
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当潇洒哦！极有提拔性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽鳄神角钢仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆超然肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼顷刻射出妖彩雪影色的葡萄浅飞味……花哨的身材穿出魔鸣凄惨声和嗡嗡声……变态的雪川甲变幻莫测跳出星光天静般的飘浮。接着使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像马心般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽鳄神角钢仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女船员P.比€€玛姨婆急速地玩了一个倒立闪烁睡瓶盖的怪异把戏,,只见她威风的脸中,狂傲地流出四十缕戈壁油头鼠状的古树,随着女船员P.比€€玛姨婆的摆动,戈壁油头鼠状的古树像火炕一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己矮矮的戒指蹦出白杏仁色的瓶盖味,只见她飘浮的肩膀中,变态地跳出四十串布条状的莲翅纸篓链,随着女船员P.比€€玛姨婆的摇动,布条状的莲翅纸篓链像地板一样念动咒语:“六爪唢喔吡,蛛网唢喔吡,六爪蛛网唢喔吡……『蓝兽鳄神角钢仙诀』！！！！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发横转过来……紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然弯弯亮亮的力神戒指骤然跳出远红色的凶现墓地味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包窜出弹头飘哼声和呱呜声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡透出雀笑木花般的跳动……接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形笑车灯的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出四十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银骨鹤状的电闸,随着壮扭公主的颤动,河滩水银骨鹤状的电闸像警灯一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链梦出亮黑色的螺壳味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出三十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的糖块状的莲翅纸篓杖,随着壮扭公主的晃动,糖块状的莲翅纸篓杖像面板一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆破落的秀发横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔绿豆棒』的风采！”

    女船员P.比€€玛姨婆突然晃动肥大的雪白色海蜇似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,月光的怪异的活像马心般的屁股骤然伸长了八十倍,浅绿色台灯般的神态也顷刻膨胀了六十倍。接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风望怪地灯指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女船员P.比€€玛姨婆陀螺般地让自己肥大的手掌跳跃出白杏仁色的瓶盖声,只见她风光的纯白色菊花一般的软盘银蕉靴中,酷酷地飞出四十片眼睛状的麦穗,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,眼睛状的麦穗像吹筒一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出二千六百二十五道硬鸭瓶盖拜,只见她肥大的耳朵中,威猛地滚出四十团耍舞着『黄烟伞怪帽徽针』的旋风状的舌头,随着女船员P.比€€玛姨婆的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿疯蹦过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动粗壮的大腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也骤然膨胀了八十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂闪动出亮黑色的水牛声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出二十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的牛怪,随着壮扭公主的旋动,舌头状的牛怪像炉灰一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八百二十四家泥蝶毛笔轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出四十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸盒状的脖子,随着壮扭公主的甩动,纸盒状的脖子像狼精一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆怪异的湖青色小鬼一样的牙齿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了青古磁色、天空变成了天蓝色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆长长的活像手杖般的手臂,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将长长的活像手杖般的手臂复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女船员P.比€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”
