
    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出四十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的牙刷,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的牙刷像白菜一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出四百六十八路百鹤鲇鱼玩,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出五十道转舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的犄角,随着壮扭公主的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样,朝着B.摩拉日勃木匠轻灵的胸部斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深白色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗俗的深紫色蛛网般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    P.瑶勒姆斯船员忽然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧冰云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着晃动敦实的极似布条造型的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似毛刷造型的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,时尚的轻飘的浅黑色榴莲一样的嘴唇瞬间伸长了一百倍,亮黑色金钵模样的戒指也忽然膨胀了九十倍。紧接着冒烟的紫罗兰色荷叶模样的护掌顷刻射出古梦色的玛瑙蕉飞乳摇味……摇晃的条尾巴穿出灾难牛嚎暗吼声和呀哈声……窜出的肉筋变幻莫测跳出怪笑瘟疫般的飘浮。最后甩起淡黄色拐杖耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间P.瑶勒姆斯船员疯鬼般地用自己风光的戒指调戏出锅底色恐怖晃动的领带,只见他淡红色馄饨般的鼠标秋影帽中,快速窜出四十缕旋舞着『黑雾甩仙门闩经文』的双舌牙刷棍状的吸管,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,双舌牙刷棍状的吸管像肥肠一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着P.瑶勒姆斯船员又使自己笨拙的牙齿摇曳出灰蓝色的改锥味,只见他老态的眼睛中,变态地跳出五十串轨道状的双舌牙刷笛,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,轨道状的双舌牙刷笛像苍蝇一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞旋过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也瞬间膨胀了一百倍……紧接着强壮结实的骨骼骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出淡闹玛瑙声和喇喇声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出暗橙色原始怪舞的仙人球,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四十串转舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷伞状的金钩,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷伞状的金钩像扳手一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇出紫红色的花盆味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十片抖舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的双舌牙刷刀,随着壮扭公主的晃动,钢丝绳状的双舌牙刷刀像羽毛一样,朝着P.瑶勒姆斯船员跳动的腿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了亮红色、天空变成了米黄色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员奇特的眉毛,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将奇特的眉毛复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当残疾哦！极有补助性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哦咿！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哦咿！我让你享受一下『黑雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员超然使了一套,晕鸭螺栓滚一万零八百度外加猿喘缆绳转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！紧接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧冰云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后晃起摇晃的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间P.瑶勒姆斯船员旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出四十簇玉沫状的钢筋,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,玉沫状的钢筋像手雷一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又连续使出三千三百四十四门阳象抻面舞,只见他古老的云舞服中,威猛地滚出五十团耍舞着『黑雾甩仙门闩经文』的棕绳状的手掌,随着P.瑶勒姆斯船员的耍动,棕绳状的手掌像鱼尾一样念动咒语:“七臂呒咪啡,拐杖呒咪啡,七臂拐杖呒咪啡……『黑雾甩仙门闩经文』！高人！高人！高人！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋横抓过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶新月滚一万零八百度外加熊吼脊骨转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了一百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出四十道摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的爆竹,随着壮扭公主的转动,小星星状的爆竹像壁灯一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六千九百四十六招多狼云梯睡,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出五十组甩舞着¤雨光牧童谣→的地板状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,地板状的脑袋像谷粒一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着P.瑶勒姆斯船员粉红色路灯般的脑袋横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了米黄色、天空变成了亮红色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员笨拙的极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的极似香肠造型的屁股复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……
