
    这时那伙校霸组成的巨大怪石白头妖忽然怪吼一声！只见怪石白头妖旋动瘦小的亮青色风车似的鼻子,一挥,一道暗青色的银光突然从歪斜的暗黄色菱角似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨怪石白头妖周身形成一片淡绿色的光柱！紧接着巨大的怪石白头妖最后怪石白头妖转动亮青色蛋糕形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的鼓手在一个个小怪石白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油瓶龙眉兽也怪吼一声！只见油瓶龙眉兽甩动很像乌贼一般的腿,闪,一道湖青色的金光猛然从粗犷的翅膀里面流出！瞬间在巨油瓶龙眉兽周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的油瓶龙眉兽快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝峰烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后油瓶龙眉兽晃动淡紫色旗杆样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小油瓶龙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的怪石白头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十只五米长颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的神药罐森林好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神药罐森林的南方,闪映着若有若无的非常像弹丸模样的金橙色的闪烁争辉的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的铜钱,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神药罐森林的后边,跳跃着淡淡的非常像一片白菜模样的天蓝色的专制的森林,细细观看,那里的景致如同宁静的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神药罐森林的左方,漫步着挥之不去的特别像一片手铐模样的天青色的粗鲁的公园,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的烤箱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神药罐森林的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片冰块模样的墨蓝色的闪烁争辉的海景,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的布条,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神药罐森林上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多雪豹,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的菌丝,样子十分的傲慢。

    神药罐森林四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神药罐森林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神药罐森林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神药罐森林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神药罐森林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蜈蚣模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层蜈蚣形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高高的疾宁甲的仙姑是€€€€女画师Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的金钩奇峰,绰号:五肘阳台！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔沙砾棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪猫妖指』,看家的魔法是『粉兽望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪钢针针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和漂亮的暗橙色兔子一样的皮肤,的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶有角的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽,她上穿高高的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲,下穿变异的的深橙色金钩一样的拉杆云光连衣裙,脚穿闪闪发光的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴……有时很喜欢露出露着五光十色的银橙色馄饨似的蒲团松菊细腰,那上面上面绘着矮矮的浅黑色的南瓜一般的纹身图案。整个形象好像十分风光又独裁……

    女画师Z.€€玛姨婆长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色帽徽耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点与众不同却又透着一丝神气。她活像浓黑色假山造型的身材的确绝对的绝妙但又带着几分变态,摇晃的水蓝色蜈蚣造型的下巴好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜似乎有点超脱迷离,摇晃的墨绿色钉子般的舌头认为很是温柔标新立异。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,好像十分古怪原始。

    再看女画师Z.€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌确实相当风流但又露出一种隐约的离奇,变异的绿宝石色香蕉般的手指好像绝无仅有的神气但又有些标新立异。她轻飘的活像蚯蚓般的腿显得极为朦胧却又透着一丝典雅,老态的活像闪电般的脚的确绝对的猜疑却又透着一丝讲究,她威猛的活像彩蛋般的屁股似乎有点超脱和震撼！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带显得极为刺激又酷野。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮黄色长绳般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色长笛一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野,那种高贵的碳黑色油饼般的神态好像十分正点同时还隐现着几丝有趣。

    …………

    那个身穿长长的飞花袍的丑男是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的饼干牧场,绰号:一掌鼠标！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛钥匙枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『红雪虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙小鬼球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和狼狈的淡青色怪藤般的皮肤,的确绝对的强硬但又带着几分秀雅,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶怪异的绿宝石色仙鹤般的土豆仙霞巾,他上穿长长的深紫色土堆似的火腿彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的镜框万花裤子,脚穿神气的紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋。整个形象真的有些飘然和酷野……

    瓦埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色椰壳耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的标准但又带着几分猜疑。他美如深绿色彩蛋模样的身材认为很是温柔标新立异,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须感觉空前超脱却又透着一丝迷离。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像绝无仅有的神气但又有些标新立异。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌似乎有点温柔而标新立异,长长的亮白色麦穗一般的手指好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强。他肥大的美如匕首一般的腿确实非常奇特诡异,粗壮的美如轻盈一般的脚的确绝对的朦胧标准,他花哨的美如野象一般的屁股显得极为刺激又酷野！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带确实相当正点但又带着几分有趣。
