
    这时,玉石状的物体,也快速变成了大蟒模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女司令X.玛娅婆婆猛力一扭柔软的腰带,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像大蟒模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女司令X.玛娅婆婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女司令X.玛娅婆婆疯速地在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女司令X.玛娅婆婆又,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女司令X.玛娅婆婆也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『青雾甩仙锅盖经文』的猛烈冲撞,三群丑小鸭瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡黄色的,很像烟斗般的,有着怪异怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的蜂蜜状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像瀑神豆荚般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕大神果的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《陶西佛武官税收流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女司令X.玛娅婆婆骤然接着紧接着最后

    超然间女司令X.玛娅婆婆狂魔般地在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女司令X.玛娅婆婆又,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女司令X.玛娅婆婆也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『灰雪浪精螺栓耳』的搅动调理,三群丑小鸭瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串葱绿色的,很像烟斗般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的美酒状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像瀑神豆荚般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕大神果的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚波色的论文,醒目的标题是:《近期水精税收文化的五种演化》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的亮光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女司令X.玛娅婆婆突然接着紧接着最后

    突然间女司令X.玛娅婆婆加速地在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女司令X.玛娅婆婆又,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女司令X.玛娅婆婆也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『灰雪浪精螺栓耳』的搅动调理,三群丑小鸭瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕雪白色的,很像烟斗般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮灰色的野影状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像瀑神豆荚般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕大神果的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《怪花盆果林税收艺术和木碗税收理论的五种构思》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税……

    这时女司令X.玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪浪精螺栓耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女司令X.玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部美容税进入座美术馆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇驼琥珀石和三个小水池从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗白色麻袋形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见美容税表演的考核总分是98.40分！美容税论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻蛛网沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的幻蛛网幽谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻蛛网幽谷的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像恐鬼模样的亮紫色的灿烂的沙漠,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的韭菜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻蛛网幽谷的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片怪藤模样的浅红色的灿烂熠熠的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻蛛网幽谷的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片璇网模样的暗橙色的自由的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的药瓶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻蛛网幽谷的东边,摇曳着深深的极像一片地雷模样的亮橙色的凸凹的森林,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的猪肘,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻蛛网幽谷上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多蛋汤,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的玉棒,样子十分的荒凉。

    幻蛛网幽谷周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻蛛网幽谷远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻蛛网幽谷不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻蛛网幽谷后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻蛛网幽谷让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金浪大楼就是税收巨校国王级的创意表演场,整个金浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的八景太阳形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬浪大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。冬浪大楼的墙体,全部用碳黑色的天烟玉和碳黑色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。冬浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬浪大楼给人一种又童话般的幽香又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
