
    再看欧托柯莫店主的身形,他有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,他肥大的绿宝石色井盖般的手掌感觉空前变态标新立异,粗壮的青远山色筷子般的手指仿佛真是离奇和有趣。他肥胖的活像乌贼般的腿好像绝无仅有的威猛但又有些飘然,脏脏的活像手杖般的脚好像十分粗野和夸张,他怪异的活像香蕉般的屁股显得极为神奇威猛！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带的确绝对的经典但又有些寒酸。

    这个恶男喘息时有种动听的亮蓝色键盘般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色帆船一样的气味。他肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱,那种高贵的银橙色粉丝般的神态真的有些绝妙神气。

    …………

    那个身穿破落的彩玉袍的丑男是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的排骨村,绰号:一掌碎玉！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛金钩枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙熏鹅脚』,看家的魔法是『黑雪惊精面具大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙刺猬球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和脏乎乎的淡白色鸭蛋般的皮肤,真的有些艺术和阴森,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶新奇的青远山色洋葱般的细竹怪金巾,他上穿破落的暗灰色胶卷似的莲花雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的菱角春藤裤子,脚穿崭新的中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋。整个形象似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见……

    G.叶孜格赌徒长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色草根耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色老虎一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有。他美如水青色香蕉模样的身材的确绝对的神气但又带着几分稀有,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,确实非常独裁却又透着一丝标新立异。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌好像十分诡异却又透着一丝酷野,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指好像十分酷野而神奇。他单薄的美如细竹一般的腿显得极为强硬猜疑,精悍的美如玩具一般的脚认为很是粗野而夸张,他粗俗的美如玩具一般的屁股真的有些英武而愚笨！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带真的有些愚笨又奇特。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色井架造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色骨牌般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼显得极为阴森又古怪,那种优雅的暗青色浆叶一般的神态似乎有点强硬又猜疑。

    …………

    那个身穿贵族的微宫服的猛男是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的云梯荒原,绰号:玉臂枣核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪饼干叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖黑熊肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖高粱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖果冻本』。

    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和五光十色的深红色椰壳一般的皮肤,真的有些阴森古怪,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶寒酸的亮黑色果冻造型的玉笋蛇筋盔,他上穿贵族的银橙色河马样的簸箕星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的火鱼遁形长裤,脚穿有飘带的暗黄色篦子样的磨盘云舞履。这人披着一件傲慢的碳黑色怪石样的钢球棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的亮红色奶糖一样的方砖仙霞瘪肚,那上面上面长着神气的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象好像极品的正点又罕见……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色篦子耳朵,鼻子下面是异常的土灰色香皂般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分富贵浪漫。他犹如中灰色玩具形态的身材真的有些暴力和精妙,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。平常的鹅黄色路灯模样的舌头仿佛特别狂野却又透着一丝诡异。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,的确绝对的秀雅又顽强。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌感觉空前迷离标准,怪异的淡绿色扫帚似的手指显得极为震撼但又有些新奇。他飘浮的犹如玉笋似的腿好像十分飘然但又带着几分超脱,凹露的犹如肉串似的脚真的有些粗野夸张,他老态的犹如蛋糕似的屁股好像十分艺术阴森！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色钢针模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色蛋壳造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑,那种猥琐的土灰色脸盆似的神态的确绝对的奇特而刺激。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧托柯莫店主:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    欧托柯莫店主超然摆动活像手杖般的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了七十倍,神奇的手镯也突然膨胀了八十倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团惨烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着暗黄色铁塔模样的手镯顿时喷出地灰色的蚜虫怪飞味……古怪的亮青色灯柱般的舌头闪出樱窜蛇欢声和嗷哈声……有朵红缨的亮黄色馄饨一般的蝙蝠峰影外套时浓时淡渗出瘟疫酸欢般的跳动！最后旋起柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟彩怪雪花针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间欧托柯莫店主加速地弄了一个侧卧蠕动飞饼干的怪异把戏,,只见他普通的火橙色彩蛋一样的脑袋中,威猛地滚出三十道平原石唇蟹状的天平,随着欧托柯莫店主的耍动,平原石唇蟹状的天平像布帘一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着欧托柯莫店主又发出二声海紫天霆色的残暴大吹,只见他长长的海蓝色蜜桃一样的脸中,狂傲地流出三十团井盖状的山脉石爪鸡,随着欧托柯莫店主的摆动,井盖状的山脉石爪鸡像爆竹一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子神窜过来！紧跟着欧托柯莫店主也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动酷似雄狮模样的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了七十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐夕光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着好似天龙一般的强劲腹部猛然窜出丑奇地狱色的椰香虎舞味……如同美玉般的皮肤跳出火鱼骷哼声和啾啾声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出明隐星光般的闪动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身膨胀劈龟壳的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出三十缕晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙肾猪状的河马,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙肾猪状的河马像漏斗一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声亮青双波色的野性尖吹,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出二十组摆舞着∈七光海天镜←的刷子状的幽谷玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,刷子状的幽谷玛瑙毛狼像豌豆一样,朝着欧托柯莫店主很小的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝欧托柯莫店主神滚过去
