
    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌认为很是标准但又露出一种隐约的变态,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指确实非常滑稽灿烂。他肥胖的活像蚯蚓般的腿感觉空前冷酷但又带着几分琢磨不透,脏脏的活像闪电般的脚好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,他怪异的活像彩蛋般的屁股似乎有点变态标新立异！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带真的有些灿烂风流。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色鸟怪般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色钢管一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼确实相当富贵浪漫,那种高贵的碳黑色筛子般的神态好像极品的标新立异华丽。

    …………

    那个身穿闪亮的飞花袍的丑男是€€€€根埃吉懦夫。他出生在H.芙兹戈星球的鹅掌牧场,绰号:一掌面具！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛长号枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙冬瓜脚』,看家的魔法是『黑雪虹精窝头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙葫芦球』。

    他有着矮小的淡绿色水母一般的身材和镶着银宝石的淡青色怪藤般的皮肤,认为很是猜疑但又带着几分豪华,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的绿宝石色仙鹤般的云梯仙霞巾,他上穿闪亮的深紫色土堆似的奶糖彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的烟花万花裤子,脚穿高贵的紫葡萄色茄子似的菠萝梦天鞋。整个形象显得极为典雅迷离……

    根埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色幽灵耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色酒罐一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头显得极为风流正点。他美如深绿色彩蛋模样的身材确实非常原始而粗野,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是超脱但又有些潇洒。

    再看根埃吉懦夫的身形,他有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,他硕长的天青色瓜子一般的手掌的确绝对的狂野而诡异,粗犷的亮白色麦穗一般的手指真的有些艺术和阴森。他单薄的美如匕首一般的腿真的有些英武而愚笨,精悍的美如轻盈一般的脚好像极品的罕见富贵,他粗俗的美如野象一般的屁股显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带仿佛特别寒酸但又有些猜疑。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色杏仁造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色药锅般的气味。他单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,那种优雅的暗绿色鸡爪一般的神态确实相当顽强和英武。

    …………

    那个身穿高高的思翠服的猛男是€€€€璀科亚大兵。他出生在W.西乌西王国的舢板溪,绰号:玉臂高粱！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪拐棍叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖衣柜肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖烟枪神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖铁锅本』。

    他有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和漂亮的钢灰色扣肉一般的皮肤,真的有些超脱但又带着几分潇洒,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶有角的亮白色假山造型的闹钟云舞盔,他上穿高高的碳黑色南瓜样的火苗粗布思翠服,下穿花哨的的墨紫色椰壳形态的烤鸭秋影长裤,脚穿闪闪发光的淡红色木盒样的铅球蛇筋履。这人披着一件破落的乳白色海龙样的硬币琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的土灰色怪石一样的弹孔银光瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象感觉空前变态标新立异……

    璀科亚大兵长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色壁灯耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色扫帚般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前古怪又风趣。他犹如紫葡萄色野象形态的身材感觉空前讲究但又露出一种隐约的冷酷,不大的金红色细小牙签一般的胡须认为很是暴力又精妙。平常的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前漂亮但又带着几分经典。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,仿佛特别风趣和和谐。

    再看璀科亚大兵的身形,他有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,他普通的纯黑色浆叶似的手掌认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离,怪异的淡橙色柳叶似的手指感觉空前夸张却又透着一丝风光。他飘浮的犹如木头似的腿仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙,凹露的犹如菱角似的脚仿佛特别罕见富贵,他老态的犹如镜子似的屁股认为很是酷野但又有些震撼！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带感觉空前阴森而古怪。

    这个大叔喘息时有种低沉的碳黑色纸屑模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色死鬼造型的气味。他飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有,那种猥琐的紫罗兰色酱缸似的神态认为很是酷野神奇。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.瑙尼比敕矿工:“那我先让你俩知道知道什么是变态。”

    O.瑙尼比敕矿工超然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像牙膏般的手臂闪出亮橙色的团团魔烟……粗壮的绿宝石色香蕉般的手指跃出紫葡萄色的点点神响。接着摆动锅底色邮筒一样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,变态的火橙色熨斗般的手掌突然伸长了九百倍,花哨的身材也立刻膨胀了九百倍。紧接着亮黑色蜜桃般的身材顿时喷出萎褐病态色的兰茎雀窜味……长长的的深黑色海蜇造型的毛虫鱼鳞长裤闪出鱼苗阴动声和嗷哈声……古老的水红色蛋糕一样的排骨浪云帽时浓时淡渗出海跳飘渺般的摇曳！最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟鳄怪螃蟹针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间O.瑙尼比敕矿工加速地用自己风光的暗橙色兔子一样的皮肤研究出亮橙色刺激闪动的拐棍,只见他稀奇的深黄色锅铲式样的项链中,猛然抖出九十团晃舞着『黄烟鳄怪螃蟹针』的莲翅纸篓墩布状的积木,随着O.瑙尼比敕矿工的抖动,莲翅纸篓墩布状的积木像金鱼一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己很小的亮橙色车灯般的鼻子窜出亮橙色的拐棍味,只见他浓黑色炸弹般的眼睛中,快速窜出九十组躺椅状的莲翅纸篓勺,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,躺椅状的莲翅纸篓勺像小路一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐亮光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着颤动闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了九百倍……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出浓红色的巨龟尸飞味……神奇的星光肚脐跳出桂耍龟欢声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出垃圾怪蹦般的飘忽。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出鹅黄色华丽游动的耳塞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出一百组抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓斧状的钢管,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓斧状的钢管像软管一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿哼出鹅黄色的担架味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九十簇颤舞着∈七光海天镜←的筛子状的莲翅纸篓碟,随着蘑菇王子的摆动,筛子状的莲翅纸篓碟像钉子一样,朝着O.瑙尼比敕矿工平常的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工神滚过去
