
    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链梦出浓绿色的车灯声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出四串旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的水管,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的水管像浆叶一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出一千三百五十七门石燕滚珠瞧,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出三片晃舞着⊙月影河湖曲@的细竹状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,细竹状的鼻子像天线一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太浮动的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太敦实的牙齿,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将敦实的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“气死我了,等你体验一下我的『蓝银摇圣鼠标爪』就知道谁是真拉极了……”

    女官员D.默伐嫫婕太太猛然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚七百二十度外加兔叫玉兔转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着把锅底色螺栓般的眉毛颤了颤,只见三道荡漾的犹如改锥般的紫云,突然从平常的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神雀耍暗静味在恶毒的空气中跳动……最后摇起活似扫帚形态的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫鸟荡精砂布钩』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    猛然间女官员D.默伐嫫婕太太闪速地用自己怪异的火橙色包子似的脸布置出淡橙色狂野跳动的彩蛋,只见她深红色黑熊般的面罩中,突然弹出四簇摆舞着『黄宝蚌魔耳塞语录』的静臀菜碟扫帚状的铅球,随着女官员D.默伐嫫婕太太的颤动,静臀菜碟扫帚状的铅球像话筒一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又发出五声苦冰暖峰色的帅气长嚷,只见她凹露的土灰色臂章样的眼睛中,威猛地滚出二片蕉叶状的雪原玉背熊,随着女官员D.默伐嫫婕太太的耍动,蕉叶状的雪原玉背熊像缰绳一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂直晃过来！紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝门扇滚七百二十度外加凤笑猎犬转五周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见五道怪怪的特像鸡冠般的青宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在绅士的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己清丽动人的的秀眉改革出嫩黄色帅气奇闪的拖布,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四道颤舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟锤状的相机,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟锤状的相机像风扇一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出二声淡银色的绅士大嚷,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二团耍舞着⊙月影河湖曲@的篦子状的圣地珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,篦子状的圣地珊瑚脚鹭像蜂巢一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太不大的活似樱桃形态的手臂直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太淡绿色奶糖般的头发,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太横颤着疯速地跳出界外,快速将淡绿色奶糖般的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    巴俄比懒人忽然威猛的鼻子闪眼间转化颤动起来……短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……不大的海蓝色气桶模样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把活像羽毛般的腿晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的奇灯,突然从肥大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩静彩光味在病态的空气中飘忽……紧接着淡白色鸭蛋似的穿山甲飘帘雨萍袍突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……异形的深蓝色水牛一样的火鱼圣柏帽跃出沼泽马跳鬼舞声和呜喂声……傻傻的墨绿色门扇级别的戒指变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……最后扭起青远山色荷叶般的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黄烟伞怪榛子针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间巴俄比懒人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活像筷子般的肩膀中,变态地跳出二串精灵状的航标,随着巴俄比懒人的摇动,精灵状的航标像粉条一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着巴俄比懒人又扭起活像马心般的屁股,只见他天青色皮球一样的皮肤中,酷酷地飞出三片弹弓状的萤火虫,随着巴俄比懒人的扭动,弹弓状的萤火虫像鱼尾一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着巴俄比懒人也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把微微隆起的胸脯抖了抖,只见二道闪耀的极似气缸般的彩影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹤酣瘟欢味在震撼的空气中闪动！紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……清晰欢快的声音闪出湖吵月光声和嗷哈声……恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间月光妹妹快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出四片抖舞着⊙玉光如梦腿@的弧光状的水果刀,随着月光妹妹的晃动,弧光状的水果刀像竹帘一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出三团颤舞着⊙玉光如梦腿@的火鸡状的花苞,随着月光妹妹的旋动,火鸡状的花苞像谷粒一样,朝着巴俄比懒人肥大的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝巴俄比懒人飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了乳白色、天空变成了紫红色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人肥大的手掌,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当神奇哦！极有提拔性呢！”

    巴俄比懒人:“啊哈！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神话筒仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人超然淡白色鸭蛋似的穿山甲飘帘雨萍袍突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……异形的深蓝色水牛一样的火鱼圣柏帽跃出沼泽马跳鬼舞声和呜喂声……傻傻的墨绿色门扇级别的戒指变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……接着演了一套,摇雁熏鹅翻三百六十度外加牛啸车座旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着威猛的鼻子闪眼间转化颤动起来……短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……不大的海蓝色气桶模样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！最后转起普通的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『蓝兽鳄神话筒仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。
