
    随着全部百万年的老鼠汗进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹅阳光台和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色铁锹形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见百万年的老鼠汗表演的考核总分是99.72分！百万年的老鼠汗论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零六卷   《霸道冰冷的三千万年前的草根泥》

    第一章

    博物巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€幻烤箱水晶山就在前面。

    金光满天、繁花似锦的幻烤箱神江如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻烤箱神江的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像天平模样的亮紫色的生机勃勃的草房,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的树怪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻烤箱神江的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片蚕蛹模样的浅红色的飘忽的河流,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻烤箱神江的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片鸟巢模样的暗橙色的风光的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的砧木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻烤箱神江的东边,摇曳着深深的极像一片胸花模样的亮橙色的生机勃勃的天椒地,极目远方,那里的景象活像站立不稳的船帮,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻烤箱神江上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多蛋汤,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的菱角,样子十分的荒凉。

    幻烤箱神江周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻烤箱神江远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻烤箱神江不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻烤箱神江后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻烤箱神江让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋浪大楼就是博物巨校府士级的创意表演场,整个秋浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的八景太阳形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小浪大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。小浪大楼的墙体,全部用碳黑色的翠光玉和碳黑色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。小浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小浪大楼给人一种又美冰般的朦胧又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小浪大楼主塔,整个路面是用深青色的冰银和淡红色的透明木铺成。上面铺着一条水青色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅绿色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的密洞,密洞旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水青色的峻岭,那里似乎生长着一片橙白色的浪藤树林和一片墨紫色的浪榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女政客T.琳叶女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浅绿色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿五光十色的藤草甲的副考官是€€€€欧波柯莫长老。他出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪话筒指』,看家的魔法是『粉兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪黑板针』。

    他有着高大的暗橙色猪肺般的身材和古怪的春绿色海蜇一样的皮肤,真的有些耀眼猜疑,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,他上穿五光十色的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤,脚穿神奇的水青色香槟一般的耳塞浪云靴。另外这人身后还有着突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象确实非常变态但又带着几分科学……

    欧波柯莫长老长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头确实非常神气和飘然。他活像浅橙色果冻造型的身材的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须好像绝无仅有的潇洒和愚笨。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅,摇晃的亮青色灯柱般的舌头显得极为与众不同而病态。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,真的有些华丽但又有些与众不同。

    再看欧波柯莫长老的身形,他有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,他突兀的绿宝石色井盖般的手掌认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽,变异的青远山色筷子般的手指好像十分傲慢又刺激。他轻飘的活像乌贼般的腿好像十分飘然顽强,老态的活像手杖般的脚确实相当标准傲慢,他威猛的活像香蕉般的屁股仿佛真是古怪但又带着几分标准！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带好像极品的绚丽古怪。

    这个神汉喘息时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。他轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼的确绝对的讲究和绚丽,那种高贵的银橙色河马般的神态感觉空前强硬却又透着一丝讲究。

    …………

    那个身穿风光的彩玉袍的副考官是€€€€G.陶俄孜格上尉。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙奶糖球』。
