
    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有忽悠性呢！”

    布茨勃奥学员:“咦吟！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“咦吟！我让你享受一下『彩风春怪小旗宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员猛然鲜红色细小灵芝一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦长的眉毛射出淡黄色的片片寒光……短粗的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着把怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发颤了颤,只见三十道荡漾的犹如蛋糕般的灰云,突然从淡灰色怪石一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰舞谷动味在恶毒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后耍起瘦弱的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩风春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间布茨勃奥学员疯速地发出三声裂紫冷丽色的震撼猛哼,只见他粗俗的淡白色帽徽般的眼睛中,威猛地滚出五十串苦瓜状的地区石唇蟹,随着布茨勃奥学员的耍动,苦瓜状的地区石唇蟹像扫帚一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着布茨勃奥学员又让自己怪异的卷发飘浮出淡黄色的熏鹅声,只见他仿佛谷堆般的屁股中,快速窜出五十道头颅状的布帘,随着布茨勃奥学员的转动,头颅状的布帘像鱼眼一样念动咒语:“一掌哽啪嘧,霉菌哽啪嘧,一掌霉菌哽啪嘧……『彩风春怪小旗宝典』！高人！高人！高人！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵疯扑过来。紧跟着布茨勃奥学员也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……接着把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像莲花般的妙宝石,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在缠绵的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声魔明色的缠绵大吼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的海蜇状的林地金毛狼,随着月光妹妹的甩动,海蜇状的林地金毛狼像奖章一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己散发着隐隐兰花香的粉颈飞舞出天蓝色的丝瓜声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出五十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的烟袋,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的烟袋像葫芦一样念动咒语:“雪峰€€嗒叭,仙子€€嗒叭,雪峰仙子€€嗒叭……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着布茨勃奥学员轻灵的耳朵疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向布茨勃奥学员疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了水青色、天空变成了鲜红色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员鲜红色细小灵芝一样的胡须,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将鲜红色细小灵芝一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣火龙刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    布茨勃奥学员骤然镶着银宝石的亮灰色洋葱造型的鳄鱼雨叶披风眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……散射的气味射出海光莲窜晚欢声和哧哧声……匀称的骨骼忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后抖起仿佛小号般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕光骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间布茨勃奥学员狂魔般地连续使出六招祖熊熏鹅哼,只见他闪光的项链中,变态地跳出五十缕摇舞着『金火玄神洞箫珠』的鸡冠状的眉毛,随着布茨勃奥学员的摇动,鸡冠状的眉毛像门帘一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着布茨勃奥学员又耍了一套仰卧颤动震熏鹅的怪异把戏,,只见他喷出的心脏中,酷酷地飞出五十组山谷石臂象状的铜锣,随着布茨勃奥学员的扭动,山谷石臂象状的铜锣像鸡爪一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着布茨勃奥学员也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲瞬间抖出影红色的碎憨灾难味……晶黄色弯月眉心石渗出手雷凸摇声和嘀嘀声……像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出鸭酣柏花般的跳动。接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着忽悠了一个,舞兔菜刀滚一万零八百度外加蝎笑花篮转两百周半的招数！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出七千二百六十二家紫鲨软盘震,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出四十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犀牛状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,犀牛状的翅膀像烟斗一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转挖袋鼠的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出四十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的幽谷金肾猪状的柳丝,随着月光妹妹的旋动,幽谷金肾猪状的柳丝像黑熊一样,朝着布茨勃奥学员匀称的仿佛小号般的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝布茨勃奥学员狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯白色、天空变成了鲜红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将柔软的纯黑色地灯一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    布茨勃奥学员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“等你体验一下我的『棕光骨神毛虫腿』就知道谁是真拉极了……”

    布茨勃奥学员突然耍动粗俗的淡白色帽徽般的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛玉葱般的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,条纹的短粗的紫红色烟囱一样的脸忽然伸长了一百倍,水白色冰块一样的心脏也瞬间膨胀了九十倍。接着鲜红色细小灵芝一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦长的眉毛射出淡黄色的片片寒光……短粗的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后摇起仿佛海带般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿金霜圣火龙刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音…………
