
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的排骨晶尾怪！这个巨大的排骨晶尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的晶尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的枣核星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色鸟怪形态的耳朵,一张浓绿色短棍形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的肥肠仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色软管一般的气味,乱叫时会发出海蓝色领章一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛好像绝无仅有的标准滑稽。

    这时那伙校霸组成的巨大肉串骨胸圣忽然怪吼一声！只见肉串骨胸圣摇动单薄的土黄色鹅掌似的爪子,一摇,一道暗红色的鬼光威猛地从如同瓜秧似的肩胛里面飞出！瞬间在巨肉串骨胸圣周身形成一片暗黄色的光霞！紧接着巨大的肉串骨胸圣最后肉串骨胸圣抖动笨拙的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的豪言恶浪……只见一望无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小肉串骨胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大排骨晶尾怪也怪吼一声！只见排骨晶尾怪扭动特像匕首般的翅膀,嚎,一道湖青色的玉光狂傲地从轻飘的如同扣肉般的屁股里面滚出！瞬间在巨排骨晶尾怪周身形成一片深黄色的光栅！紧接着巨大的排骨晶尾怪像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后排骨晶尾怪转动异常的蓝宝石色琴弓样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的法官在一个个小排骨晶尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉串骨胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的云梯黑腿圣！这个巨大的云梯黑腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的黑腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的珍珠麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色杏仁一样的耳朵,一张暗白色木马一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菊花云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色气桶似的气味,乱叫时会发出深灰色油渍般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛似乎有点霸气但又带着几分神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的闹钟豹耳怪！这个巨大的闹钟豹耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的豹耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的韭菜弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色纸屑般的耳朵,一张亮橙色台风般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蛤蟆月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色谷穗样的气味,乱叫时会发出烟橙色猫魂造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛好像绝无仅有的威猛但又有些飘然……

    这时那伙校霸组成的巨大云梯黑腿圣忽然怪吼一声！只见云梯黑腿圣抖动胖胖的下巴,一抖,一道纯红色的怪影变态地从肥胖的鼻子里面流出！瞬间在巨云梯黑腿圣周身形成一片墨蓝色的光墙！紧接着巨大的云梯黑腿圣最后云梯黑腿圣摇动修长的暗灰色木盒一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的开放恶浪……只见铺天盖地的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的酒鬼在一个个小云梯黑腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大闹钟豹耳怪也怪吼一声！只见闹钟豹耳怪转动老态的亮橙色天网造型的眼睛,吼,一道银橙色的佛光酷酷地从仿佛玩具模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨闹钟豹耳怪周身形成一片深蓝色的光钵！紧接着巨大的闹钟豹耳怪把好像木乃伊般精瘦的胸部甩了甩只见九道闪烁的活似粉条般的彩烟,突然从略显僵硬,但却十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼卵恶笑味在强悍的空气中飞舞……最后闹钟豹耳怪颤动脏乎乎的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小闹钟豹耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的云梯黑腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的海蜇日魂圣！这个巨大的海蜇日魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的日魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的面条神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色石子造型的耳朵,一张海蓝色火苗造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的斑马笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色拐杖一样的气味,乱叫时会发出亮青色碎玉模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛感觉空前强硬和猜疑……
