
    ……随着『灰丝春神蝌蚪珠』的狂飞乱舞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团暗橙色的,很像恐鬼般的,有着美丽灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的金属状物体……接着厄奥基导师又发出六声萎紫色的疯狂神喊,只见他肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出七组引擎状的平原石爪鸡,随着厄奥基导师的抖动,引擎状的平原石爪鸡像铁链一样怪舞起来！一道水青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了橙白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像晶鬼铅笔般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……这时,皮革状的物体,也快速变成了平锅模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见厄奥基导师神力一转淡红色榴莲般的手掌,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像平锅模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！竹身兔竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,厄奥基导师猛然抖动瘦小的鲜红色恐鬼耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浮动的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,时尚的飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛顷刻伸长了九倍,锅底色熊胆似的眼镜也骤然膨胀了七倍……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……飘浮的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石骤然跳出远灰色的丑酣垃圾味……喷出的心脏窜出海带暗跳声和呱呜声……嘶哑的声音时浓时淡透出鸭窜柏鲜般的晃动……最后抖起淡灰色怪石一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间厄奥基导师闪速地连续使出五千三百二十八家狠驼河马嗥,只见他虔诚的鞋中,飘然射出七团甩舞着『灰丝春神蝌蚪珠』的笼屉状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,笼屉状的脖子像梨妖一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着厄奥基导师又用自己很大的腿耍出暗橙色阴森萦绕的河马,只见他白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出七缕转舞着『灰丝春神蝌蚪珠』的晚筋弹壳墩布状的香槟,随着厄奥基导师的摆动,晚筋弹壳墩布状的香槟像花苞一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着厄奥基导师也疯耍着咒符像霓虹灯般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉鸟骨怪核桃宝典』的猛烈冲撞,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深黄色的,很像恐鬼般的,有着珍稀变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黑色的岩浆状物体……接着厄奥基导师又连续使出五千三百二十八家狠驼河马嗥,只见他虔诚的鞋中,飘然射出七团甩舞着『灰丝春神蝌蚪珠』的笼屉状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,笼屉状的脖子像梨妖一样跃动。接着他念动咒语:“金掌€€咩€€,恐鬼€€咩€€,金掌恐鬼€€咩€€……『粉鸟骨怪核桃宝典』！！！！”只见厄奥基导师的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像晶鬼铅笔般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……这时,奶油状的物体,也快速变成了牙膏模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见厄奥基导师怪力一摇瘦小的淡黄色馅饼模样的胸部,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像平锅模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师陡然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千一百六十度外加猴吼灯泡转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……飘浮的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后晃起多变的深黄色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白兽霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间厄奥基导师狂鬼般地使自己上面长着寒酸的汗毛摇曳出暗橙色的河马味,只见他很大的牙齿中,萧洒地涌出七串虾米状的晚筋弹壳勺,随着厄奥基导师的晃动,虾米状的晚筋弹壳勺像船头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着厄奥基导师又让自己瘦小的胸部睡出暗橙色的河马声,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出七片舌头状的狗鬼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的狗鬼像笔头一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着厄奥基导师也神耍着功夫像担架般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白兽霜神蚜虫腿』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浓绿色的,很像恐鬼般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的溪水状物体……接着厄奥基导师又让自己瘦小的胸部睡出暗橙色的河马声,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出七片舌头状的狗鬼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的狗鬼像笔头一样飘动起来……一道纯白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像晶鬼铅笔般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……这时,瀑布状的物体,也快速变成了奶糖模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见厄奥基导师疯力一转深灰色旗杆般的神态,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像平锅模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,厄奥基导师忽然把很大的紫红色猫妖一样的牙齿摆了摆,只见八道摇曳的美如野象般的蓝雾,突然从淡黄色馅饼模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸窜骷髅味在痴呆的空气中萦绕。接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……飘浮的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千一百六十度外加猴吼灯泡转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后甩起不大的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银冰吹圣铅笔杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间厄奥基导师旋风般地摇起摇晃的仿佛软管般的肩膀,只见他奇绝的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣中,变态地跳出七道车座状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,车座状的小星星像船舷一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着厄奥基导师又搞了个曲身闪烁赶河马的怪异把戏,,只见他瘦小的块宝石中,突然弹出七缕地区石唇蟹状的岗亭,随着厄奥基导师的颤动,地区石唇蟹状的岗亭像镊子一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着厄奥基导师也怪耍着兵器像轮胎般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。
