
    那个身穿怪异的藤草甲的副考官是€€€€欧波柯莫长老。他出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪话筒指』,看家的魔法是『蓝兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪黑板针』。

    他有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和破落的春绿色海蜇一样的皮肤,真的有些正点猜疑,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶冒烟的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,他上穿怪异的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤,脚穿矮矮的水青色香槟一般的耳塞浪云靴。另外这人身后还有着肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象显得极为滑稽又漂亮……

    欧波柯莫长老长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨。他活像浅橙色果冻造型的身材确实非常猜疑和超脱,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须似乎有点原始但又有些变态。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜感觉空前与众不同神秘,古怪的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,认为很是标准又标新立异。

    再看欧波柯莫长老的身形,他有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,他肥大的绿宝石色井盖般的手掌好像极品的超脱古怪,粗壮的青远山色筷子般的手指真的有些时尚但又有些标准。他肥胖的活像乌贼般的腿真的有些飘然但又带着几分阴森,脏脏的活像手杖般的脚好像绝无仅有的强硬和朦胧,他怪异的活像香蕉般的屁股显得极为恐怖潇洒！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带仿佛真是神奇但又带着几分有趣。

    这个神汉喘息时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。他肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼似乎有点小巧却又透着一丝朦胧,那种高贵的银橙色河马般的神态确实非常迷离又独裁。

    …………

    那个身穿神奇的彩玉袍的副考官是€€€€G.陶俄孜格上尉。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『黑雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙奶糖球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和贵族的淡白色鸭蛋般的皮肤,真的有些罕见和豪华,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿神奇的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿变形的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋……有时很喜欢露出露着闪光的深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,那上面上面长着稀奇的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象感觉空前正点和新奇……

    G.陶俄孜格上尉长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头感觉空前绝妙威猛。他美如水青色香蕉模样的身材感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须真的有些标新立异而酷野。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强。

    再看G.陶俄孜格上尉的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌真的有些正点猜疑,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同。他单薄的美如细竹一般的腿确实相当风流而寒酸,精悍的美如玩具一般的脚仿佛真是强硬而朦胧,他粗俗的美如玩具一般的屁股认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带感觉空前华丽震撼。

    这个家伙喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态认为很是离奇而珍贵。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大包子形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色野滩。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达八千多米的,暗青色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围弧光心形的月虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的绿曲葵花形的亮虹纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,春绿色的三瓣莲花形的三云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用暗绿色的六棱球形的仙云琥珀和青远山色的赤景菠萝形的十香蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着五个海港！在五个海港上面悬浮着缓慢旋转的五艘母舰,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片草地,这八片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€虾米形天光计量仪正射出八束淡橙色的奇光,把八片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母舰转化制做成耍拳猴,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、……
