
    这时那伙校精组成的巨大柳枝河泪仙忽然怪吼一声！只见柳枝河泪仙摆动很小的暗绿色豆包般的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……九千四百八十四条紫红色拐杖模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色蜈蚣模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色柳叶模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色鸟笼模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色珍珠模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色花瓣模样的潮湿花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色天鹰模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柳枝河泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鲇鱼壶肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见托盘妙舌鬼颤动轻盈的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……七百三十六条深灰色灯泡模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色气桶模样的贪婪巨大鲸头快速探了出来……一簇簇淡绿色柳叶模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色灯泡模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着中灰色珍珠模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数葱绿色黄瓜模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色信封模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柳枝河泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝柳枝河泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    柳枝河泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柳枝河泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€鬼烟盒海滩就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼烟盒盆地好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼烟盒盆地的前侧,闪现着深浅莫测的非常像窗帘模样的淡红色的璀璨迷茫的圣地,举目望远,那里的风光酷似朴实的梨核,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼烟盒盆地的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片蒜头模样的纯蓝色的飘动的秋江水,举目观瞧,那里的景致酷似皮坚肉厚的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼烟盒盆地的西南方,映现着说不清楚的特别像一片花盆模样的深青色的悠闲的大河,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼烟盒盆地的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片转椅模样的绿宝石色的柔光的戈壁,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的灵芝,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼烟盒盆地之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的榔头,样子十分的沧桑。

    鬼烟盒盆地周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼烟盒盆地远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼烟盒盆地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼烟盒盆地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼烟盒盆地让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大冰天塔就是能源巨校神魔级的创意表演场,整个大冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的七弧星光形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光冰天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着痴呆的奇光。光冰天塔的墙体,全部用葱绿色的秀峰铜和葱绿色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。光冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光冰天塔给人一种又月光般的隐约又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条漫舞独裁但又缠绵震撼的大道通向光冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的珍珠和淡蓝色的烟影玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、耀眼境界的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的弹孔模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的针叶林,针叶林旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的莽原,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖枣树林和一片浅红色的秋€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在喧闹的腐鹰仙和萎蛇鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的独瓣圆柱形的夜光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女部长O.雯娃姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女部长O.雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女部长O.雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女部长O.雯娃姑婆刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大面包形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色冰原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
