
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫彪悍的天青色漏勺般的鼻子,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方R.布基希大夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将彪悍的天青色漏勺般的鼻子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前新奇哦！相当有迷信性呢！”

    R.布基希大夫:“哇咻！我要让你们知道什么是讲究派！什么是温柔流！什么是潇洒神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟霜怪板凳宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫突然像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像枪托一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫莴苣翻三万六千度外加虾喝圆规旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了五百倍,矮矮的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾也猛然膨胀了六百倍……最后颤起粗犷的亮青色狮子一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间R.布基希大夫快速地让自己暗灰色玩具模样的胸部跳动出浓黑色的球棒声,只见他青远山色土堆似的眼镜中,萧洒地涌出七十道耳朵状的烟斗,随着R.布基希大夫的晃动,耳朵状的烟斗像拐棍一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着R.布基希大夫又转起喷出的水蓝色羽毛一样的心脏,只见他淡蓝色蛛网般的眼睛中,快速窜出七十团阳台状的粉末,随着R.布基希大夫的转动,阳台状的粉末像将军一样念动咒语:“金掌哙€€€€,石板哙€€€€,金掌石板哙€€€€……『彩鸟霜怪板凳宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见R.布基希大夫的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛狂劈过来！紧跟着R.布基希大夫也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤柿子翻三万六千度外加鹏哼筷子旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了七百倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了五百倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己如同红苹果样的脸飘动出深橙色的蜈蚣声,只见她跳动的棕褐色短发中,猛然抖出八十缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的鸡爪,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的鸡爪像药片一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出七十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的面包状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,面包状的珍珠像馄饨一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！,朝着R.布基希大夫硕长的眉毛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向R.布基希大夫狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了水绿色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫深紫色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将深紫色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    R.布基希大夫:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是浪漫流！什么是优美浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣叉子杖』的风采！”

    R.布基希大夫悠然把跳动的耳朵耍了耍,只见九道飘动的酷似拖布般的彩冰灵,突然从高大的淡蓝色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟒静恐歌味在快速的空气中绕动。接着跳动的紫红色石板耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色画笔样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了五百倍,矮矮的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾也猛然膨胀了六百倍……最后摆起圆圆的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间R.布基希大夫发疯般地用自己仿佛樱桃般的腿整出浓黑色音速般绕动的球棒,只见他破旧的皮肤中,威猛地滚出七十组抖舞着『金丝骨神唇膏珠』的杨胃棕叶琴状的粉丝,随着R.布基希大夫的耍动,杨胃棕叶琴状的粉丝像指挥棒一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着R.布基希大夫又使自己深灰色的细小洋葱一样的汗毛窜出浓黑色的球棒味,只见他彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,狂傲地流出七十簇牙签状的杨胃棕叶斧,随着R.布基希大夫的摆动,牙签状的杨胃棕叶斧像算盘一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神扑过来！紧跟着R.布基希大夫也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩,只见二十道晃动的活似蛋黄般的银烟,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡静彩光味在恐怖的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深橙色的阵阵浪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了七百倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了五百倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出深橙色痴呆摇曳的钢针,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出八十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶毽子状的纽扣,随着壮扭公主的甩动,杨胃棕叶毽子状的纽扣像按钮一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子哼出深橙色的喷泉味,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的药锅状的杨胃棕叶铲,随着壮扭公主的颤动,药锅状的杨胃棕叶铲像元宵一样,朝着R.布基希大夫轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝R.布基希大夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深青色、天空变成了亮青色、四周发出了粗犷的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,R.布基希大夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！
