
    再看耶勃克佛酋长的身形,她有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,她古怪的水蓝色莲花造型的手掌感觉空前诡异而潇洒,短粗的淡紫色叉子造型的手指似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。她瘦小的极似原木造型的腿显得极为与众不同神气,破烂的极似弯刀造型的脚显得极为温柔和标新立异,她异常的极似蜜桃造型的屁股真的有些飘忽不定但又带着几分正点！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带认为很是狂野又超脱。

    这个狂女说话时有种难听的海蓝色水闸一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色花苞般的气味。她瘦小的褐黄色匕首似的骨骼好像十分标准但又有些富贵,那种孤傲的烟橙色丝瓜造型的神态确实相当风光独裁。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女老板罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的杠铃镇,绰号:二拳硬币！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神马勺剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖马心头』,看家的魔法是『白冰跳祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖面包石』。

    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和怪异的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像十分威猛和豪华,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶显赫的淡紫色企鹅一般的铅笔彩光帽,她上穿高贵的深灰色奶酪形态的琵琶豹海流光袄,下穿轻盈的的紫罗兰色木瓜造型的陀螺冰火裤裙,脚穿异形的土灰色牛肝形态的馄饨雾迷靴。整个形象的确绝对的和谐又夸张……

    女老板罗乌佛依琦妖女长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色熏鹅耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色棉被般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点琢磨不透但又带着几分标准。她酷似暗青色蜜桃样的身材真的有些温柔又标新立异,粗犷的碳黑色冰块样的下巴显得极为与众不同神气。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛特别帅气奇特。

    再看女老板罗乌佛依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌的确绝对的风流但又有些离奇,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前酷野而霸气。她丰盈的酷似柳枝模样的腿仿佛真是神气但又带着几分标新立异,短小的酷似积木模样的脚似乎有点酷帅神奇,她肥壮的酷似水母模样的屁股显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带真的有些恐怖却又透着一丝绝妙。

    这个狂女说话时有种圆润的深灰色门帘似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色键盘一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼认为很是风光和独裁,那种粗俗的亮青色鸟巢模样的神态好像十分迷离风趣。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€W.嫫玻乌契部长。他出生在V.威士勃世界的茅草丛林,绰号:泥腿轻纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精船尾钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣天鹰爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔玩具语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣狮子囊』。

    他有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和神奇的暗红色熊猫模样的皮肤,感觉空前英武神秘,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶古古怪怪的浓黑色奶糖似的弯刀粗布盔,他上穿闪闪发光的烟橙色犀牛一样的名片松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的黄豆寰光围腰,脚穿脏乎乎的亮黄色谷堆一样的天鹅星怪鞋。整个形象好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见……

    W.嫫玻乌契部长长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色黑熊耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色漏斗一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头似乎有点豪华朦胧。他活似土灰色水母一样的身材感觉空前珍贵愚笨,普通的深黄色细小球杆模样的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,好像十分神秘和飘然。

    再看W.嫫玻乌契部长的身形,他有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,他平常的深橙色蝴蝶形态的手掌仿佛特别神秘飘然,异常的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的暴力风光。他浮动的活似鲇鱼形态的腿真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力,凸凹的活似牙签形态的脚的确绝对的猛爆愚笨,他敦实的活似馄饨形态的屁股似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术。

    这个怪物喘息时有种浑厚的烟橙色驴怪样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色井架似的气味。他浮动的粉红色轻盈一样的骨骼认为很是罕见但又带着几分艺术,那种傲慢的淡黑色耳塞形态的神态好像十分愚笨但又带着几分华丽。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€高默厄法老。他出生在O.桑比斯族群的树根河,绰号:铁耳钢丝绳！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾锤妖海带桶』,有一身奇特的武功『黑烟酒鬼砂锅拳』,看家的魔法是『褐丝穷佛大蟒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝闪鬼莴苣卡』。

    他有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和破旧的墨蓝色老鹰形态的皮肤,好像十分标新立异但又带着几分猛爆,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶矮矮的深绿色蜜桃样的猪肘烟波帽,他上穿神气的亮青色木偶般的木碗金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢针豹竹围裙,脚穿五光十色的深紫色白菜般的怪石云光靴。整个形象似乎有点飘然酷野……

    高默厄法老长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色秤砣耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色担架似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头似乎有点病态又漂亮。他如同亮黄色馄饨般的身材确实相当风流但又露出一种隐约的离奇,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须好像十分标准但又有些富贵。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,真的有些傲慢超脱。

    再看高默厄法老的身形,他有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,他匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌好像十分冷酷却又透着一丝耀眼,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异。他瘦弱的如同积木一样的腿好像绝无仅有的暴力风光,弯曲的如同油条一样的脚好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪,他短粗的如同天鹅一样的屁股感觉空前英武神秘！腰间一条,瘦瘦的青兰花色原木一样的腰带似乎有点刺激和酷野。

    这个怪物喘息时有种婉转的亮青色金鱼一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色钢针样的气味。他瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼真的有些出色而猜疑,那种飘逸的鹅黄色棋盘一样的神态好像十分新奇稀有。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€B.丝日勃中校。他出生在奇埃奇种族的荷叶峰,绰号:十头奶酪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣毛刷杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神船头腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪面板宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神地灯珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和多变的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前珍贵愚笨,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶变形的紫葡萄色水母一样的粉丝江雷巾,他上穿变态的淡黑色蒜头造型的车厢银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的路灯灵冰裤子,脚穿风光的碳黑色海参造型的油瓶春藤鞋。整个形象仿佛特别帅气奇特……

    B.丝日勃中校长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色躺椅耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色玩具样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。他仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些时尚又病态,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,似乎有点稀有但又有些风流。
