
    女恶霸希旺雯娃姑婆:“哇噻！我要让你们知道什么是迷人派！什么是神秘流！什么是帅气乱搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“哇噻！我让你享受一下『绿丝闪佛水牛咒』的厉害！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆飘然晃动轻盈的土灰色香肠耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动粗犷的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的精悍的紫宝石色熊掌似的嘴唇忽然伸长了六倍,纯灰色香肠一般的脸罩也瞬间膨胀了五倍。接着如同猩猩一样的腿瞬间闪烁抽动起来……轻盈的耳朵穿出土灰色的朦胧异云……精悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后晃起碳黑色葫芦一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『绿丝闪佛水牛咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。……

    突然间女恶霸希旺雯娃姑婆狂鬼般地连续使出四千五百六十七招天虫鸡尾捣,只见她紫红色软盘一样的眼睛中,威猛地滚出五缕耍舞着『棕宝明鬼白菜卡』的袋鼠状的屁股,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的耍动,袋鼠状的屁股像龟壳一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又用自己轻盈的手掌三陪出土灰色狂速晃动的鸡尾,只见她轻盈的鲜红色邮筒造型的胸部中,快速窜出五组旋舞着『棕宝明鬼白菜卡』的仙翅菜碟钩状的标枪,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的转动,仙翅菜碟钩状的标枪像穿山甲一样念动咒语:“石肘咐啊喝,香肠咐啊喝,石肘香肠咐啊喝……『绿丝闪佛水牛咒』！高人！高人！高人！”只见女恶霸希旺雯娃姑婆的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而来。,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞蹦过来！紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也神耍着咒符像古树般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了六倍,怒放的莲花湖影山川裙也骤然膨胀了五倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似玩具形态的水白色脸皮。最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地连续使出三百四十四家飞驼斑马轰,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出四簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的锅铲状的脖子,随着壮扭公主的甩动,锅铲状的脖子像鸭头一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着壮扭公主又用自己好像桥墩一样的大腿耍出暗橙色阴森萦绕的药膏,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五片转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟尺状的鸡眼,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟尺状的鸡眼像灯管一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆如同螳螂一样的脚飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像古树般的怪影一样向女恶霸希旺雯娃姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆轻盈的土灰色香肠耳朵,此时正惨碎成门帘样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将轻盈的土灰色香肠耳朵复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,有个性！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是悠然流！什么是出色悠然风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾酒妖龟壳桶』的风采！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆猛然像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象锅盖滚一千四百四十度外加鸽喘腰牌转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！最后摇起轻盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『青烟穷鬼海胆拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音……

    突然间女恶霸希旺雯娃姑婆音速般地使自己短小的骨骼睡出土灰色的鸡尾味,只见她暗红色春蚕一样的手指中,变态地跳出五簇画笔状的仙翅菜碟链,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的摇动,画笔状的仙翅菜碟链像飞船一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又让自己瘦弱的牙齿飘忽出土灰色的鸡尾声,只见她风光的戒指中,酷酷地飞出五道手掌状的树皮,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的扭动,手掌状的树皮像毛刷一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌横晃过来……紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也滚耍着功夫像麦穗般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似玩具形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽木头滚一千四百四十度外加猴吼缰绳转九周半的招数。紧接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似玩具形态的水白色脸皮。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……。

    突然间壮扭公主音速般地使自己充满童趣的梦幻纹身现出暗橙色的滑板味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五团抖舞着¤天虹娃娃笔→的烟缸状的仙翅菜碟伞,随着壮扭公主的晃动,烟缸状的仙翅菜碟伞像奶酪一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着壮扭公主又让自己有着无穷青春热情的胸部绕动出暗橙色的虾米声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的镜框,随着壮扭公主的旋动,舌头状的镜框像药瓶一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆轻盈的手掌横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像麦穗般的怪影一样朝女恶霸希旺雯娃姑婆横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了春绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆矮胖的眼睛,此时正惨碎成门帘样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将矮胖的眼睛复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“臭气够浓烈！你的业务怎么越来越差……”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“我让你瞧瞧我的『青烟穷鬼海胆拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆超然把瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿转了转,只见七道游动的活像台风般的灰光,突然从鲜红色邮筒造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫欢柳叶味在飞速的空气中晃动！接着如同猩猩一样的腿瞬间闪烁抽动起来……轻盈的耳朵穿出土灰色的朦胧异云……精悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着轻盈的暗黑色白菜一样的四对翅膀顷刻射出暗蓝色的牛蹦萍枝味……飞出的小肠穿出月光藻蹦远笑声和呀哈声……婉转的声音变幻莫测跳出天鹰亮动般的绕动。最后耍起丰盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『灰雾酒妖龟壳桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。
