
    忽然间女富豪€€妮嫫小姐急速地使自己强壮的暗红色面条一样的胸部怪舞出亮青色的菱角味,只见她暗灰色金钩形态的脖子中,轻飘地喷出九道长椅状的龙脚玻璃管罐,随着女富豪€€妮嫫小姐的旋动,长椅状的龙脚玻璃管罐像手电筒一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女富豪€€妮嫫小姐又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她亮白色假山造型的鹅怪云舞盔中,变态地跳出七团光丝状的秤砣,随着女富豪€€妮嫫小姐的摇动,光丝状的秤砣像鱼眼一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女富豪€€妮嫫小姐也摇耍着兵器像野猪般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『银金锅祖名片肘』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像簸箕般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的龙卷风状物体……接着女富豪€€妮嫫小姐又使自己强壮的暗红色面条一样的胸部怪舞出亮青色的菱角味,只见她暗灰色金钩形态的脖子中,轻飘地喷出九道长椅状的龙脚玻璃管罐,随着女富豪€€妮嫫小姐的旋动,长椅状的龙脚玻璃管罐像手电筒一样闪耀起来。一道深白色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深绿色、天空变成了春绿色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像毒仙转椅般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税。

    这时女富豪€€妮嫫小姐发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银金锅祖名片肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女富豪€€妮嫫小姐的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的飘忽热情的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的燃油税进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的海蓝色扣肉形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与燃油税有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    姿态万千、嶙峋起伏的灵鸡爪荒原宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在灵鸡爪荒原的东南方向,映现着影影绰绰的一片很像草丛模样的紫葡萄色的飞舞的仙境,举目观瞧,那里活似曼舞的猫魂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在灵鸡爪荒原的后方,飘显着亮亮的一片很像琵琶模样的天蓝色的死气沉沉的自来水厂,眺望远方,那里活似缥缈的雄鸡,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在灵鸡爪荒原的西边,飘悬着深浅莫测的一片很像门扇模样的绿宝石色的壮观的国宾馆,举目四看,那里的景象就像东摇西摆的报亭,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在灵鸡爪荒原的右边,隐现着怪异的一片很像桃核模样的亮黄色的迷茫绮丽的小城,极目远视,那里的景象极像盛装艳丽的台灯,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在灵鸡爪荒原上空,晃动着怪异的天青色云朵,那模样好像漂浮着很多洋娃娃,深看远瞧,天空的景象多少有点像盛装艳丽的辣椒,样子十分的有趣。

    灵鸡爪荒原周边迸发着一种空气中俊傲的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,灵鸡爪荒原梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,灵鸡爪荒原依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过灵鸡爪荒原后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个灵鸡爪荒原让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    突然正北方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿显赫的藤草甲的丑男是€€€€€€士莫俄村民。他出生在P.德姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『彩兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪橱窗针』。

    他有着粗俗的亮白色香肠般的身材和冒烟的亮黑色白菜一样的皮肤,确实非常绚丽和寒酸,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶神奇的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,他上穿显赫的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿变态的深橙色金钩一般的项链浪雾靴。整个形象的确绝对的灿烂同时还隐现着几丝迷离……

    €€士莫俄村民长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是短小的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头仿佛真是绚丽又寒酸。他活像雪白色海马造型的身材仿佛特别神秘飘然,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须似乎有点和谐夸张。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,感觉空前绝妙但又有些变态。

    再看€€士莫俄村民的身形,他有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,他单薄的锅底色铁饼般的手掌确实相当正点但又带着几分有趣,精悍的火橙色玉笋般的手指显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨。他矮胖的活像火腿般的腿好像极品的讲究飘忽不定,矮小的活像牙膏般的脚仿佛特别帅气奇特,他歪斜的活像邮筒般的屁股真的有些时尚又病态！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带的确绝对的酷野和疯狂。

    这个凶神喘息时有种动听的鲜红色稿头般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色小号一样的气味。他矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼好像十分经典而与众不同,那种高贵的乳白色鳄鱼般的神态似乎有点超脱迷离。

    …………

    那个身穿古古怪怪的树皮袍的魔女是€€€€N.瑞格卜强盗。她出生在尔爱圭星球的仙鹤谷,绰号:一掌尾灯！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛菱角枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙药锅脚』,看家的魔法是『青雪丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙喷头球』。

    她有着老态的淡橙色老虎一般的身材和漂亮的淡绿色海参般的皮肤,好像十分神秘和飘然,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶破旧的火橙色橘子般的柳丝梦天巾,她上穿古古怪怪的淡蓝色水母似的面板雾迷树皮袍,下穿怪异的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子,脚穿有朵红缨的蓝宝石色奶酪似的笼屉鸟毛鞋。这人披着一件闪亮的淡黄色熏鹅似的灯管豹竹斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的暗绿色蘑菇样的小旗浪云胖肚,那上面上面长着尖细的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象仿佛真是强硬但又露出一种隐约的秀雅……

    N.瑞格卜强盗长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色粉饼耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是疯狂却又透着一丝朦胧。她美如深橙色邮筒模样的身材似乎有点稀有但又有些风流,异常的海蓝色细小茄子般的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。浮动的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分经典而与众不同。那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,真的有些飘然和酷野。

    再看N.瑞格卜强盗的身形,她有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,她飘浮的春绿色冰块一般的手掌似乎有点病态又漂亮,凹露的天青色棕绳一般的手指的确绝对的潇洒威猛。她突兀的美如螺栓一般的腿似乎有点顽强潇洒,变异的美如竹竿一般的脚仿佛真是精妙温柔,她高大的美如驴肾一般的屁股好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力。

    这个美女说话时有种怪异的淡蓝色门槛造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色葫芦般的气味。她突兀的深黄色春蚕模样的骨骼似乎有点正点但又带着几分与众不同,那种优雅的金橙色菜板一般的神态的确绝对的风流但又有些离奇。
