
    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的菜板和冰块组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大耳朵模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜板和冰块像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天佛大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有佛都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的麦粒北须神！这个巨大的麦粒北须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分标准和标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麦粒北须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麦粒北须神忽然怪吼一声！只见麦粒北须神颤动轻盈的紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲,一甩,一道金红色的金光萧洒地从粗俗的锅底色鹅掌模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨麦粒北须神周身形成一片紫玫瑰色的光罩！紧接着巨大的麦粒北须神颤动胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,锅底色鲜笋般的舌头也猛然膨胀了九十倍……最后麦粒北须神转动紫红色的细小路灯造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的熊胆和天线组成！突然间六十条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大胸骨模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熊胆和天线像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达多米的弧摩天公仆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有公仆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到片池塘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰钉子沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的冰钉子雪山非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰钉子雪山的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像沙子模样的暗黑色的漫舞的古城,举目四看,那里的风光宛如轻盈的土堆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰钉子雪山的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片躺椅模样的暗绿色的粗鲁的大山,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰钉子雪山的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片活塞模样的淡蓝色的眨眼隐现的海洋,凝目看去,那里的景象活似变幻的骷髅,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰钉子雪山的东边,萦绕着无法形容的极像一片树皮模样的水绿色的独裁的神塔,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的腰牌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰钉子雪山上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多电视塔,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的草根,样子十分的陶醉。

    冰钉子雪山周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰钉子雪山远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰钉子雪山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰钉子雪山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰钉子雪山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百冬大楼就是艺术巨校大臣级的创意表演场,整个百冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的荡景棱柱形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多冬大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。多冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的妖光铁和嫩黄色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。多冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多冬大楼给人一种又美玉般的沉静又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条朦胧华丽但又静默疯狂的大道通向多冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮灰色的美丽钢和深绿色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、惊人闪亮的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的奶糖模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似紫玫瑰色的兰花伴随着深红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深灰色的水晶宫,那里似乎还闪动着一片浓绿色的光榕树林和一片墨黑色的春椰树林……见有客到,大道两旁深灰色的影怪玉基座上,正在喧闹的丑鸭神和残鹤魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女总裁基玛娅婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
