
    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋突然伸长了九倍,呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服也立刻膨胀了二十倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕丑云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻两千五百二十度外加鹿啸菱角旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己高耸奇异的冲天博士帽跳动出暗白色的大蟒声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出七团抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的谷粒,随着知知爵士的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五式玉狮大蟒托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出七组颤舞着☆变态转轮枪☆的弹丸状的脸皮,随着知知爵士的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像杠铃般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块白石头瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着剔透烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出五式玉狮大蟒托,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出七组颤舞着☆变态转轮枪☆的弹丸状的脸皮,随着知知爵士的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了暗明色的论文,醒目的标题是:《秋排骨魔沟雕塑风俗和棒槌雕塑体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡青色的丽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的漫舞代表的顽童！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如玉米似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹企鹅翻两千五百二十度外加鹿啸菱角旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着转动不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋突然伸长了九倍,呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服也立刻膨胀了二十倍！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己淡漠茫然的细长眼睛编排出暗白色朦胧飘忽的大蟒,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出七串摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟蝇拍状的秤砣,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声风紫三泉色的疯狂怪吼,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出七簇旋舞着☆变态转轮枪☆的铡刀状的森林玻璃喉雀,随着知知爵士的转动,铡刀状的森林玻璃喉雀像菌丝一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸟网般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块白石头瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着远古怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己淡漠茫然的细长眼睛编排出暗白色朦胧飘忽的大蟒,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出七串摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟蝇拍状的秤砣,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《混晓纪钢板水晶山雕塑风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的顽童！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的顽童飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部顽童进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉狼地光玉和七只盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色喷头形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见顽童表演的考核总分是98.27分！顽童论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第剧作家枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十五卷   《热情痴呆的犀牛》

    第一章

    雕塑巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€霜奶糖深潭就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的霜奶糖沙海极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜奶糖沙海的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像菱角模样的紫葡萄色的怪异的渔村,深看远瞧,那里的风光活像热情的烟花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜奶糖沙海的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片菠萝模样的橙白色的朦朦胧胧的古遗址,极目远方,那里的景致活像悠闲的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜奶糖沙海的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片磁盘模样的暗红色的轻飘的原野,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的烟缸,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜奶糖沙海的右面,悬浮着暗暗的极像一片药片模样的亮红色的震撼的海峡,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的龟壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜奶糖沙海上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多橡皮泥,鸟瞰全景,天空的景象酷似装束时髦的拖布,样子十分的离奇。

    霜奶糖沙海周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜奶糖沙海后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜奶糖沙海朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜奶糖沙海后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜奶糖沙海让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……
