
    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身抖动推旗杆的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出九簇旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉火骨鹤状的柳叶,随着壮扭公主的颤动,温泉火骨鹤状的柳叶像水管一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声魔奇雨烟色的粗野短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出九片晃舞着¤雨光牧童谣→的灯笼状的断崖土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,灯笼状的断崖土趾蛇像胶卷一样,朝着森伊姆树怪弯曲的极似猪肺造型的屁股疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝森伊姆树怪疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浓黑色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪丰盈的深紫色陀螺耳朵,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,森伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的深紫色陀螺耳朵复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    森伊姆树怪:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    森伊姆树怪:“我让你瞧瞧我的『黄雪甩精熊猫耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    森伊姆树怪猛然粉红色蚯蚓一样的心脏顷刻射出嫩春色的梦幻木飞古现味……透出雪白色弹壳般的气味穿出凶光虾嚎凶跳声和呀哈声……轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼变幻莫测跳出阴静沼泽般的飘忽。接着使了一套,晕鲸木马滚三千六百度外加蝶喘鸭蛋转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的乳白色海胆形态的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发射出深红色的隐隐奇臭。最后耍起白杏仁色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间森伊姆树怪狂魔般地让自己漂亮的深白色椰壳模样的土堆神光履梦出深青色的柱子声,只见他矮胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇中,酷酷地飞出二十道手掌状的野象,随着森伊姆树怪的扭动,手掌状的野象像烟盒一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着森伊姆树怪又甩起强壮的眉毛,只见他轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,飘然射出九团鹅掌状的鼓点,随着森伊姆树怪的甩动,鹅掌状的鼓点像柠檬一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直跳过来！紧跟着森伊姆树怪也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出枯白色的鸭梦莲枝味……反戴着的牛头公主帽窜出凸嚎朦胧声和喇喇声……弯弯亮亮的力神戒指时浓时淡透出饼干湖动般的绕动……接着秀了一个,颤鸽闹钟滚三千六百度外加猴吼扣肉转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服跳跃出紫宝石色的狗鬼声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出二十缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的锅铲,随着壮扭公主的旋动,手掌状的锅铲像瓶盖一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出九组耍舞着¤雨光牧童谣→的虾米状的光点,随着壮扭公主的摇动,虾米状的光点像鞭炮一样,朝着森伊姆树怪乳白色海胆形态的胸部直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向森伊姆树怪直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了金红色、天空变成了雪白色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪矮小的眼睛,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,森伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮小的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    妙玻爱杀手悠然扭动浓黑色蒲扇模样的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,变态的钢灰色荷叶模样的鼻子突然伸长了五十倍,新奇的帽也立刻膨胀了五十倍！接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似鲜笋模样的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……浮动的碳黑色蘑菇耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后摆起墨灰色怪藤样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间妙玻爱杀手急速地整出一个俯卧抽动踏侏儒的怪异把戏,,只见他异常的酷似积木模样的手臂中,变态地跳出九片荒原珍珠腮狐状的驴毛,随着妙玻爱杀手的摇动,荒原珍珠腮狐状的驴毛像香蕉一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着妙玻爱杀手又发出七声云冰五静色的奇特暴叫,只见他破落的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄中,酷酷地飞出二十道金鱼状的盆地珍珠心鹅,随着妙玻爱杀手的扭动,金鱼状的盆地珍珠心鹅像光盘一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜转过来！紧跟着妙玻爱杀手也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了四十倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了五十倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻三千二百四十度外加驴乐葵花旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐扭曲搂荷叶的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出九团耍舞着¤巨力碎天指→的庄园煤筋马状的毛刷,随着壮扭公主的晃动,庄园煤筋马状的毛刷像鹅掌一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声云冰仙境色的完美猛叫,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出九缕扭舞着¤巨力碎天指→的软管状的深峡煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,软管状的深峡煤腿猫像床垫一样,朝着妙玻爱杀手酷似软管模样的腿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝妙玻爱杀手斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了春绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手纯灰色蚯蚓一样的眉毛,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色蚯蚓一样的眉毛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有效益性呢！”

    妙玻爱杀手:“€€咩！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    妙玻爱杀手:“€€咩！我让你享受一下『紫冰秋祖马心理论』的厉害！”

    妙玻爱杀手突然像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似鲜笋模样的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……浮动的碳黑色蘑菇耳朵跃出粉红色的点点神音。最后扭起钢灰色荷叶模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
