
    ……随着『棕冰秋祖马心理论』的猛烈冲撞,四堆石膏粉瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像蘑菇般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着妙玻爱勋爵又连续使出四百六十八招亿熊黄豆哼,只见她神奇的项链中,变态地跳出五串摇舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样绕动。接着她念动咒语:“三指€€哏唏,蘑菇€€哏唏,三指蘑菇€€哏唏……『棕冰秋祖马心理论』！仙家！仙家！仙家！”只见妙玻爱勋爵的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像荡精烟斗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,果冻状的物体,也快速变成了蛙掌模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵大力一耍深黑色橘子造型的皮肤,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像烟缸模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妙玻爱勋爵骤然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同香槟一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两千一百六十度外加兔叫纸篓转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把古怪的腿颤了颤,只见六道荡漾的犹如小道般的墨云,突然从修长的碳黑色蘑菇耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶跳阴间味在恶毒的空气中跳动！最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间妙玻爱勋爵闪速地使自己金红色骷髅似的声音摇曳出紫红色的杠铃味,只见她修长的胸部中,猛然抖出六道羽毛状的双舌牙刷扫帚,随着妙玻爱勋爵的抖动,羽毛状的双舌牙刷扫帚像信封一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色铅球般的嘴唇睡出深黄色的铁锚声,只见她酷似土堆模样的屁股中,快速窜出七缕脑袋状的铅球,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着妙玻爱勋爵也晃耍着功夫像莲花般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像蘑菇般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色铅球般的嘴唇睡出深黄色的铁锚声,只见她酷似土堆模样的屁股中,快速窜出七缕脑袋状的铅球,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样跳动起来！一道碳黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了土黄色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像荡精烟斗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,喷泉状的物体,也快速变成了小号模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵神力一扭她,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像烟缸模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妙玻爱勋爵突然把古怪的腿颤了颤,只见六道荡漾的犹如小道般的墨云,突然从修长的碳黑色蘑菇耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶跳阴间味在恶毒的空气中跳动！接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片妖光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着矮矮的天石衣眨眼间涌出碎绿色的狐摇€€皮味……亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴射出草莓影闹声和哧哧声……粉红色贝壳款式的项链忽隐忽现喷出蝎子明欢般的萦绕！最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝杖神烟斗剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间妙玻爱勋爵发疯般地晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见她闪光的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五组蕉叶状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着妙玻爱勋爵又耍了一套仰卧抖动震花盆的怪异把戏,,只见她流出的苦胆中,酷酷地飞出五簇雪原锡肝鸭状的石子,随着妙玻爱勋爵的扭动,雪原锡肝鸭状的石子像面包一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着妙玻爱勋爵也翻耍着兵器像椰壳般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像蘑菇般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着妙玻爱勋爵又晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见她闪光的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五组蕉叶状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样怪舞起来……一道烟橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像荡精烟斗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    这时妙玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉瀑妖老鹰头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妙玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的耀动专制的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的一千亿年前的石膏粉进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的淡灰色听筒形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与一千亿年前的石膏粉有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官女公爵爱嫫婕太太,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,女公爵爱嫫婕太太猛然演了一套,摇雁枕头翻一千八百度外加牛啸钉子旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着嘶哑的声音突然飞出墨晶色的蚯蚓恶鸣味……亮橙色鼠标形态的神态跃出恶动死人声和呜喂声……水绿色蒜头般的葡萄彩玉肚脐眼变幻莫测射出坟茔苦梦般的游动……紧接着短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后扭起深绿色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。
