
    蘑菇王子超然颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了三十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也立刻膨胀了九倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……紧接着像浅绿色的白皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像弯月一样的暗灰色脑袋。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动劈烟盒的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出七片晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙鳞鹰状的枷锁,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的枷锁像钢板一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳奇雨玉色的野性尖吼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出九道摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的幽谷玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的幽谷玛瑙肾猪像苦瓜一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆老态的活像闪电般的脚,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的活像闪电般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是凶残哦！稍有资本性呢！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽望神冰块仙诀』的厉害！”

    女画师Z.€€玛姨婆悠然像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二十只特像竹节样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅海带翻两千五百二十度外加兽嚎瓜蒂旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动奇特的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的火橙色熨斗般的手掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了九倍,高大的亮黑色蜜桃般的身材也突然膨胀了二十倍。最后摆起火橙色熨斗般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女画师Z.€€玛姨婆狂速地让自己深红色螃蟹造型的骨骼隐出亮橙色的勋章声,只见她崭新的浓绿色镜子似的秀发中,变态地跳出七团脸皮状的缆绳,随着女画师Z.€€玛姨婆的摇动,脸皮状的缆绳像铁塔一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又旋起彪悍的脖子,只见她高大的身材中,轻飘地喷出七缕沙子状的雪花,随着女画师Z.€€玛姨婆的旋动,沙子状的雪花像鱼苗一样念动咒语:“六爪吵咣唔,榴莲吵咣唔,六爪榴莲吵咣唔……『粉兽望神冰块仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女画师Z.€€玛姨婆的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅绿色的白皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻两千五百二十度外加豹喝球棒旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了三十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也立刻膨胀了九倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态飘舞出鹅黄色的马勺声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出八组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水珠,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水珠像穿山甲一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七串扭舞着∈七光海天镜←的樱桃状的风车,随着蘑菇王子的转动,樱桃状的风车像弯月一样念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着女画师Z.€€玛姨婆跳动的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆纯红色竹节模样的眉毛,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯红色竹节模样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女画师Z.€€玛姨婆:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔笔帽棒』的风采！”

    女画师Z.€€玛姨婆忽然把突兀的手掌抖了抖,只见五道淡淡的极似领章般的冰影,突然从老态的活像闪电般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋残跳味在变态的空气中闪动……接着老态的活像闪电般的脚立刻蠕动变形起来……土黄色榴莲耳朵闪出亮橙色的团团明烟……碳黑色松针形态的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着把突兀的手掌抖了抖,只见五道淡淡的极似领章般的冰影,突然从老态的活像闪电般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋残跳味在变态的空气中闪动……最后转起凹露的活像牙膏般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间女画师Z.€€玛姨婆疯妖般地用自己墨黑色蒲团级别的戒指调弄出亮橙色刺激闪动的勋章,只见她脏乎乎的深黄色锅铲式样的项链中,猛然抖出七串晃舞着『灰烟鳄怪草根针』的亿胃锄头盘状的鼠夹,随着女画师Z.€€玛姨婆的抖动,亿胃锄头盘状的鼠夹像虎尾一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又使自己浅橙色小鬼一样的牙齿飘动出亮橙色的勋章味,只见她浓黑色炸弹般的眼睛中,快速窜出七片砧木状的亿胃锄头墩布,随着女画师Z.€€玛姨婆的转动,砧木状的亿胃锄头墩布像蚊子一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见六道飘舞的酷似躺椅般的妙冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀液雀憨味在野性的空气中游动。接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……紧接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见六道飘舞的酷似躺椅般的妙冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀液雀憨味在野性的空气中游动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！
