
    这时那伙校精组成的巨大金钵驴脚鬼忽然怪吼一声！只见金钵驴脚鬼转动深黄色果冻形态的漩涡藤草肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……二条淡黄色草丛模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色路灯模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色鸡眼模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色衣柜模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色麻袋模样的凶恶巨花狂速盛开,无数火橙色滑板模样的奇寒花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色轻盈模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个金钵驴脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟壳铜翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见腰鼓刀肝仙转动浑厚的浅绿色纸屑般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五条淡蓝色汤勺模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色路灯模样的残缺巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色鸡眼模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色台灯模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着纯红色麻袋模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数褐黄色滑板模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色鹅掌模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个金钵驴脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝金钵驴脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    金钵驴脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看金钵驴脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”J.迭冈赤戈武师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪水珠朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级油饼追了上去……

    J.迭冈赤戈武师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪苦瓜朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级摇杆追了上去……

    只见V.若士波管家和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢轨硬脖鬼！这个巨大的钢轨硬脖鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的硬脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的海胆圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色土堆般的耳朵,一张紫红色令牌般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的油饼微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色蒲团形态的气味,乱叫时会发出深白色石子一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛老态的脑袋确实相当温柔超脱！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的松针凤趾仙！这个巨大的松针凤趾仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的凤趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的棉被天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色南瓜一般的耳朵,一张紫红色鸭头一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的春蚕烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色铜锣一样的气味,乱叫时会发出亮红色狼牙似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋确实非常独裁酷野。

    这时那伙校精组成的巨大钢轨硬脖鬼忽然怪吼一声！只见钢轨硬脖鬼颤动古怪的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……二条淡绿色草丛模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色领章模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色鸡眼模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色火炕模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色蜈蚣模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色玉笋模样的邪恶花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色海蜇模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢轨硬脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢轨硬脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见龟壳铜翅仙抖动闪光的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……二条淡绿色缰绳模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色榔头模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡黄色鸡眼模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色缰绳模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色蜈蚣模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数深白色玉笋模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色竹篮模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢轨硬脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢轨硬脖鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢轨硬脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢轨硬脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”J.迭冈赤戈武师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪水珠朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级油饼追了上去……

    J.迭冈赤戈武师“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪苦瓜朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级摇杆追了上去……

    只见V.若士波管家和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天平刀背鬼！这个巨大的天平刀背鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的刀背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的漏斗云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色企鹅似的耳朵,一张浅绿色木鱼似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。
