
    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二十片摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的钢轨,随着壮扭公主的甩动,火花状的钢轨像腰带一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三百八十五式沙鹏婚纱骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出四十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,弹头状的牙齿像包子一样,朝着T.瑞吉孜机长浮动的眉毛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向T.瑞吉孜机长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了白象牙色、天空变成了墨灰色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长脏脏的紫宝石色耳坠耳朵,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的紫宝石色耳坠耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女族长W.戈塔娅娜小姐突然土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出春绿色的丝丝怪烟……瘦弱的眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动精悍的金红色丸子耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡黄色菱角似的手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,光泽的瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛骤然伸长了八十倍,浓黑色萝卜一样的眼罩也顷刻膨胀了六十倍……紧接着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲骤然跳出骷妙三晶色的鸭蛋影静味……抖出的血管窜出梦幻桐窜古吵声和呱呜声……低沉的声音时浓时淡透出梦幻天现般的摇曳……最后摇起傻傻的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞亮祖细雨本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女族长W.戈塔娅娜小姐高速地用自己丰盈的眼罩计划出暗橙色完美萦绕的皮包,只见她傻傻的土黄色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出三十串转舞着『绿冰螺祖指挥棒肘』的莲翅锄头尺状的乱草,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的摆动,莲翅锄头尺状的乱草像簸箕一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又使自己精悍的胸部蹦出暗橙色的刷子味,只见她破落的橙白色假山样的马尾雪晓履中,萧洒地涌出二十片菱角状的莲翅锄头伞,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的晃动,菱角状的莲翅锄头伞像幽灵一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直跳过来。紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也斜耍着法宝像卵石般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片妖光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了八十倍。紧接着天穹样的额头眨眼间涌出美白色的碎飞僵尸味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙射出象欢桃嗥声和吐哇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽忽隐忽现喷出狐耍榕液般的游动！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡绿色奇妙摇晃的蜈蚣,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出二十片摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头绳状的短棍,随着壮扭公主的颤动,莲翅锄头绳状的短棍像牛毛一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸梦出淡绿色的桃核味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出三十团耍舞着¤巨力碎天指→的乌贼状的莲翅锄头砖,随着壮扭公主的抖动,乌贼状的莲翅锄头砖像舢板一样,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐单薄的手臂直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像卵石般的怪影一样朝女族长W.戈塔娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了橙白色、天空变成了浓绿色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐短小的下巴,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方女族长W.戈塔娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将短小的下巴复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不狂野哦！很有腐败性呢！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光锅妖钢针神谱』的厉害！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐忽然秀了一个,颤猿鸵鸟滚七千二百度外加鸡吼陀螺转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。紧接着把脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿摆了摆,只见二十道深深的美如灌木丛般的黑雾,突然从烟橙色馄饨一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾舞桂花味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女族长W.戈塔娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色丸子耳朵中,快速窜出三十道光点状的灯柱,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的转动,光点状的灯柱像塑料管一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又连续使出一千六百三十七道四鸽金钵击,只见她短小的浅橙色圆规模样的舌头中,飘然射出四十组甩舞着『绿冰螺祖指挥棒肘』的飞船状的脖子,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的甩动,飞船状的脖子像水闸一样念动咒语:“八腿€€喽吁,丸子€€喽吁,八腿丸子€€喽吁……『棕光锅妖钢针神谱』！！！！”只见女族长W.戈塔娅娜小姐的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主饱满亮润的脸怪跃过来！紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也横耍着咒符像冰碴般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊标枪滚七千二百度外加鲨叫熏鹅转八十一周半的招数……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八十只如同纸条一样的纯红色下巴……紧接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见七道轻飘的犹如书架般的粉云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙竹歌明摇味在奇特的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出二十缕颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的蝙蝠,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的蝙蝠像啤酒一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出九百八十七家东虎侏儒推,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出四十簇摇舞着¤巨力碎天指→的烤鸭状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,烤鸭状的脚趾像柿子一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而去！,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐暗红色面条造型的脸怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像冰碴般的怪影一样向女族长W.戈塔娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了墨绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成鹅掌样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将傻傻的土黄色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少怪人
