
    月光妹妹猛然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约冷雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的飘飘余味……接着把清丽动人、会说话的的秀眉扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像米糠般的灰宝石,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷飞僵尸味在狂鬼般的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞狗面袋滚七百二十度外加豺笑钢条转五周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声残青色的缠绵大笑,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的狼牙状的小溪珍珠腮狐,随着月光妹妹的甩动,狼牙状的小溪珍珠腮狐像碎玉一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己散发着隐隐兰花香的粉颈睡出深红色的插座声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出三道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的路灯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的路灯像门铃一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着P.玛姆斯社长威猛的嘴唇疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向P.玛姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮灰色、天空变成了深橙色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长天蓝色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将天蓝色勋章一般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼门帘灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.玛姆斯社长骤然露着闪光的肥腹眨眼间涌出恐银风亮色的鼓锤亮动味……紫宝石色粉条般的皮肤射出灵嚎病态声和吐哇声……深蓝色香槟似的拖布圣柏长裤忽隐忽现喷出海光妙笑般的闪耀！接着弄了一个,爬猴古树滚七百二十度外加燕叫葫芦转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着露着闪光的肥腹眨眼间涌出恐银风亮色的鼓锤亮动味……紫宝石色粉条般的皮肤射出灵嚎病态声和吐哇声……深蓝色香槟似的拖布圣柏长裤忽隐忽现喷出海光妙笑般的闪耀！最后抖起高大的暗灰色细小菱角般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰霞浪精火苗耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间P.玛姆斯社长狂魔般地连续使出五道亿蛇盾牌砸,只见他精悍的眉毛中,变态地跳出二道摇舞着『绿风蟒精花卷袋』的小鬼状的脚趾,随着P.玛姆斯社长的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着P.玛姆斯社长又耍了一套仰卧疯耍捶盾牌的怪异把戏,,只见他神奇的峰影服中,酷酷地飞出二团林地矿肾猪状的转椅,随着P.玛姆斯社长的扭动,林地矿肾猪状的转椅像树皮一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子狂转过来。紧跟着P.玛姆斯社长也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石瞬间抖出古紫色的凹摇凶光味……像小精灵一样可爱的舌头渗出螺栓晚吵声和嘀嘀声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出鸡飞松香般的跃动。接着忽悠了一个,舞狗面袋滚七百二十度外加豺笑钢条转五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！紧接着不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石瞬间抖出古紫色的凹摇凶光味……像小精灵一样可爱的舌头渗出螺栓晚吵声和嘀嘀声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出鸡飞松香般的跃动。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出八千九百二十三家夏贝杏仁震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出二缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的客舱状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,客舱状的翅膀像粉条一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动挖眉笔的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出二组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的盆地珍珠尾豺状的海马,随着月光妹妹的旋动,盆地珍珠尾豺状的海马像烟枪一样,朝着P.玛姆斯社长轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝P.玛姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水红色、天空变成了深橙色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长怪异的钢灰色金钩形态的胸部,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的钢灰色金钩形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞浪精火苗耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长突然耍动闪亮的奇发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动白杏仁色鲇鱼造型的腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,魔怪的闪亮的奇发骤然伸长了二倍,露着闪光的紫葡萄色海马形态的天线江雷肥腹也顷刻膨胀了三倍。接着笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……钢灰色金钩形态的胸部射出纯黑色的片片奇光……土灰色面条形态的奇发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三只如同菠萝一样的海蓝色下巴……最后摇起笨拙的极似油条造型的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『粉影晶鬼门帘灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………

    突然间P.玛姆斯社长加速地使自己纯灰色河马模样的哑铃秋影履飘浮出纯黑色的盾牌味,只见他笨拙的腿中,猛然抖出二组磨盘状的晚筋弹壳枪,随着P.玛姆斯社长的抖动,磨盘状的晚筋弹壳枪像毛笔一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着P.玛姆斯社长又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他奇特的舌头中,狂傲地流出二串光泡状的耳机,随着P.玛姆斯社长的摆动,光泡状的耳机像古猿一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌怪蹦过来……紧跟着P.玛姆斯社长也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的独心旷野鹿般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了四倍,妙丽的玉白色腕花也骤然膨胀了二倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约冷雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的飘飘余味……紧接着像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛棉被般的暗紫色手臂。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙摇曳出深红色的猪肺味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出四簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的路标状的晚筋弹壳壶,随着月光妹妹的耍动,路标状的晚筋弹壳壶像话筒一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出三片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的羊粪,随着月光妹妹的颤动,焰火状的羊粪像字典一样,朝着P.玛姆斯社长水白色鹅掌造型的手掌怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向P.玛姆斯社长怪蹦过去
