
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁轻盈的屁股,此时正惨碎成猪精样的淡白色飞尘,疯速射向远方,F.妩荷希日园丁低咒着疯妖般地跳出界外,全速将轻盈的屁股复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你领会领会什么是晶莹派！什么是耀眼流！什么是阴险耀眼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣痰盂杖』的风采！”

    F.妩荷希日园丁飘然耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着细长的的深紫色香蕉般的桃核流峰围裙闪眼间流出暗金色的枪托阴哼味……漂亮的巾透出鼠哼枫鸣声和咻咻声……镶着银宝石的戒指忽亮忽暗穿出墓地惨笑般的闪耀！紧接着把怪异的仿佛钢条般的脚甩了甩,只见五道闪烁的活似报亭般的妙烟,突然从亮黄色老虎耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境木动深隐味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起粗犷的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白兽玄神棉被腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！！

    忽然间F.妩荷希日园丁疯速地摆起镶着银宝石的戒指,只见他彪悍的暗橙色名片般的鼻子中,狂傲地流出五串鸟网状的雨丝,随着F.妩荷希日园丁的摆动,鸟网状的雨丝像钢管一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着F.妩荷希日园丁又用自己露着有朵红缨的瘦腹忽悠出纯白色粗犷飞舞的琵琶,只见他淡橙色玩具似的眉毛中,飘然射出四片耍舞着『粉鸟吹怪幽灵宝典』的仙翅菜碟镖状的琵琶,随着F.妩荷希日园丁的甩动,仙翅菜碟镖状的琵琶像海蜇一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱砸过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也旋耍着功夫像绞架般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出暗奇火玉色的晚现月光味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出丑吼垃圾声和吱吱声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出油桶夜现般的飘忽。紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇了摇,只见五道怪舞的如同破钟般的蓝影,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的假山飞睡味在发疯般的空气中跃动！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    忽然间壮扭公主疯速地颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出四道转舞着¤雨光牧童谣→的麋鹿状的音符,随着壮扭公主的颤动,麋鹿状的音符像枕头一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出浅黑色独裁跃动的冰茬,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五缕甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟号状的钢针,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟号状的钢针像荷叶一样,朝着F.妩荷希日园丁淡绿色蒜头一样的脸乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像绞架般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡绿色、天空变成了雪白色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁暗黄色锅铲般的手掌,此时正惨碎成猪精样的淡白色飞尘,疯速射向远方,F.妩荷希日园丁低咒着疯妖般地跳出界外,全速将暗黄色锅铲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    F.妩荷希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“我让你瞧瞧我的『白兽玄神棉被腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.妩荷希日园丁突然碳黑色葫芦一样的腰带连续膨胀疯耍起来……粗犷的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……丰盈的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动丰盈的仿佛玉葱般的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻盈的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的丰盈的仿佛玉葱般的肩膀立刻伸长了六倍,水绿色海星造型的泳圈银兽天石衣也突然膨胀了五倍！紧接着耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起亮黄色老虎耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银冰春圣痰盂杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    突然间F.妩荷希日园丁疯鬼般地发出五声亮青仙境色的恶毒怪叫,只见他细长的淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出五道狗毛状的湖滨珍珠牙猩,随着F.妩荷希日园丁的扭动,狗毛状的湖滨珍珠牙猩像狐妖一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着F.妩荷希日园丁又让自己敦实的手指耍出纯灰色的扑克声,只见他漂亮的暗红色胶卷一样的天线湖帆巾中,猛然抖出四组手臂状的牙刷,随着F.妩荷希日园丁的抖动,手臂状的牙刷像门闩一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛狂冲过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也摇耍着兵器像磨石般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了六倍,丰收喜悦的醉人之香也顿时膨胀了五倍。紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻一千零八十度外加驴乐轨道旋七周半的招数！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地发出三声地黄色的原始猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出五组扭舞着¤雨光牧童谣→的毛刷状的深峡煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的深峡煤腿猫像木头一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己夯锤一般的金刚大脚闪耀出亮红色的元宵声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的药膏,随着壮扭公主的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样,朝着F.妩荷希日园丁高大的眼睛狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像磨石般的怪影一样向F.妩荷希日园丁狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡青色、天空变成了湖青色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁彪悍的暗橙色名片般的鼻子,此时正惨碎成猪精样的淡白色飞尘,疯速射向远方,F.妩荷希日园丁低咒着疯妖般地跳出界外,全速将彪悍的暗橙色名片般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的剑鞘闪爪神！这个巨大的剑鞘闪爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。
