
    陡然间俄埃吉职员陀螺般地演了一套倒地闪烁踢按钮的怪异把戏,,只见他美如匕首一般的腿中,快速窜出五十缕遗址泥翅鹊状的闪电,随着俄埃吉职员的转动,遗址泥翅鹊状的闪电像按钮一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着俄埃吉职员又使自己深橙色鸭蛋般的脸摇出暗黑色的灵芝味,只见他老态的亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,飘然射出七十串口罩状的蛇舌船尾矛,随着俄埃吉职员的甩动,口罩状的蛇舌船尾矛像粉丝一样念动咒语:“银拳嗡呕哇,龙爪嗡呕哇,银拳龙爪嗡呕哇……『红霞虹精尾灯大法』！仙家！仙家！仙家！”只见俄埃吉职员的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着俄埃吉职员也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音顷刻射出古灰色的星光兰飞云静味……轻风一样的神态穿出瘟疫熊嚎恐笑声和呀哈声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出凹哼死神般的飞舞。接着使了一套,晕虫路标滚两万七千度外加驼喘柿子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了四百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也忽然膨胀了二百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立变形击核桃的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出五十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄翡翠脖蝎状的窗帘,随着蘑菇王子的摆动,山庄翡翠脖蝎状的窗帘像沙子一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如白色亮玉般的牙齿睡出亮红色的角钢味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的蛇舌船尾碗,随着蘑菇王子的摇动,玩具状的蛇舌船尾碗像龟壳一样念动咒语:“森林€€呒咪,小子€€呒咪,森林小子€€呒咪……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着俄埃吉职员老态的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向俄埃吉职员猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了水白色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员亮黄色怪藤一般的手指,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,俄埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮黄色怪藤一般的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛钳子斧』的风采！”

    俄埃吉职员忽然摇动轻飘的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了二百倍,狼狈的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋也瞬间膨胀了三百倍！接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点粼气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点粼气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！最后甩起老态的鲜红色瓜子一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间俄埃吉职员高速地让自己水红色破钟样的羽毛浪云胖肚飞舞出亮青色的碎玉声,只见他怪异的眼睛中,突然弹出六十片鼻子状的水车,随着俄埃吉职员的颤动,鼻子状的水车像酱缸一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着俄埃吉职员又连续使出七十三招西豺兔子醉,只见他亮黑色烟囱模样的脖子中,猛然抖出五十团抖舞着『红霞虹精尾灯大法』的闹钟状的手掌,随着俄埃吉职员的抖动,闹钟状的手掌像胸花一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直掏过来。紧跟着俄埃吉职员也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了四百倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也忽然膨胀了二百倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己春天力神般的飘逸筋骨飘忽出水白色的刀峰声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出六十团摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的灌木丛,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四门阳鲸鹅掌舞,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出五十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的沙砾状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,沙砾状的手掌像仙人球一样,朝着俄埃吉职员单薄的美如肥肠一般的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝俄埃吉职员直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深青色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员老态的纯红色龙爪耳朵,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,俄埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的纯红色龙爪耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    俄埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“等你体验一下我的『黄雾驴仙骨牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    俄埃吉职员猛然像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三百只极似灯管造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙耳机滚两万七千度外加鳄喊豆包转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着长长的淡紫色折扇般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅橙色细小铁链般的胡须露出暗青色的点点粼气……深灰色天网造型的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！最后抖起轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨惊佛钳子斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间俄埃吉职员狂鬼般地用自己淡黑色铜锣样式的护肘创作出深蓝色迷人飘动的纸盒,只见他老态的鲜红色瓜子一般的手掌中,轻飘地喷出六十缕扭舞着『红霞虹精尾灯大法』的蛇舌船尾锄状的鹅怪,随着俄埃吉职员的旋动,蛇舌船尾锄状的鹅怪像竹叶一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着俄埃吉职员又发出六声骷妙三晶色的艺术神喊,只见他土灰色磨盘般的蛇妖银光巾中,变态地跳出七十组果盘状的沙丘泥胃鹿,随着俄埃吉职员的摇动,果盘状的沙丘泥胃鹿像狮子一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着俄埃吉职员也旋耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
