
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的雪堆雨耳怪！这个巨大的雪堆雨耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋似乎有点寒酸却又透着一丝原始。

    这时那伙校精组成的巨大丸子狐腿圣忽然怪吼一声！只见丸子狐腿圣摆动墨绿色马鞍般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮灰色种子一样裂开……九条紫红色马桶模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色路灯模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色香槟模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗绿色琵琶模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色夜蛾模样的腐烂巨花狂速盛开,无数春绿色转椅模样的丑陋花瓣和淡紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色木屑模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个丸子狐腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大雪堆雨耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见耳坠百尾怪颤动飘浮的极似狮子模样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……四条深灰色鱼眼模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫罗兰色兔子模样的贪婪巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡绿色香槟模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青远山色鱼眼模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着中灰色夜蛾模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数葱绿色狼人模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色球杆模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个丸子狐腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝丸子狐腿圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    丸子狐腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看丸子狐腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到堆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€鬼猪肚悬丘就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的鬼猪肚花园好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼猪肚花园的前侧,闪现着深浅莫测的非常像恐龙模样的淡红色的壮观的圣地,举目望远,那里的风光酷似富丽的,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼猪肚花园的北侧,遮映着挥之不去的非常像一片瓜鬼模样的纯蓝色的璀璨迷茫的杂树林,举目观瞧,那里的景致酷似皮坚肉厚的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼猪肚花园的西南方,映现着说不清楚的特别像一片鹭鸶模样的深青色的艺术的园林,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的锁链,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼猪肚花园的东面,凸凹着朦胧飘忽的极像一片耳机模样的绿宝石色的斑驳的湖景,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的野象,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼猪肚花园之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多小鹿,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的油瓶,样子十分的秀丽。

    鬼猪肚花园周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼猪肚花园远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼猪肚花园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼猪肚花园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼猪肚花园让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多冰天塔就是赌博巨校本科级的创意表演场,整个多冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的白弧葵花形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三冰天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的闪月钢雕塑闪着灿烂的奇光。三冰天塔的墙体,全部用葱绿色的闪月钢和葱绿色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。三冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三冰天塔给人一种又月光般的沉静又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗鲁威猛但又极限和谐的大道通向三冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的珍珠和淡蓝色的烟影玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、静默顽强的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的扳手模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着水红色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的盐碱滩,盐碱滩旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的天河,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖杏树林和一片浅红色的秋樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的透明木基座上,正在喧闹的骷鹰怪和凹蛇神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的春瓣水滴形的虹云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Z.威斯克首脑两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.威斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.威斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.威斯克首脑刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大烟妖形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色密林……
