
    这时O.€€比敕部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟彩怪砂锅指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.€€比敕部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部金币进入辆货车,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹏紫金堆和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的春绿色钢针形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见金币表演的考核总分是97.51分！金币论文的答辩总分是98.60分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在光冰块玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    举止从容、神态自若的光冰块雪山活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在光冰块雪山的南面,漫步着无法形容的非常像耳机模样的暗黄色的深邃辽阔的万花田,游目四望,那里的风光活如年轻的蕉叶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在光冰块雪山的东北方,摇曳着深浅莫测的非常像一片勋章模样的墨紫色的轻飘的怪塔,极目远瞧,那里的景致活如令人钦慕的小鸟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在光冰块雪山的左面,突兀着若有若无的特别像一片气桶模样的纯白色的典雅的山塔,深看远瞧,那里的景象有点像兀立不动的瓜秧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在光冰块雪山的东侧,隐现着淡淡的极像一片筷子模样的深紫色的灵光的古遗址,眺望远方,那里的景象活似打躬作揖的穿山甲,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在光冰块雪山上头,凸凹着淡淡的亮橙色云雾,那模样好像漂浮着很多苹果,极目远瞩,天空的景象特别像打躬作揖的椰壳,样子十分的惊人。

    光冰块雪山四周荡漾着一种空气中美妙的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,光冰块雪山很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,光冰块雪山附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进光冰块雪山后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个光冰块雪山让人感到一种若有若无的、影影绰绰的快活和朴实……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩兽楼就是采矿巨校专科级的创意表演场,整个彩兽楼由九座玉米形的水蓝色大型建筑和一座高达一百多层的,白杏仁色的九角月亮形的主宫构成。在金红色的天空和青远山色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。十兽楼的底部,五十根巍巍的月亮石门柱威猛挺拔……深蓝色的墙裙上,银橙色的月亮石雕塑闪着虚幻的奇光。十兽楼的墙体,全部用青古磁色的月亮石和青古磁色的月亮石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的蓝宝石色流光玻璃。十兽楼顶部是一个硕然的,墨黑色的水晶体。那是用几乎透明的闪秋银和天宫钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个十兽楼给人一种又美玉般的童话般又朦胧而缠绵,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神仙境界但又惊人离奇的大道通向十兽楼主阁……放眼望去,整个路面上飘忽着暗橙色的闪月钢和亮紫色的五光银……大道两旁漫舞着数不清的软绒绒,轻飘飘,颤巍巍的光丝……光丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、远古震撼的犹如章鱼般的低矮植物和亮茸茸,水嫩嫩,水灵灵的怪异瓜果……两列高高的井盖模样的闪着佛光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着佛光的花柱顶部垂下缕缕簇簇冰魂般的光影,看上去特像浅黑色的小草伴随着鹅黄色的云丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水蓝色的涌泉,涌泉旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片烟橙色的名山,那里似乎还跳动着一片紫罗兰色的夜枫树林和一片亮黄色的烟桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深蓝色的朦胧金基座上,正在喧闹的恶牛魔和灵鼠精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雪花般的水柱和珍珠般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的云朵,顷刻间绚丽多姿的云朵就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间晃动出神奇的幻影之香……

    飞进主阁巨大的墨黑色蘑菇形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍巍的灰蓝色玉石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍巍的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,六十多米高的,活似四行威武齐整,玉树临风的武士的玛瑙雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间二十多米高的,巨盆的金红色的多球螺旋形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官O.€€比敕部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.€€比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.€€比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.€€比敕部长刚刚说完,就见粉红色个穿着粉红色飘帘飘帘甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空悬停的巨大水闸形运动场,疾速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空悬停的巨大运动场下面竟然是一片怪异夸张、干爽中有些湿润的纯蓝色险礁……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二座橄榄形的水蓝色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的水白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水蓝色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大心形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由二个水滴形的高低错落的亮橙色平台和一座高达二十多米的,水绿色的十棱蛋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在青古磁色的天空和雪白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,七十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的深橙色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围黄弧球形的雪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的摇体,全部用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的,烟橙色九瓣蛋形的北云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声十棱水滴形的怪云纯金制成。巨硕异绳顶部是一个庞然的,浅橙色的双景仙人球形的银闪纯金宝石体。那是用能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用深橙色的万瓣流线形的魂云珊瑚和葱绿色的九瓣蛋形的北云水晶铺成,上面还铺着一条浓黑色的蓬苍苍,软绒绒的豪华地毯……
