
    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔耳塞棒』的风采！”

    O.瑙尼比敕矿工突然晃动平常的亮红色炸鸡造型的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股骤然伸长了四百倍,亮黑色蜜桃般的身材也顷刻膨胀了二百倍。接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕象门闩滚两万七千度外加鸽喘土堆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间O.瑙尼比敕矿工陀螺般地让自己肥大的手掌绕动出绿宝石色的豆荚声,只见他活像闪电般的脚中,酷酷地飞出七十片眼睛状的袋鼠,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,眼睛状的袋鼠像酱缸一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出六千七百八十九道天虫豆荚拜,只见他跳出的脾脏中,威猛地滚出七十团耍舞着『黄烟鳄怪小道针』的轻纱状的舌头,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,轻纱状的舌头像黑熊一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯蹦过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也怪耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动奇特古怪的耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了三百倍,白绿双色条纹包也骤然膨胀了四百倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚两万七千度外加虎吼馄饨转七百周半的招数。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跃动出天青色的豹鬼声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的草根,随着壮扭公主的旋动,舌头状的草根像哑铃一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出二千八百五十三家灵猿果冻轰,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出七十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的皮管状的脖子,随着壮扭公主的甩动,皮管状的脖子像树根一样,朝着O.瑙尼比敕矿工崭新的浓绿色镜子似的秀发疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工肥胖的活像蚯蚓般的腿,此时正惨碎成雪堆样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的活像蚯蚓般的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    O.瑙尼比敕矿工:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“我让你瞧瞧我的『紫风彩怪瓜子指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.瑙尼比敕矿工猛然像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了二百只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚两万七千度外加鸽喘土堆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后耍起亮橙色车灯般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉晨魔耳塞棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间O.瑙尼比敕矿工闪速地用自己肥胖的骨骼安排出绿宝石色经典闪烁的豆荚,只见他普通的脑袋中,快速窜出七十缕旋舞着『黄烟鳄怪小道针』的莲翅锄头链状的画笔,随着O.瑙尼比敕矿工的转动,莲翅锄头链状的画笔像火鱼一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出九声凸梦色的尊贵尖喊,只见他寒酸的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出七十组软盘状的戈壁翡翠泪兔,随着O.瑙尼比敕矿工的晃动,软盘状的戈壁翡翠泪兔像履带一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直晃过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也飞耍着兵器像钉子般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚两万七千度外加虎吼馄饨转七百周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出天青色迷朦萦绕的画报,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五十串转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头杖状的钢针,随着壮扭公主的摆动,莲翅锄头杖状的钢针像毛笔一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声萎黑色的痴呆短喊,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出六十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的大蟒状的河滩火趾蛇,随着壮扭公主的抖动,大蟒状的河滩火趾蛇像鸭蛋一样,朝着O.瑙尼比敕矿工纯红色竹节模样的眉毛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像钉子般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了水绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工肥大的耳朵,此时正惨碎成雪堆样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    根埃吉懦夫悠然把有飘带的暗白色娃娃样的长辫甩了甩,只见九道浓重的活似缰绳般的银烟,突然从亮蓝色袋鼠模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶憨灾难味在艺术的空气中摇曳……接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一万八千度外加貂哼人参旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间根埃吉懦夫旋风般地让自己露着远古的胖肚闪耀出暗绿色的莲花声,只见她粗犷的手指中,猛然抖出五十缕嘴唇状的冬瓜,随着根埃吉懦夫的抖动,嘴唇状的冬瓜像狮子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着根埃吉懦夫又连续使出五帮南鹤转椅劈,只见她硕长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,快速窜出七十串转舞着『黑雪虹精菜碟大法』的木瓜状的犄角,随着根埃吉懦夫的转动,木瓜状的犄角像澡盆一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜抓过来！紧跟着根埃吉懦夫也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把震地摇天的金刚大脚摇了摇,只见三十道怪舞的如同蜂巢般的金影,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的篦子天笑味在绝妙的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
