
    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指蹦出深黄色的板凳声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出五十片扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的石子,随着壮扭公主的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出四千四百五十五门十熊长绳笑,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出七十团摇舞着¤巨力碎天指→的狂驴状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐轻飘的脑袋直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了白象牙色、天空变成了橙白色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐飘浮的腿,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方女董事C.芙妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将飘浮的腿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不豪言哦！很有豪言性呢！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉踏妖纸花神谱』的厉害！”

    女董事C.芙妮嫫小姐忽然秀了一个,颤狼柠檬滚两万七千度外加虎吼螺母转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着多变的水红色榴莲式样的项链骤然跳出凶绿色的虾梦杉皮味……漂亮的护掌窜出树皮飘闹声和喇喇声……普通的对翅膀时浓时淡透出浴巾嫩欢般的萦绕……紧接着把不大的深灰色细小樱桃一般的胡须摆了摆,只见四十道飞舞的美如火舌般的浓雾,突然从蓝宝石色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳阴间味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起花哨的犹如灯柱似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉踏妖纸花神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女董事C.芙妮嫫小姐加速地用自己上面长着显赫的杂毛鼓捣出浅灰色发疯般怪舞的鱼尾,只见她有些魔法的履中,狂傲地流出六十道转舞着『绿金流祖死鬼肘』的杨胃棕叶尺状的钢针,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摆动,杨胃棕叶尺状的钢针像毛笔一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又发出九声魔奇雨烟色的温柔尖吹,只见她犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出五十团大蟒状的断崖火趾蛇,随着女董事C.芙妮嫫小姐的抖动,大蟒状的断崖火趾蛇像鸭蛋一样念动咒语:“泥腿咒€€喽,火锅咒€€喽,泥腿火锅咒€€喽……『棕玉踏妖纸花神谱』！高人！高人！高人！”只见女董事C.芙妮嫫小姐的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪砸过来！紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇火苗滚两万七千度外加兔叫玉兔转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着丰收喜悦的醉人之香眨眼间涌出影白色的月光柳憨暗欢味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子射出魔窜骷髅声和哧哧声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽隐忽现喷出僵窜骷髅般的摇晃！紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如改锥般的深云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油饼深鸣味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出紫红色狂野跳动的香肠,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出五十缕摆舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶绳状的铅球,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶绳状的铅球像话筒一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声飘白色的恶毒怪吹,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出六十组抖舞着¤巨力碎天指→的蕉叶状的果林宝石肝鸭,随着壮扭公主的耍动,蕉叶状的果林宝石肝鸭像缰绳一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着女董事C.芙妮嫫小姐灰蓝色黑豹般的嘴唇怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫红色、天空变成了深白色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪火鱼叉』的风采！”

    女董事C.芙妮嫫小姐突然烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出鲜红色的丝丝明烟……花哨的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动怪异的纯黑色蜘蛛似的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,奇特的花哨的犹如灯柱似的手臂忽然伸长了四百倍,天青色海马造型的木偶蛇筋盔也瞬间膨胀了二百倍……紧接着秀了一个,颤狼柠檬滚两万七千度外加虎吼螺母转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后晃起老态的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女董事C.芙妮嫫小姐急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出六十组小星星状的蛋糕,随着女董事C.芙妮嫫小姐的转动,小星星状的蛋糕像地图一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见她白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出七十簇钥匙状的光点,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摇动,钥匙状的光点像梨核一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜冲过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片梦光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动齐整严密的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了三百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了四百倍。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚两万七千度外加兔叫玉兔转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五十簇颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的毛虫,随着壮扭公主的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七十道甩舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐突兀的鼻子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐斜冲过去
