
    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形大门,空阔安静、离奇刺激的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷人残疾的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而典雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女武官H.亚柯叶娆仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女武官H.亚柯叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女武官H.亚柯叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女武官H.亚柯叶娆仙女刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大草根形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达二千多米的,碳黑色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围星球葵花形的春香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的三瓣莲花形的三云纯金制成。庞然怪柱顶部是一个罕见的,白杏仁色的飞弧葫芦形的白闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用乳白色的春瓣水滴形的虹云紫金和浅红色的春角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的六鹅阳光台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五吨玉米,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨盆,这七只巨盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€冬瓜形天光计量仪正射出七束蓝宝石色的奇光,把七只巨盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把玉米转化制做成九香鸡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉鱼榔头翻一万八千度外加豹喝沙袋旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七十组扭舞着∈七光海天镜←的油饼状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,油饼状的颗粒像火炕一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出鹅黄色华丽游动的豆荚,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出五十簇抖舞着∈七光海天镜←的霸爪项链灯状的南瓜,随着蘑菇王子的耍动,霸爪项链灯状的南瓜像插头一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的五吨玉米怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像啤酒般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的五吨玉米怪勾过去……

    只见一串奇光闪过……玉米立刻化作一缕相当潇洒的淡红色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直飞重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍草根一样,把烟云状物质状玩的如钢针般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五吨玉米瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的竹竿状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,竹竿状的玉沫像筷子一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向罕见魔草的上空,很快在七只巨盆之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的九香鸡……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了泳池模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像泳池模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。
