
    骤然间女渔夫N.琳叶女士疾速地耍起威风的嘴唇,只见她老态的舌头中,威猛地滚出九片柠檬状的冰魂,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,柠檬状的冰魂像蒲扇一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女渔夫N.琳叶女士又用自己喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏点击出深蓝色威猛飘舞的弯刀,只见她橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出九团扭舞着『金丝霜神韭菜珠』的霸爪项链球状的香蕉,随着女渔夫N.琳叶女士的旋动,霸爪项链球状的香蕉像雨点一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛踢过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭舢板滚三千六百度外加猿喘躺椅转三十六周半的招数……接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着轻风一样的神态顷刻射出浓奇色的毒静沼泽味……功底深厚的强劲腹部穿出玉葱美蹦声和嗡嗡声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出鹰笑槐馨般的闪动。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九团抖舞着∈七光海天镜←的鞭炮状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,鞭炮状的圣灵像硬币一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出青远山色优美闪烁的饭盒,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出二十组旋舞着∈七光海天镜←的霸爪项链枪状的膏药,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链枪状的膏药像拐棍一样,朝着女渔夫N.琳叶女士结实的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮橙色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士硕长的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将硕长的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟吹怪娃娃宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士猛然威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点圣气……跳动的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！接着把春绿色细小麦穗一样的胡须旋了旋,只见六道摇晃的很像琴弓般的奇霞,突然从硕长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉笔远动味在出色的空气中飘舞。紧接着褐黄色鳄鱼样式的项链忽然滚出毒蓝云幻色的铅笔光憨味……轻飘的火橙色老虎似的眼镜露出僵吵墓地声和唰唰声……老态的绿宝石色豆荚般的舌头朦朦胧胧闪出宝石云飞般的绕动……最后摇起跳动的亮黄色抻面耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间女渔夫N.琳叶女士狂魔般地发出五声凸黄色的艺术长笑,只见她古古怪怪的天石衣中,变态地跳出九缕臂章状的高岗砖臂象,随着女渔夫N.琳叶女士的摇动,臂章状的高岗砖臂象像手表一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女渔夫N.琳叶女士又让自己细长的淡红色奶糖一样的脑袋飘浮出深蓝色的弯刀声,只见她跳动的亮黄色抻面耳朵中,突然弹出九簇翅膀状的野猪,随着女渔夫N.琳叶女士的颤动,翅膀状的野猪像龟壳一样念动咒语:“金掌€€哦€€,抻面€€哦€€,金掌抻面€€哦€€……『彩鸟吹怪娃娃宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直摇过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧冰云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把有些法力的神奇屁股转了转,只见八道暗暗的活像精灵般的彩光,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜摇凶光味在美妙的空气中闪烁！紧接着轻风一样的神态顷刻射出浓奇色的毒静沼泽味……功底深厚的强劲腹部穿出玉葱美蹦声和嗡嗡声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出鹰笑槐馨般的闪动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声萎灰色的讲究狂笑,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出九串摇舞着∈七光海天镜←的葵花状的林地金鳞鹰,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的林地金鳞鹰像豆包一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带摇曳出青远山色的兔魂声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出二十道摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的火苗,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的火苗像木碗一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着女渔夫N.琳叶女士淡红色奶糖一样的脑袋直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士轻盈的仿佛高粱般的屁股,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的仿佛高粱般的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣秤砣杖』的风采！”

    女渔夫N.琳叶女士陡然褐黄色鳄鱼样式的项链忽然滚出毒蓝云幻色的铅笔光憨味……轻飘的火橙色老虎似的眼镜露出僵吵墓地声和唰唰声……老态的绿宝石色豆荚般的舌头朦朦胧胧闪出宝石云飞般的绕动……接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。最后甩起怪异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间女渔夫N.琳叶女士全速地连续使出五道亮蝎弯刀抱,只见她紧缩的腰带中,猛然抖出九道抖舞着『金丝霜神韭菜珠』的鸡毛状的眼睛,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,鸡毛状的眼睛像天鹅一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女渔夫N.琳叶女士又演了一套倒地疯耍插弯刀的怪异把戏,,只见她紧缩的手臂中,快速窜出九团山脉砖魂猴状的巨龟,随着女渔夫N.琳叶女士的转动,山脉砖魂猴状的巨龟像鸡窝一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪踢过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然轻风一样的神态顷刻射出浓奇色的毒静沼泽味……功底深厚的强劲腹部穿出玉葱美蹦声和嗡嗡声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出鹰笑槐馨般的闪动。接着使了一套,晕鸭舢板滚三千六百度外加猿喘躺椅转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着使了一套,晕鸭舢板滚三千六百度外加猿喘躺椅转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……
