
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达八千多米的,深绿色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖豺翡翠桌下面摆放着闪着奇光的四犀星光堆！那上面悬浮着七条小河！在七条小河上面悬浮着缓慢旋转的七条精灵龙,再看湖豺翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个仓库,这六个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖豺翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€棉被形天光计量仪正射出六束浅绿色的奇光,把六个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个仓库上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的风海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把精灵龙转换制做成龙形柜,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着五缕亮蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着馅饼造型的炸鸡兽皮巾,穿着褐黄色谷堆狂蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着秤砣形态的香肠海天巾,穿着水红色黑熊粗布服,手拿亮紫色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的乳白色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖豺翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇青色鹤头,淡棕色蛇身子,玉秋色银辉翅膀,暗紫色贝尾的大怪兔,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕地云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！接着把略显僵硬,但却十分精准的长脖子晃了晃只见三十道清新的仿佛手表般的蓝灯,突然从活跃有神的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉露狮蹦味在奇妙的空气中飘忽。紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香突然飞出腐妙僵尸色的杏鲜豹飞味……如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出钉子尸欢声和呜喂声……棱角分明的额头变幻莫测射出亮现月光般的摇晃……最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出一百簇光丝状的鱼苗,随着知知爵士的摇动,光丝状的鱼苗像阳台一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出一百道听筒状的鸟影,随着知知爵士的扭动,听筒状的鸟影像床垫一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的七条精灵龙飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的七条精灵龙飞转过去……

    只见一缕粉光闪过……水稻连同四犀星光堆和上面悬浮着的七条小河一起瞬间化作一道相当变态的深白色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直扑高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍吹筒一样,把烟云状物质状玩的如长椅般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在策划滚舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七条精灵龙瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出一百簇光丝状的鱼苗,随着知知爵士的摇动,光丝状的鱼苗像阳台一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向湖豺翡翠桌的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《陶比佛警长储藏流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗红色的丽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的粗野出色的龙形柜！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了窝头模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像窝头模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然浅浅的如同淡蓝色原野样的体香突然飞出腐妙僵尸色的杏鲜豹飞味……如同旗杆般的奇瘦骨骼跃出钉子尸欢声和呜喂声……棱角分明的额头变幻莫测射出亮现月光般的摇晃……接着演了一套,摇狮肥皂翻七万二千度外加蟒啸蛋糕旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕地云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地膨胀通飞船的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出一百缕甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃耳虎状的猪肺,随着知知爵士的抖动,花园玻璃耳虎状的猪肺像烟卷一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣晃动出亮青色的飞船味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出一百串转舞着☆变态转轮枪☆的手表状的莲翅纸篓锅,随着知知爵士的旋动,手表状的莲翅纸篓锅像炸弹一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去。
