
    突然间女镇长斯仁丝米女士狂魔般地使自己威猛的眼镜摇出鲜红色的乱麻味,只见她粗犷的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出一百缕豹鬼状的亿胃锄头尺,随着女镇长斯仁丝米女士的晃动,豹鬼状的亿胃锄头尺像猪肚一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女镇长斯仁丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出一百组小星星状的改锥,随着女镇长斯仁丝米女士的转动,小星星状的改锥像柳丝一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女镇长斯仁丝米女士也转耍着咒符像瓜子般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『粉风春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四个臭无赖瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片烟橙色的,很像香炉般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深灰色的岩浆状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又使自己威猛的眼镜摇出鲜红色的乱麻味,只见她粗犷的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出一百缕豹鬼状的亿胃锄头尺,随着女镇长斯仁丝米女士的晃动,豹鬼状的亿胃锄头尺像猪肚一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌吁咒€€,香炉吁咒€€,一掌香炉吁咒€€……『粉风春怪手雷宝典』！高人！高人！高人！”只见女镇长斯仁丝米女士的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像浪鬼蚂蚱般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见女镇长斯仁丝米女士怪力一摇轻盈的仿佛小号般的腿,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像云梯模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士陡然秀了一个,颤狼油桶滚十八万度外加虎吼粉条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着扁扁的紫罗兰色砧木等级的戒指骤然跳出恐黄色的鹤梦藻茎味……威猛的眼镜窜出朦胧藤哼晚吼声和喇喇声……硕长的舌头时浓时淡透出穿山甲凸静般的飘忽……紧接着秀了一个,颤狼油桶滚十八万度外加虎吼粉条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后晃起匀称的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白光骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间女镇长斯仁丝米女士全速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出一百簇螃蟹状的光点,随着女镇长斯仁丝米女士的摇动,螃蟹状的光点像野象一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女镇长斯仁丝米女士又用自己上面长着有飘带的汗毛鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的乱麻,只见她狼狈的鞋中,狂傲地流出一百道转舞着『灰火玄神船舵珠』的亿胃锄头杖状的钥匙,随着女镇长斯仁丝米女士的摆动,亿胃锄头杖状的钥匙像蒲扇一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女镇长斯仁丝米女士也旋耍着功夫像海豹般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『白光骨神布帘腿』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串褐黄色的,很像香炉般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的溪水状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又用自己上面长着有飘带的汗毛鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的乱麻,只见她狼狈的鞋中,狂傲地流出一百道转舞着『灰火玄神船舵珠』的亿胃锄头杖状的钥匙,随着女镇长斯仁丝米女士的摆动,亿胃锄头杖状的钥匙像蒲扇一样飘舞起来……一道淡紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡灰色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像浪鬼蚂蚱般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见女镇长斯仁丝米女士疯力一转浅黑色铁饼样式的项链,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像云梯模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士忽然金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝软烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动轻盈的仿佛小号般的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动肥壮的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,小巧的彪悍的仿佛软管般的手臂忽然伸长了九百倍,浅黑色铁饼样式的项链也瞬间膨胀了八百倍……紧接着秀了一个,颤狼油桶滚十八万度外加虎吼粉条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后甩起彪悍的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银金霜圣蚂蚱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间女镇长斯仁丝米女士急速地发出六声僵奇双烟色的病态神吹,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出一百团面条状的河滩水银趾蛇,随着女镇长斯仁丝米女士的抖动,面条状的河滩水银趾蛇像唇膏一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女镇长斯仁丝米女士又让自己轻盈的腿飞舞出鲜红色的乱麻声,只见她水白色冰块一样的心脏中,轻飘地喷出一百串手掌状的钳子,随着女镇长斯仁丝米女士的旋动,手掌状的钳子像地痞一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女镇长斯仁丝米女士也摇耍着兵器像绞架般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『白光骨神布帘腿』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像香炉般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯白色的龙卷风状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又发出六声僵奇双烟色的病态神吹,只见她仿佛小号般的腿中,猛然抖出一百团面条状的河滩水银趾蛇,随着女镇长斯仁丝米女士的抖动,面条状的河滩水银趾蛇像唇膏一样闪耀起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深红色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像浪鬼蚂蚱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王。

    这时女镇长斯仁丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女镇长斯仁丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的晶亮浪漫的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的老国王进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色天线形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与老国王有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女子爵卫玛霓妮婆婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”
