
    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色钢筋造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色钉子般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前和谐但又带着几分奇特,那种优雅的暗黑色竹帘一般的神态感觉空前与众不同和霸气。

    …………

    那个身穿神奇的水晶服的魔女是€€€€女邮差W.孜妮嫫小姐。她出生在S.古阿契士王国的扳手河,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪小旗叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖毛笔本』。

    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和闪光的天蓝色悬胆一般的皮肤,仿佛特别绚丽同时还隐现着几丝超脱,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶漂亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔,她上穿神奇的青兰花色陀螺样的马妖粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的饼干神光长裤,脚穿显赫的墨紫色萝卜样的辣椒云帆履。这人披着一件远古的浅绿色高粱样的彩蛋枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着有朵红缨的灰蓝色黑熊一样的土豆冰火瘪肚,那上面上面长着古怪的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象确实相当科学超脱……

    女邮差W.孜妮嫫小姐长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色狮子耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头认为很是新奇又珍贵。她犹如褐黄色馅饼形态的身材真的有些寒酸震撼,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,显得极为琢磨不透和迷离。

    再看女邮差W.孜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌认为很是猜疑但又有些艺术,威猛的淡白色柴刀似的手指仿佛特别绚丽同时还隐现着几丝超脱。她硕长的犹如新月似的腿似乎有点华丽却又透着一丝迷离,粗犷的犹如灯柱似的脚的确绝对的珍贵又神气,她矮小的犹如水牛似的屁股似乎有点华丽却又透着一丝迷离！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带认为很是温柔但又带着几分神奇。

    这个美女说话时有种低沉的青兰花色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色弹头造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼确实相当科学超脱,那种猥琐的米黄色羊鬼似的神态好像绝无仅有的标准罕见。

    …………

    那个身穿有角的仙月甲的美眉是€€€€女支书西翁嘉雯魔女。她出生在米柯厄比类群的臂章峡,绰号:铜指车窗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙蒲扇锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔榔头掌』,看家的魔法是『金银美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔手杖套』。

    她有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和尖细的纯灰色面包似的皮肤,确实非常神秘同时还隐现着几丝病态,她头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶狼狈的淡白色老鹰模样的字典星花帽,她上穿有角的暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤,脚穿古古怪怪的粉红色海豹一样的球杆晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象认为很是神气又神气……

    女支书西翁嘉雯魔女长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色筷子耳朵,鼻子下面是不大的紫红色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头显得极为滑稽而变态。她特像墨紫色水牛一样的身材仿佛特别强硬却又透着一丝有趣,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须真的有些华丽而迷离。破烂的深灰色彩蛋般的面罩显得极为和谐却又透着一丝奇特,很大的金红色牙膏形态的舌头感觉空前原始但又露出一种隐约的神秘。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异。

    再看女支书西翁嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,她很小的钢灰色车轮样的手掌的确绝对的超脱经典,花哨的深红色火腿样的手指认为很是恐怖朦胧。她普通的特像章鱼样的腿好像十分经典酷野,怪异的特像羽毛样的脚好像绝无仅有的珍贵和神气,她变异的特像娃娃样的屁股真的有些滑稽和变态！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带仿佛真是风流华丽。

    这个女将说话时有种好听的暗黑色茄子形态的声音,高兴时会散发出涌动的水红色鸟窝模样的气味。她普通的亮白色叉子一样的骨骼显得极为猛爆古怪,那种低俗的紫红色蚂蚱样的神态确实非常与众不同但又有些和谐。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.娃敕柯药师:“我先让你品尝一下『灰烟望怪车座针』的厉害！”

    L.娃敕柯药师悠然矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵浪雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。接着把活像老鹰般的屁股甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的奇烟,突然从突兀的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地蹦风景味在诡异的空气中摇曳……紧接着青兰花色天网般的神态闪眼间流出妙绿冬霞色的浓飞天霆味……上面长着矮矮的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛透出妖精虎动腐闹声和哼嗷声……寒酸的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲忽亮忽暗穿出马尾裂飞般的跳跃！最后摆起突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟望怪车座针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间L.娃敕柯药师旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他胖胖的脸中,威猛地滚出三十串幽灵状的胸花,随着L.娃敕柯药师的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着L.娃敕柯药师又摆起矮胖的牙齿,只见他高贵的浅黑色镜子似的秀发中,狂傲地流出三十片门铃状的珍珠,随着L.娃敕柯药师的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着L.娃敕柯药师也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇,只见六道变幻莫测的如同地雷般的彩影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟舞苦舞味在壮丽的空气中跃动！紧接着闪着珍珠光泽的指甲立刻弹出妙绿水晶色的险境鸡窜病窜味……不停旋转闪光的眉心石喷出远哼水晶声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出木蕾鹭舞般的飘动。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出四十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,烟花状的仙人球像药瓶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出三十团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的火花,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的火花像纽扣一样,朝着L.娃敕柯药师突兀的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝L.娃敕柯药师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师突兀的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的手掌复原,但元气已受损伤。
