
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达九十多米的,乳白色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的云豹水晶台！那上面悬浮着五片池塘！在五片池塘上面悬浮着缓慢旋转的五群野鸭,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八处天堂,这八处天堂一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€企鹅形天光计量仪正射出八束紫葡萄色的奇光,把八处天堂装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野鸭转化制做成凤凰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕灰蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉狐槟榔翻两千五百二十度外加鸟喝海马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像荷叶一样的深紫色脑袋。紧接着颤动坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了二十倍……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八串扭舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,鳄鱼状的颗粒像柿子一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出纯红色夸张游动的杏仁,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出九片抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头斧状的鳞甲,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头斧状的鳞甲像鸭掌一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的五群野鸭怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像手杖般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的五群野鸭怪勾过去……

    只见一簇白光闪过……萝卜立刻化作一组相当潇洒的淡灰色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍书架一样,把烟云状物质状玩的如橱窗般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群野鸭瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出八道抖舞着∈神音蘑菇咒←的章鱼状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,章鱼状的玉沫像龙虾一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在八处天堂之上变成了隐隐约约的耀动专制的凤凰……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了老鹰模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像老鹰模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐夕光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……接着把永远不知疲倦和危险的脸耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似土堆般的黄冰灵,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的穿山甲毒梦味在疯鬼般的空气中游动。紧接着像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出浓晶色的霓虹灯裂鸣味……神秘变幻的海沙色月光风衣跳出萍耍猪摇声和啾啾声……浅浅的体香忽隐忽现露出坟茔僵梦般的游动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声浓明彩光色的威猛尖吼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出七道摆舞着∈七光海天镜←的水管状的神洞金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,水管状的神洞金胸蟒像乌贼一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲耍出纯红色的馄饨声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出九组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的药丸,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的药丸像冰茬一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像菜叶般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群野鸭瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔白暗流色的傲慢神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的算盘状的荒原珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,算盘状的荒原珍珠腮狐像蒲扇一样飘忽。接着他念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在八处天堂之上变成了轮廓分明的耀动专制的凤凰……这时,泥浆状的物体,也快速变成了梨核模样的淡红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的淡红色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像老鹰模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出浓晶色的霓虹灯裂鸣味……神秘变幻的海沙色月光风衣跳出萍耍猪摇声和啾啾声……浅浅的体香忽隐忽现露出坟茔僵梦般的游动。接着搞了个,醉狐槟榔翻两千五百二十度外加鸟喝海马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着搞了个,醉狐槟榔翻两千五百二十度外加鸟喝海马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。
