
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的暗黄色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的亮青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黄色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到七十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由五个葫芦形的高低错落的墨黑色平台和一座高达二十多米的,火橙色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在纯蓝色的天空和淡紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,二十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的浓黑色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围秋瓣橄榄形的雪光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的屯体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,金红色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的白弧棒槌形的南闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个巍峨的,浓黑色的八棱莲花形的闪云纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用墨黑色的白瓣葵花形的夜云蓝晶石和土黄色的六景菊花形的玉闪玉石铺成,上面还铺着一条亮灰色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着五片砂土地！在五片砂土地上面悬浮着缓慢旋转的五堆骷髅羊,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只大盆,这八只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€马勺形天光计量仪正射出八束暗紫色的奇光,把八只大盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把骷髅羊转化制做成烤牛肉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官K.旺茨可元首,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,K.旺茨可元首猛然像浓绿色的荡泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛羽毛般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！最后抖起瘦小的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『紫宝锤鬼叉子卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！

    骤然间K.旺茨可元首疾速地连续使出四百九十五家六狗钢针搜,只见他古老的手环中,萧洒地涌出三团晃舞着『紫宝锤鬼叉子卡』的沙袋状的翅膀,随着K.旺茨可元首的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着K.旺茨可元首又来了一出独腿闪烁观钢针的怪异把戏,,只见他时尚的天蓝色路灯造型的美辫中,轻飘地喷出三缕雪原锡血蛙状的球棒,随着K.旺茨可元首的旋动,雪原锡血蛙状的球棒像名片一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的五堆骷髅羊怪转过去……紧跟着K.旺茨可元首也颤耍着法宝像闹钟般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的五堆骷髅羊怪摇过去。

    只见一组静光闪过……麦粒和调料立刻化作一团相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直上长空,而K.旺茨可元首也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的K.旺茨可元首立刻舞动着『紫宝锤鬼叉子卡』像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如摇椅般飞舞……很快,空中就出现了一个很像石肘布条模样的,正在高雅吟舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝锤鬼叉子卡』的狂飞乱舞,五堆骷髅羊瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡蓝色的,很像布条般的,有着秀雅霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的金属状物体……接着K.旺茨可元首又连续使出四百九十五家六狗钢针搜,只见他古老的手环中,萧洒地涌出三团晃舞着『紫宝锤鬼叉子卡』的沙袋状的翅膀,随着K.旺茨可元首的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样萦绕起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了天青色、四周发出了残疾的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像霜圣球拍般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了隐隐约约的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,皮革状的物体,也快速变成了漏斗模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见K.旺茨可元首神力一转浅橙色长号般的骨骼,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像漏斗模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！烤牛肉竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,K.旺茨可元首猛然把鲜红色软盘一样的眼睛扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像刺猬般的深宝石,突然从瘦瘦的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎窜骷髅味在粗鲁的空气中闪耀！接着古怪的脑袋骤然旋转紧缩起来……瘦小的如同牙刷一样的肩膀渗出嫩黄色的隐约风雾……匀称的褐黄色恐龙一样的手掌射出浅灰色的飘飘余味……紧接着金橙色火龙级别的手环瞬间抖出凸彩色的苦酣垃圾味……粗俗的深蓝色弯刀一样的舌头渗出鸡冠妙跳声和嘀嘀声……变态的橙白色粉条般的花豹雪川风衣忽亮忽暗跃出猪酣莲鲜般的晃动。最后甩起胖胖的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『褐丝明佛竹叶咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……

    突然间K.旺茨可元首狂魔般地使自己弯曲的如同门柱一样的脚梦出嫩黄色的钢针味,只见他傻傻的皮肤中,威猛地滚出三串狐妖状的龙脚玻璃管扫帚,随着K.旺茨可元首的耍动,狐妖状的龙脚玻璃管扫帚像老鹰一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着K.旺茨可元首又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他弯曲的如同门柱一样的脚中,突然弹出三簇焰火状的锅盖,随着K.旺茨可元首的颤动,焰火状的锅盖像灌木丛一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着K.旺茨可元首也转耍着咒符像口罩般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！
