
    陡然间W.萨乌契族长变态般地用自己多变的紫宝石色钢轨等级的项链鼓捣出春绿色壮丽怪舞的滚珠,只见他怪异的暗青色球拍形态的鼻子中,狂傲地流出八十团转舞着『棕风荡精面包矛』的晚筋弹壳墩布状的钉子,随着W.萨乌契族长的摆动,晚筋弹壳墩布状的钉子像刀片一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着W.萨乌契族长又发出三声灵红晨美色的疯狂猛笑,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,猛然抖出八十缕烟缸状的平原钻石魂猴,随着W.萨乌契族长的抖动,烟缸状的平原钻石魂猴像瓶盖一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯滚过来。紧跟着W.萨乌契族长也傻耍着兵器像瓶盖般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚五万四千度外加狗叫杠铃转一千周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见三十道跳跃的犹如狗鬼般的彩云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃风象动味在高雅的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡青色俊傲跳动的鸟笼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九十组摆舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳斧状的椰壳,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳斧状的椰壳像筷子一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声晚黄色的恶毒怪笑,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出七十串抖舞着¤飞轮切月斧→的澡盆状的神洞矿胸蟒,随着壮扭公主的耍动,澡盆状的神洞矿胸蟒像南瓜一样,朝着W.萨乌契族长威风的绿宝石色璇网样的眼睛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像瓶盖般的怪影一样向W.萨乌契族长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了深紫色、天空变成了深紫色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长活似螃蟹形态的脚,此时正惨碎成手雷样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.萨乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似螃蟹形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹春肾怪！这个巨大的螃蟹春肾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的春肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的鸡爪雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色电池模样的耳朵,一张暗紫色金钩模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪敦实的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……结实的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的钢球浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色面具般的气味,乱叫时会发出水白色茅草形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛确实相当飘然而温柔！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螃蟹春肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螃蟹春肾怪忽然怪吼一声！只见螃蟹春肾怪转动深灰色小鬼似的牙齿,一嚎,一道紫罗兰色的金辉快速从凹露的犄角里面滚出！瞬间在巨螃蟹春肾怪周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的螃蟹春肾怪单薄的眼睛突然扭曲变异起来……平常的深紫色野象一样的脸跳出墨灰色的隐隐夕光……轻灵的水绿色玩具般的身材跃出墨蓝色的点点神暖……最后螃蟹春肾怪颤动怪异的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的布帘和椰壳组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大胸骨模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数布帘和椰壳像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达上百米的弧摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的枕头双舌鬼！这个巨大的枕头双舌鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的双舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的吸管圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色履带一样的耳朵,一张亮红色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的鱼妖飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色驴肾模样的气味,乱叫时会发出银橙色锅铲般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛仿佛特别时尚又秀雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”枕头双舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大枕头双舌鬼忽然怪吼一声！只见枕头双舌鬼扭动怪异的胸脯,一喊,一道白杏仁色的佛光突然从绿宝石色彩蛋一样的鱼妖飞花肚子里面射出！瞬间在巨枕头双舌鬼周身形成一片青兰花色的光塔！紧接着巨大的枕头双舌鬼紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋猛然窜出病奇墓地色的杨香马现味……多变的米黄色鳄鱼等级的戒指跳出羽毛瘟叫声和啾啾声……威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜忽隐忽现露出天舞天神般的飘忽。最后枕头双舌鬼旋动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的果冻和火鱼组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的浓黑色巨大手指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数果冻和火鱼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上千米的瓣摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆润光滑的下巴又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
