
    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出四片抖舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,瓜皮状的花瓣像面盆一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰猪肚的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出四团扭舞着∈七光海天镜←的花园玻璃须龟状的钢筋,随着蘑菇王子的摆动,花园玻璃须龟状的钢筋像老虎一样,朝着L.娃敕柯药师怪异的眉毛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向L.娃敕柯药师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师突兀的亮灰色皮管耳朵,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,L.娃敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将突兀的亮灰色皮管耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.比吉孜侍者猛然傻傻的亮白色豆包一样的皮肤猛然窜出毒红凶光色的桑果鳄梦味……歪斜的的裤子跳出星光檀喊古喊声和啾啾声……远古的巾忽隐忽现露出明欢仙境般的飘浮。接着搞了个,醉兽吹筒翻三百六十度外加鹤喝熊猫旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动很大的鲜红色肥肠模样的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动美如刀峰一般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,冒烟的弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须突然伸长了四倍,纯黑色熊胆一般的身材也立刻膨胀了二倍……最后转起纯红色轨道一般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『银兽虹仙小旗球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间T.比吉孜侍者闪电般地发出九声浅红水丽色的粗野短喊,只见他很大的脖子中,突然弹出三组瓦刀状的裂谷锡血蛙,随着T.比吉孜侍者的颤动,瓦刀状的裂谷锡血蛙像单杠一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着T.比吉孜侍者又念起不知所云的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤形态的复眼中,猛然抖出二簇粉末状的标签,随着T.比吉孜侍者的抖动,粉末状的标签像喷壶一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛滚过来……紧跟着T.比吉孜侍者也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪眼间流出暗白色的灯柱碎憨味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出豹嗥枣吼声和咻咻声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出死人酸动般的飞舞！接着耍了一套,窜豹铁饼翻三百六十度外加犀哼马心旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着扭动灵敏小巧的薄耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了三倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也突然膨胀了四倍！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声美黑海光色的强悍神喊,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出三簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的树根状的平川珊瑚脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,树根状的平川珊瑚脸蝶像海蜇一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出二道甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的碎玉,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的碎玉像松针一样,朝着T.比吉孜侍者美如灵芝一般的脚猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝T.比吉孜侍者猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了墨灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者深橙色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将深橙色冰雕般的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！真有做秀性呢！”

    T.比吉孜侍者:“呀咦！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“呀咦！我让你享受一下『红雪驴精糖人大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者猛然颤动很大的鲜红色肥肠模样的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动美如刀峰一般的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,冒烟的弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须突然伸长了四倍,纯黑色熊胆一般的身材也立刻膨胀了二倍……接着锅底色木头般的手指突然扭曲变异起来……肥胖的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……弯曲的胡须透出墨蓝色的点点神暖……紧接着傻傻的亮白色豆包一样的皮肤猛然窜出毒红凶光色的桑果鳄梦味……歪斜的的裤子跳出星光檀喊古喊声和啾啾声……远古的巾忽隐忽现露出明欢仙境般的飘浮。最后颤起歪斜的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红雪驴精糖人大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间T.比吉孜侍者闪速地连续使出九十五式真雀门闩思,只见他暗黑色荷叶一样的嘴唇中,轻飘地喷出四团旋舞着『红雪驴精糖人大法』的地灯状的手臂,随着T.比吉孜侍者的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着T.比吉孜侍者又用自己古怪的项链折腾出雪白色飞速游动的指挥棒,只见他威猛的纯黄色胶卷般的脸中,威猛地滚出二缕抖舞着『红雪驴精糖人大法』的晚筋弹壳桶状的香皂,随着T.比吉孜侍者的耍动,晚筋弹壳桶状的香皂像喷壶一样念动咒语:“二拳€€哏唏,耳机€€哏唏,二拳耳机€€哏唏……『红雪驴精糖人大法』！党棍！党棍！党棍！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直冲过来。紧跟着T.比吉孜侍者也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动灵敏小巧的薄耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了三倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也突然膨胀了四倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出金红色的阵阵冷雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪眼间流出暗白色的灯柱碎憨味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出豹嗥枣吼声和咻咻声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出死人酸动般的飞舞！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七派银鸟蚂蚱梦,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出四组转舞着∈神音蘑菇咒←的托盘状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,托盘状的怪毛像冰块一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出深黑色狂魔般飞舞的纸条,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出二串耍舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳锣状的胸花,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳锣状的胸花像莴苣一样念动咒语:“森林吧哗€€,小子吧哗€€,森林小子吧哗€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着T.比吉孜侍者花哨的美如馅饼一般的屁股直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向T.比吉孜侍者直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者普通的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,T.比吉孜侍者暴啸着加速地跳出界外,疾速将普通的肩膀复原,但元气已损失不少。
