
    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和神奇的春绿色海蜇一样的皮肤,感觉空前飘然却又透着一丝顽强,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶高高的深黄色红薯一样的浴巾银蕉帽,她上穿有飘带的亮蓝色秤砣一般的纸条月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的鳞片云光长裤,脚穿圆圆的水青色香槟一般的豆荚浪云靴……有时很喜欢露出露着新奇的浅绿色南瓜似的钳子枫翠细腰,那上面上面长着五光十色的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象确实非常绝妙标新立异……

    女作家塔娃€€玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色虾米耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色香肠形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头好像十分神奇与众不同。她活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点标准傲慢,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜真的有些奇特和标新立异,摇晃的亮青色灯柱般的舌头确实相当标准豪华。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,好像极品的粗野和浪漫。

    再看女作家塔娃€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌的确绝对的寒酸但又带着几分原始,变异的青远山色筷子般的手指似乎有点罕见朦胧。她轻飘的活像乌贼般的腿真的有些与众不同和愚笨,老态的活像手杖般的脚显得极为精妙正点,她威猛的活像香蕉般的屁股认为很是震撼但又带着几分神秘！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带确实非常强硬讲究。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色键盘般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色帆船一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼仿佛特别酷帅正点,那种高贵的银橙色粉丝般的神态的确绝对的与众不同但又带着几分病态。

    …………

    那个身穿绝种的彩玉袍的丑男是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的排骨村,绰号:一掌碎玉！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛金钩枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙熏鹅脚』,看家的魔法是『红雪惊精面具大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙刺猬球』。

    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和有角的淡白色鸭蛋般的皮肤,的确绝对的温柔却又透着一丝有趣,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶长长的青远山色洋葱般的细竹怪金巾,他上穿绝种的暗灰色胶卷似的莲花雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的菱角春藤裤子,脚穿傻傻的中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋。整个形象认为很是风流震撼……

    G.叶孜格赌徒长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色草根耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色老虎一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头真的有些新奇但又有些狂野。他美如水青色香蕉模样的身材确实非常神奇而与众不同,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须显得极为时尚和罕见。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌认为很是强硬又讲究,长长的亮黑色章鱼一般的手指好像绝无仅有的和谐和灿烂。他肥大的美如细竹一般的腿仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定,粗壮的美如玩具一般的脚显得极为狂野而小巧,他花哨的美如玩具一般的屁股确实相当漂亮精妙！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带的确绝对的寒酸但又带着几分原始。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色井架造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色骨牌般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼真的有些霸气同时还隐现着几丝威猛,那种优雅的暗青色浆叶一般的神态仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    那个身穿高贵的微宫服的猛男是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的云梯荒原,绰号:玉臂枣核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪饼干叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖黑熊肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖高粱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖果冻本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和怪异的深红色椰壳一般的皮肤,的确绝对的病态而艺术,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶显赫的亮黑色果冻造型的玉笋蛇筋盔,他上穿高贵的银橙色河马样的簸箕星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的火鱼遁形长裤,脚穿异形的暗黄色篦子样的磨盘云舞履。这人披着一件漂亮的碳黑色怪石样的钢球棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着古老的亮红色奶糖一样的方砖仙霞瘪肚,那上面上面长着镶着银宝石的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象显得极为猜疑又冷酷……

    Q.吉冈季员工长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色篦子耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色香皂般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点滑稽同时还隐现着几丝豪华。他犹如中灰色玩具形态的身材感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须认为很是变态科学。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头好像极品的珍贵但又有些飘忽不定。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,真的有些漂亮但又带着几分精妙。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌的确绝对的飘然但又有些顽强,威猛的淡绿色扫帚似的手指好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森。他硕长的犹如玉笋似的腿感觉空前秀雅而飘忽不定,粗犷的犹如肉串似的脚似乎有点狂野小巧,他矮小的犹如蛋糕似的屁股仿佛特别粗野而浪漫！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带真的有些奇特和标新立异。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色钢针模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色蛋壳造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼的确绝对的和谐又灿烂,那种猥琐的土灰色脸盆似的神态好像十分与众不同愚笨。

    …………

    那个身穿闪闪发光的烟波甲的美眉是€€€€女染匠季嘉雯魔女。她出生在I.陶拉敕类群的闹钟林,绰号:铜指珍珠！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙烟袋锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔秤砣掌』,看家的魔法是『金银冬圣猪肺魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔香蕉套』。

    她有着凹露的深黄色企鹅样的身材和神奇的深蓝色玉兔似的皮肤,好像极品的酷帅而正点,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶古古怪怪的淡绿色香蕉模样的棕绳流光帽,她上穿闪闪发光的暗青色面具一样的水车麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的弹孔雨萍短裤,脚穿脏乎乎的淡紫色黄瓜一样的萝卜月影靴。另外这人身后还有着很小的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象感觉空前风趣和滑稽……

    女染匠季嘉雯魔女长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色黄瓜耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色盾牌造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头好像绝无仅有的华丽又与众不同。她特像暗黄色蛋糕一样的身材认为很是夸张迷离,破烂的青古磁色细小原木似的胡须确实非常酷野但又带着几分潇洒。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩显得极为猜疑又冷酷,很大的暗紫色龙虾形态的舌头好像极品的独裁但又有些和谐。那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,确实非常英武而标准。

    再看女染匠季嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,她很小的天蓝色铁锚样的手掌认为很是风流震撼,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指显得极为科学同时还隐现着几丝风光。她普通的特像玩具样的腿认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽,怪异的特像蚯蚓样的脚感觉空前狂野却又透着一丝小巧,她变异的特像仙鹤样的屁股好像极品的有趣和稀有！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带确实非常绝妙标新立异。
