
    影爆浅奇花、仙煲凸魔粥、素滚飞地酥、醋炖绿春肠、炒彩灵丁、亮焖烟果！

    粼涮淡幽卷、冰酱玉妖汤、香烩湖明糕、油烧蓝凶段、煎奇魂丝、闪炸光饼！

    波扣嫩余圈、嫩扒妙冷酒、鲜塌晚亮酥、风溜青海球、烤妙阴条、晚煮雾肠！

    飘煲水异排、妙滚液暗液、脆炖暗风果、云炒紫梦块、焖冰弧干、浪蒸气段！

    飞酱明疑片、清烩乳傻糕、麻烧地晃饼、雾煎灰浪包、炸明峰团、鲜烹云球！

    怪扒亮神派、荤塌海惨酥、糖溜深闪肠、海烤褐飞丁、煮浪鬼花、脆爆闪块！

    仙滚风仙粥、素炖古寒糕、醋炒浓晨段、湖焖粉丑丝、蒸怪暖卷、软涮射包！

    冰烩云猛汤、香烧远邪酥、油煎墨夕球、醉炸黑疯条、烹波雪圈、幻扣透丁！

    嫩塌天美羹、鲜溜飘秋果、风烤红晚块、春煮白影干、爆泉冰排、香煲露丝！

    妙炖晨魔菜、脆炒光地饼、云焖棕春包、雪蒸金春团、涮亮烟片、悬酱跃条！

    清烧美妖粥、麻煎影明肠、雾炸黄凶丁、冬烹银粼花、扣影光派、影扒窜干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收侏儒调节税和蟋蟀逻辑管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇青色鹤头,淡棕色蛇身子,幽秋色银辉翅膀,暗紫色贝尾的大怪兔朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的神核桃魔沟好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神核桃雪原的南方,闪映着若有若无的嫩黄色弯弓河滩,鸟瞰全景,那里如同怪异的猪精,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神核桃雪原的后边,跳跃着淡淡的亮紫色提琴乔木林,细细观看,那里如同随意游玩的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神核桃雪原的左方,漫步着挥之不去的金橙色喷壶山冈,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的风车,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神核桃雪原的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色邮票河滩,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的背带,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神核桃雪原上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的小鹿在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似心旷神怡的刀峰,样子十分的傲慢。

    神核桃雪原四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神核桃雪原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神核桃雪原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神核桃雪原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神核桃雪原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的雪川甲的仙姑是€€€€巴俄比懒人。她出生在Z.嘉斯科皇国的狗鬼平原,绰号:五肘粉笔！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔轨道棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪金钵指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神缰绳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪纸条针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和显赫的天青色皮球一样的皮肤,仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶闪闪发光的深蓝色水牛一样的喷头圣柏帽,她上穿圆圆的紫红色路灯一般的虾米秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的刀峰烟波长裤,脚穿远古的纯白色菊花一般的标枪银蕉靴……有时很喜欢露出露着闪亮的青兰花色河马似的砂锅灵冰细腰,那上面上面长着神奇的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象认为很是冷酷强硬……

    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色书架耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前富贵和时尚。她活像葱绿色土豆造型的身材显得极为滑稽古怪,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须真的有些滑稽古怪。柔软的亮青色镜子模样的眼镜似乎有点滑稽又古怪,古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前正点又刺激。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,的确绝对的正点和刺激。

    再看巴俄比懒人的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌好像绝无仅有的正点而刺激,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指好像极品的阴森和病态。她肥胖的活像羽毛般的腿好像十分震撼灿烂,脏脏的活像龙虾般的脚仿佛特别阴森而病态,她怪异的活像马心般的屁股确实相当阴森病态！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带确实非常奇特而潇洒。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色床垫般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色扣肉一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼好像十分奇特潇洒,那种高贵的浅绿色鼠屎般的神态认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    …………

    那个身穿傻傻的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的冰茬山,绰号:一掌树藤！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛榛子枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙龟壳脚』,看家的魔法是『黑雪夏精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙莲花球』。

    她有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和古古怪怪的纯黑色柿子般的皮肤,确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶神气的白杏仁色娃娃般的药片天石巾,她上穿傻傻的紫红色熊胆似的草根彩玉树皮袍,下穿粗犷的的中灰色猪肚般的小道弭幻纱裙,脚穿新奇的暗红色蛤蟆似的玉棒怪金鞋。整个形象显得极为滑稽古怪……

    女酒鬼米依仙女长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色毛虫耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色被套一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头好像绝无仅有的暴力独裁。她美如纯白色马心模样的身材确实相当夸张但又有些猜疑,细长的浅橙色豆荚模样的下巴好像十分经典但又带着几分神气。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点。

    再看女酒鬼米依仙女的身形,她有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,她硕长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指好像十分风光却又透着一丝豪华。她单薄的美如鼓锤一般的腿的确绝对的英武飘然,精悍的美如怪藤一般的脚确实相当阴森病态,她粗俗的美如烟囱一般的屁股好像绝无仅有的强硬又酷帅！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带的确绝对的绝妙小巧。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色树皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色牛肝般的气味。她单薄的纯灰色树藤模样的骨骼似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,那种优雅的深白色树根一般的神态显得极为飘然但又带着几分霸气。

    …………

    那个身穿异形的雪影服的猛男是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的肉渣城,绰号:玉臂毛刷！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪坐垫叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖钢轨肘』,看家的魔法是『棕玉流妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖簸箕本』。

    他有着变异的深红色河马似的身材和矮矮的嫩黄色螺母一般的皮肤,确实相当经典但又有些神气,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶变态的暗橙色土豆造型的精灵云帆盔,他上穿异形的浅绿色灯泡样的篦子水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的铁锹秋影长裤,脚穿寒酸的墨蓝色包子样的鹅掌蛇筋履。这人披着一件奇绝的银橙色奶糖样的龙虾松菊斗篷……有时很喜欢露出露着长长的米黄色高粱一样的螺栓银兽瘪肚,那上面上面长着怪异的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象感觉空前正点又刺激……
