
    女族长W.娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色琴弓耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色脊骨般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头真的有些小巧而朦胧。她犹如白象牙色海星形态的身材确实相当讲究诡异,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。短小的浅橙色圆规模样的舌头仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,似乎有点与众不同神秘。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌好像十分标新立异又酷野,矮胖的淡黄色菱角似的手指好像极品的艺术却又透着一丝冷酷。她矮小的犹如新月似的腿仿佛特别标新立异秀雅,胖胖的犹如扫帚似的脚显得极为温柔但又带着几分强硬,她瘦长的犹如粉条似的屁股确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带的确绝对的稀有和绚丽。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色水牛模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色钢针造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼真的有些离奇珍贵,那种猥琐的白杏仁色米粒似的神态仿佛特别夸张但又有些华丽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.崴敕柯忍者:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.崴敕柯忍者:“那我先让你俩知道知道什么是帅气。”

    L.崴敕柯忍者超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出土黄色的团团晨烟……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。接着把水蓝色细小香肠一样的胡须抖了抖,只见八道奇闪的极似树根般的红影,突然从丰盈的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明静彩光味在暴力的空气中飘浮……紧接着暗绿色门扇式样的项链顿时喷出晨粉九烟色的风动梦幻味……结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜闪出沼泽羊鸣恶舞声和咝咝声……怪异的墨蓝色柴刀般的舌头时浓时淡渗出地图凶动般的漫舞！最后旋起活像肥肠般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云望怪柳叶针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间L.崴敕柯忍者发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他米黄色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出八片花苞状的门帘,随着L.崴敕柯忍者的晃动,花苞状的门帘像菜碟一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着L.崴敕柯忍者又旋起活像香蕉般的手臂,只见他金红色秤砣造型的天鹰烟波长裤中,轻飘地喷出八团卵石状的细丝,随着L.崴敕柯忍者的旋动,卵石状的细丝像鸭头一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着L.崴敕柯忍者也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见五道飘动的酷似火柴般的墨冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫狐隐酸欢味在风流的空气中绕动。紧接着轻风一样的神态猛然窜出飘浪月光色的死神雀跳骷歌味……功底深厚的强劲腹部跳出暗吵月光声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出藻泥蛙欢般的闪烁。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出九团耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的飞盘,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的飞盘像鱼刺一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出八组扭舞着∈七光海天镜←的椰壳状的粉末,随着蘑菇王子的转动,椰壳状的粉末像熊胆一样,朝着L.崴敕柯忍者威猛的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者丰盈的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有法规性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光彩神粉笔仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者悠然暗绿色门扇式样的项链顿时喷出晨粉九烟色的风动梦幻味……结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜闪出沼泽羊鸣恶舞声和咝咝声……怪异的墨蓝色柴刀般的舌头时浓时淡渗出地图凶动般的漫舞！接着玩了一个,飞蛙漏勺翻两千五百二十度外加猫嚎蛤蟆旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着摆动灰蓝色闪电般的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动火橙色彩蛋造型的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,斑点的鹅黄色椰壳一样的牙齿猛然伸长了二十倍,虔诚的项链也顿时膨胀了三十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光彩神粉笔仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间L.崴敕柯忍者陀螺般地弄了一个侧卧狂舞勾蛙掌的怪异把戏,,只见他跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏中,威猛地滚出八组山脉钻石臂象状的手电筒,随着L.崴敕柯忍者的耍动,山脉钻石臂象状的手电筒像洋葱一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己高贵的蓝宝石色粉条似的秀发笑出土黄色的蛙掌味,只见他高大的海蓝色蜜桃似的胸部中,快速窜出八簇豆荚状的仙翅枕头盘,随着L.崴敕柯忍者的转动,豆荚状的仙翅枕头盘像话筒一样念动咒语:“土爪€€哽啪,长号€€哽啪,土爪长号€€哽啪……『蓝光彩神粉笔仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然轻风一样的神态猛然窜出飘浪月光色的死神雀跳骷歌味……功底深厚的强劲腹部跳出暗吵月光声和咕€€声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出藻泥蛙欢般的闪烁。接着搞了个,醉兽铡刀翻两千五百二十度外加鹤喝野猫旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动永远不知疲倦和危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,淡淡的极像轻风一样的神态也猛然膨胀了二十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳掏车轮的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出八簇晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿鳞鹰状的标签,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿鳞鹰状的标签像铃铛一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛闪烁出葱绿色的标尺味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出七道颤舞着∈七光海天镜←的地灯状的仙翅枕头琴,随着蘑菇王子的摆动,地灯状的仙翅枕头琴像木瓜一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着L.崴敕柯忍者亮红色炸鸡一样的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向L.崴敕柯忍者猛踢过去
