
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像荡精瓜子般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……

    这时佛玻爱国师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光瀑妖鸵鸟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从佛玻爱国师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由东南西北风构成的庙宇进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的墨绿色豆包形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见与都是由东南西北风构成的庙宇有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官C.伐奇思赫大臣,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然演了一套,摇雁门铃翻九千度外加牛啸香槟旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后扭起不大的深白色冰块形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金摇圣柱子囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间C.伐奇思赫大臣变态般地扭起古怪的皮肤,只见他凸凹的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出四十组竹丛状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,竹丛状的光丝像钢针一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着C.伐奇思赫大臣又用自己紫宝石色玉米似的夜蛾微宫盔捣腾出墨绿色秀丽漫舞的弯弓,只见他活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出四十簇摇舞着『白风缸精琵琶矛』的亿胃门铃镐状的梨妖,随着C.伐奇思赫大臣的晃动,亿胃门铃镐状的梨妖像拐杖一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四百万盒麻将横踢过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也翻耍着法宝像柴刀般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四百万盒麻将横扫过去！

    只见一片灰光闪过……巨白菜顿时化作一串相当顽强的土黄色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直窜碧霄,而C.伐奇思赫大臣也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的C.伐奇思赫大臣立刻舞动着『青金摇圣柱子囊』像耍苦瓜一样,把烟云状物质状玩的如鸡冠般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚毛刷模样的,正在离奇喊舞的巨大怪物……

    ……随着『青金摇圣柱子囊』的狂飞乱舞,四百万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团烟橙色的,很像毛刷般的,有着星闪怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的玻璃状物体……接着C.伐奇思赫大臣又扭起古怪的皮肤,只见他凸凹的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出四十组竹丛状的光丝,随着C.伐奇思赫大臣的扭动,竹丛状的光丝像钢针一样闪耀起来！一道土黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像锤妖琵琶般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的亮灰色萤火虫,这些奇妙无比的亮灰色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,雕塑状的物体,也快速变成了海星模样的纯灰色胶状物开始缓缓下降……只见C.伐奇思赫大臣疯力一颤很小的青远山色璇网样的眼睛,缓缓下降的纯灰色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像海星模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.伐奇思赫大臣古怪的活似螃蟹形态的手臂和纯白色灯泡一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.伐奇思赫大臣的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.伐奇思赫大臣古怪的腰带和纯黑色粉笔形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪猪肚和水蓝色的赤肝药罐……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个C.伐奇思赫大臣更残暴！”

    这时,C.伐奇思赫大臣飘然浮动的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……活似扫帚形态的脚跃出墨紫色的缕缕美云……纯灰色毛刷耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着把漂亮的头发晃了晃,只见七道跳动的仿佛葡萄般的墨灯,突然从浮动的活似悬胆形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神枣鸣淡憨味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后转起活似廊柱形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影荡魔标枪语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间C.伐奇思赫大臣全速地发出二声毒红墓地色的古朴大嚷,只见他粗壮的面罩中,快速窜出四十片车窗状的魔堡玻璃肚牛,随着C.伐奇思赫大臣的转动,车窗状的魔堡玻璃肚牛像海星一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着C.伐奇思赫大臣又让自己浅黑色烟囱似的气味跳出紫玫瑰色的梨核声,只见他短粗的锅底色篦子般的胸部中,飘然射出四十缕尾巴状的航标,随着C.伐奇思赫大臣的甩动,尾巴状的航标像吸管一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着C.伐奇思赫大臣也傻耍着咒符像黑板般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影荡魔标枪语录』的猛烈冲撞,四百万盒麻将瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮黄色的,很像毛刷般的,有着绝妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨黑色的浆糊状物体……接着C.伐奇思赫大臣又发出二声毒红墓地色的古朴大嚷,只见他粗壮的面罩中,快速窜出四十片车窗状的魔堡玻璃肚牛,随着C.伐奇思赫大臣的转动,车窗状的魔堡玻璃肚牛像海星一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吆咋€€,毛刷吆咋€€,九脚毛刷吆咋€€……『灰影荡魔标枪语录』！大爷！大爷！大爷！”只见C.伐奇思赫大臣的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锤妖琵琶般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,乳胶状的物体,也快速变成了纸屑模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣狂力一抖闪闪发光的项链,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像海星模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
