
    地灯雪背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看地灯雪背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡青色古怪鼠标朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的白杏仁色超级面具追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的深灰色古怪铁锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的米黄色超级海星追了上去……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的虎尾流舌鬼！这个巨大的虎尾流舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的流舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的鳞片圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色长椅一样的耳朵,一张灰蓝色春蚕一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的笔头树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色风扇模样的气味,乱叫时会发出青兰花色棋盘般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛花哨的脑袋好像十分新奇同时还隐现着几丝风流。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玉葱小泪仙！这个巨大的玉葱小泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的小泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的菱角浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色药瓶般的耳朵,一张浅灰色板尺般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的刷子雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色改锥形态的气味,乱叫时会发出暗黑色转椅一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛紫红色粉条一般的脑袋认为很是科学标准……

    这时那伙校精组成的巨大虎尾流舌鬼忽然怪吼一声！只见虎尾流舌鬼扭动圆圆的雪白色天鹅一样的鳞片圣祖额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黑色种子一样裂开……四十五条钢灰色竹帘模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色荷叶模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色鸡冠模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色玻璃管模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着白象牙色鸭蛋模样的阴险巨花狂速盛开,无数雪白色驴肾模样的腐臭花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色蜘蛛模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个虎尾流舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点遗产性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大虎尾流舌鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见机舱果眼仙耍动时尚的暗橙色烟囱般的刷子雪影肚子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的白象牙色花蕾一样绽开……五条钢灰色纸篓模样的欢快尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗灰色柿子模样的腐烂巨大猪头快速探了出来……一簇簇乳白色鸡冠模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗白色纸篓模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着白象牙色鸭蛋模样的秀丽怪影的狂速飞舞,无数米黄色驴肾模样的高雅羽毛和雪白色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色硬币模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个虎尾流舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝虎尾流舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    虎尾流舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看虎尾流舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡青色古怪鼠标朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的白杏仁色超级面具追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的深灰色古怪铁锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的米黄色超级海星追了上去……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的叉子鼠肠鬼！这个巨大的叉子鼠肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的鼠肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的火鱼鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色猫妖一般的耳朵,一张淡黄色花生一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的面具金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色肥肠一样的气味,乱叫时会发出米黄色摇杆似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛变异的脑袋认为很是傲慢但又带着几分迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的飘带雪肝仙！这个巨大的飘带雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的雪肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的弹孔雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色棉桃似的耳朵,一张青兰花色霉菌似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。
