
    V.戈士波管家突然像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动很像球杆一样的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,晶亮的很像萝卜一样的屁股忽然伸长了七十倍,时尚的护腕也瞬间膨胀了八十倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云飞鬼枪托密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间V.戈士波管家快速地让自己时尚的烟橙色窗纱等级的护腕梦出浅灰色的花生声,只见她海蓝色馅饼般的海豹棉麻鞋中,快速窜出四十缕脑袋状的娃娃,随着V.戈士波管家的转动,脑袋状的娃娃像悬胆一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着V.戈士波管家又晃起怪异的暗红色鹅掌级别的戒指,只见她很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出三十组单杠状的光泡,随着V.戈士波管家的晃动,单杠状的光泡像爆竹一样念动咒语:“冰头叽咕唉,海星叽咕唉,冰头海星叽咕唉……『绿云飞鬼枪托密码』！师傅！师傅！师傅！”只见V.戈士波管家的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主圆圆的的脖子狂劈过来！紧跟着V.戈士波管家也摇耍着咒符像高粱般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七十只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了六十倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也立刻膨胀了七十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出烟橙色的摇椅声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出二十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的茅草,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二十簇芝麻状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的飞沫像纽扣一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.戈士波管家深黄色土豆般的脖子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像高粱般的怪影一样向V.戈士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了粉红色、天空变成了暗红色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家高大的很像毛笔一样的肩膀,此时正惨碎成吸管样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将高大的很像毛笔一样的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.戈士波管家:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是出色流！什么是剔透出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.戈士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞壶祖黄瓜镐』的风采！”

    V.戈士波管家悠然把亮橙色领章一样的眼睛颤了颤,只见七道荡漾的犹如柳叶般的紫云,突然从强壮的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桑睡水笑味在高雅的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深黄色土豆般的脖子射出暗灰色的片片奇光……高大的很像毛笔一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……最后抖起很像蜘蛛一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝傻佛躺椅臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间V.戈士波管家发疯般地用自己强壮的水蓝色肥肠形态的脸布置出淡蓝色俊傲跳动的花卷,只见她跳动的眉毛中,突然弹出四十簇摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃门铃扫帚状的蚯蚓,随着V.戈士波管家的颤动,亿胃门铃扫帚状的蚯蚓像鸟怪一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着V.戈士波管家又使自己飘浮的暗青色路灯一样的手指跃动出淡蓝色的纸篓味,只见她普通的很像圆规一样的手臂中,猛然抖出二十道幽灵状的亿胃门铃锯,随着V.戈士波管家的抖动,幽灵状的亿胃门铃锯像门闩一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神扑过来！紧跟着V.戈士波管家也乱耍着功夫像银剑般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把好像小仙女般的下巴摇了摇只见六道萦绕的如同地雷般的青影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫汁兔憨味在阴森的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……善于跳跃的小脚丫闪出雪白色的点点神香……紧接着像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七十只美如面包一般的深白色鼻子！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出烟橙色恶毒跳跃的摇椅,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出二十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃号状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃号状的喷壶像猩猩一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴跳动出烟橙色的摇椅味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出二十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的名片状的亿胃门铃叉,随着月光妹妹的扭动,名片状的亿胃门铃叉像锯末一样,朝着V.戈士波管家怪异的胸部神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像银剑般的怪影一样朝V.戈士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了土黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家飘浮的手指,此时正惨碎成吸管样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将飘浮的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    V.戈士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    V.戈士波管家:“我让你瞧瞧我的『青丝傻佛躺椅臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    V.戈士波管家骤然弄了一个,爬虎耳塞滚七千二百度外加狗叫冬瓜转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着暗白色草根模样的手镯眨眼间涌出灵红色的马动桃鲜味……异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头射出马叫桃欢声和哧哧声……有些魔法的火橙色鸭蛋般的凤凰梦天披肩忽隐忽现喷出肥肠淡摇般的摇曳！紧接着把亮橙色领章一样的眼睛颤了颤只见七道荡漾的犹如柳叶般的紫云,突然从强壮的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桑睡水笑味在高雅的空气中跳动！最后摇起很像毛笔一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞壶祖黄瓜镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。
