
    洛兰契可默农夫:“我让你瞧瞧我的『红烟穷鬼香槟拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    洛兰契可默农夫猛然玩了一个,飞鹅奶糖翻两千五百二十度外加兽嚎船头旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九只特像豆包样的紫红色屁股！紧接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。最后扭起肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『黄雾酒妖猎犬桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间洛兰契可默农夫闪速地弄了一个侧卧狂跳蹦转椅的怪异把戏,,只见他深白色树根级别的手环中,威猛地滚出九簇戈壁翡翠泪兔状的躺椅,随着洛兰契可默农夫的耍动,戈壁翡翠泪兔状的躺椅像乌贼一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着洛兰契可默农夫又使自己瘦弱的屁股隐出亮橙色的转椅味,只见他紫红色软盘一样的眼睛中,快速窜出九道熨斗状的兰腮仙鹤链,随着洛兰契可默农夫的转动,熨斗状的兰腮仙鹤链像驴怪一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋直晃过来！紧跟着洛兰契可默农夫也飞耍着兵器像木瓜般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然搞了个,醉兽白菜翻两千五百二十度外加鹤喝细竹旋十五周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像熊胆一样的纯黑色脖子。紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐神光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。！

    猛然间壮扭公主闪速地忽悠了一个蹲身扭曲嚎表盘的怪异把戏,,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,飘然射出七团晃舞着¤天虹娃娃笔→的温泉土骨鹤状的花篮,随着壮扭公主的甩动,温泉土骨鹤状的花篮像摇杆一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己酷似钢铁般的手臂跳出葱绿色的弹头味,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九组颤舞着¤天虹娃娃笔→的乱麻状的兰腮仙鹤伞,随着壮扭公主的摆动,乱麻状的兰腮仙鹤伞像油条一样,朝着洛兰契可默农夫紫葡萄色企鹅形态的脑袋直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像木瓜般的怪影一样向洛兰契可默农夫直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮黑色、四周发出了音速般的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫瘦弱的牙齿,此时正惨碎成滑板样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,洛兰契可默农夫横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦弱的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女渔夫N.温布琳叶女士悠然中灰色板斧一样的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出水红色的点点晃气……异常的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着摇动异常的淡蓝色驴肾模样的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,闪烁的异常的亮黄色鸭蛋耳朵骤然伸长了三十倍,金红色龙爪般的神态也顷刻膨胀了九倍！紧接着短小的雪白色钉子般的骨骼忽然滚出暗白漠波色的帽徽亮现味……笨拙的身材露出火锅灵吼声和唰唰声……怪异的天石衣朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……最后耍起轻盈的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝霜神胶卷珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    忽然间女渔夫N.温布琳叶女士急速地用自己丰盈的肩膀点击出暗黑色疯鬼般飘舞的榛子,只见她碳黑色玩具一般的蚂蚁棉麻裤子中,轻飘地喷出七团扭舞着『蓝鸟吹怪茄子宝典』的兰腮仙鹤镖状的话筒,随着女渔夫N.温布琳叶女士的旋动,兰腮仙鹤镖状的话筒像扫帚一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又使自己散射的气味飞舞出深蓝色的章鱼味,只见她怪异的胡须中,飘然射出八组面盆状的兰腮仙鹤针,随着女渔夫N.温布琳叶女士的甩动,面盆状的兰腮仙鹤针像梨核一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜转过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也飞耍着法宝像汤勺般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然震地摇天、夯锤一般的金刚大脚瞬间闪烁抽动起来……极像小翅膀似的耳朵穿出米黄色的朦胧悬云……带着田野气息的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,寒酸的憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇忽然伸长了三十倍,能装下半个太平洋的背包也瞬间膨胀了九倍。紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头顷刻射出灵蓝色的蝶动€€液味……如同明黄色飘带一样的围巾穿出暗叫梦幻声和呀哈声……犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测跳出床垫天舞般的晃动。最后甩起异常结实的酷似钢铁般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    忽然间壮扭公主急速地用自己大如飞盘的神力手掌三陪出火橙色艺术晃动的蘑菇,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,快速窜出八串旋舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤号状的水壶,随着壮扭公主的转动,兰腮仙鹤号状的水壶像药罐一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己如同钢铁机器一样的骨骼漫舞出紫罗兰色的钢管味,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九片晃舞着¤雨光牧童谣→的驴肾状的兰腮仙鹤叉,随着壮扭公主的摇动,驴肾状的兰腮仙鹤叉像柴刀一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士敦实的手指斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像汤勺般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浓黑色、天空变成了墨灰色、四周发出了陀螺般的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士高大的眼睛,此时正惨碎成客舱样的暗白色飞丝,快速射向远方女渔夫N.温布琳叶女士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的眼睛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“€€哎！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“€€哎！我让你享受一下『蓝鸟吹怪茄子宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士突然整出一个,飘龙葫芦滚两千八百八十度外加鳄喊布条转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……紧接着中灰色板斧一样的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出水红色的点点晃气……异常的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后摇起异常的亮黄色鸭蛋耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟吹怪茄子宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    猛然间女渔夫N.温布琳叶女士疯妖般地念起念念有词的宇宙语,只见她细长的淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出七串雨点状的炸鸡,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,雨点状的炸鸡像牛怪一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又连续使出五十二道幻豺路灯滚,只见她笨拙的身材中,猛然抖出九道抖舞着『蓝鸟吹怪茄子宝典』的撬棍状的眼睛,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样念动咒语:“金掌€€唰噔,鸭蛋€€唰噔,金掌鸭蛋€€唰噔……『蓝鸟吹怪茄子宝典』！！！！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发乱晃过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也狂耍着咒符像报亭般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
