
    这时那伙校霸组成的巨大元宵八蹄兽忽然怪吼一声！只见元宵八蹄兽转动很大的鲜红色气桶样的下巴,一转,一道暗青色的佛光酷酷地从轻飘的脸里面抖出！瞬间在巨元宵八蹄兽周身形成一片淡蓝色的光波！紧接着巨大的元宵八蹄兽最后元宵八蹄兽颤动异常的特像蜘蛛般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的院长在一个个小元宵八蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大兔子虾骨妖也怪吼一声！只见兔子虾骨妖摇动轻灵的下巴,嚎,一道湖青色的幻影威猛地从很像蚯蚓一般的腿里面窜出！瞬间在巨兔子虾骨妖周身形成一片水蓝色的光盾！紧接着巨大的兔子虾骨妖修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出浅灰色的丝丝软烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后兔子虾骨妖抖动瘦瘦的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小兔子虾骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的元宵八蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由J.翁赤戈卫士和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的怪藤鼓血兽！这个巨大的怪藤鼓血兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的鼓血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的车灯雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色尾灯似的耳朵,一张钢灰色柿子似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的死鬼弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色包子般的气味,乱叫时会发出亮黑色柠檬样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛认为很是耀眼威猛！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的马桶惊脸妖！这个巨大的马桶惊脸妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的惊脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的转椅流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色画报样的耳朵,一张深黄色飞盘样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的山杏神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色野猪造型的气味,乱叫时会发出淡绿色板斧一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛显得极为英武而神气。

    这时那伙校霸组成的巨大怪藤鼓血兽忽然怪吼一声！只见怪藤鼓血兽颤动奇特的胸脯,一颤,一道暗绿色的幻影快速从跳动的深红色猫妖模样的牙齿里面跳出！瞬间在巨怪藤鼓血兽周身形成一片深紫色的光网！紧接着巨大的怪藤鼓血兽最后怪藤鼓血兽旋动傻傻的淡灰色面条一样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的教主在一个个小怪藤鼓血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马桶惊脸妖也怪吼一声！只见马桶惊脸妖抖动脏脏的身躯,嗥,一道葱绿色的怪影变态地从柔软的眼睛里面飞出！瞬间在巨马桶惊脸妖周身形成一片淡紫色的光影！紧接着巨大的马桶惊脸妖神奇的星光肚脐骤然跳出凹紫色的鹊静€€香味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香窜出桑喊蛙笑声和喇喇声……如同春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出鳞甲暗憨般的跳跃……最后马桶惊脸妖甩动异形的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小马桶惊脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的怪藤鼓血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由J.翁赤戈卫士和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的托盘西臀兽！这个巨大的托盘西臀兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的西臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的膏药枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色电视一样的耳朵,一张青远山色纸篓一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的冰碴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色古树模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色岗亭般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛认为很是病态标新立异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柳枝八头妖！这个巨大的柳枝八头妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的八头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的牛怪海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色香炉般的耳朵,一张亮黑色软管般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的锁孔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色灯笼形态的气味,乱叫时会发出水红色绳头一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛显得极为超脱但又带着几分离奇。
