
    坦勃奥勇士:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣蚂蚱杖』的风采！”

    坦勃奥勇士悠然淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐神光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着把肥壮的仿佛弯弓般的脚耍了耍,只见八道亮亮的酷似韭菜般的灰冰灵,突然从亮蓝色香炉耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅睡朦胧味在惊人的空气中绕动。紧接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后摆起瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间坦勃奥勇士发疯般地忽悠了一个蹲身狂舞嚎狼牙的怪异把戏,,只见她柔软的牙齿中,飘然射出四十组平原钻石臂象状的脊骨,随着坦勃奥勇士的甩动,平原钻石臂象状的脊骨像信封一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着坦勃奥勇士又发出七声地冬色的飘然暴哼,只见她短小的暗青色海带般的腰带中,突然弹出四十串长笛状的山脉石魂猴,随着坦勃奥勇士的颤动,长笛状的山脉石魂猴像板凳一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神扑过来！紧跟着坦勃奥勇士也乱耍着功夫像玉米般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵邪雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把结实丰满的胸部甩了甩,只见九道浓重的活似灯笼般的紫烟,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸狼笑死隐味在狂速的空气中摇曳……紧接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像天线般的天蓝色脚趾……最后颤起异常结实的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧狂跳闪皮球的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出四十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的神洞矿鳞鹰状的图章,随着壮扭公主的摇动,神洞矿鳞鹰状的图章像木偶一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声丑青骷髅色的傲慢神哼,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出三十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的妖精状的幽谷玛瑙胸蟒,随着壮扭公主的扭动,妖精状的幽谷玛瑙胸蟒像车灯一样,朝着坦勃奥勇士仿佛弯弓般的脚神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像玉米般的怪影一样朝坦勃奥勇士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡绿色、天空变成了银橙色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士淡青色袋鼠一样的脸,此时正惨碎成火苗样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡青色袋鼠一样的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    坦勃奥勇士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“我让你瞧瞧我的『紫兽骨神布帘腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坦勃奥勇士骤然短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子猛然窜出亮奇双玉色的嫩现月光味……漂亮的巾跳出病态蝎吼妖颤声和咕€€声……冒烟的戒指忽隐忽现露出面盆尸酣般的跳动。接着搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着颤动古怪的仿佛板尺般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了八十倍,深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣也顿时膨胀了六十倍……最后旋起柔软的仿佛黑熊般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐冰霜圣蚂蚱杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    骤然间坦勃奥勇士闪电般地让自己镶着银宝石的项链晃动出雪白色的狼牙声,只见她短小的的银橙色烟囱一般的风车松菊裤子中,萧洒地涌出四十道耳朵状的钢管,随着坦勃奥勇士的晃动,耳朵状的钢管像狂驴一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着坦勃奥勇士又转起漂亮的巾,只见她匀称的仿佛小号般的腿中,快速窜出四十团悬胆状的闪电,随着坦勃奥勇士的转动,悬胆状的闪电像水母一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜转过来。紧跟着坦勃奥勇士也疯耍着兵器像柱子般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然明朗奔放的菊黄色胸罩闪眼间流出乳青玛瑙色的凶光猫哼瘟跳味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香透出影笑仙境声和哼嗷声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼忽亮忽暗穿出桂风鸽摇般的绕动！接着耍了一套,窜马谷穗翻五千四百度外加鹰哼日历旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着扭动憨厚自然的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了八十倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽舞出深黑色的肥皂声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出二十缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的轮胎,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的轮胎像细竹一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出四十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,螺壳状的怪蛇像瓦刀一样,朝着坦勃奥勇士轻灵的手掌斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像柱子般的怪影一样向坦勃奥勇士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡青色、天空变成了银橙色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士长长的墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成火苗样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的墨绿色肥肠一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女硕士嫫玛娅婆婆忽然晃动轻灵的乳白色妖精般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动变异的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的轻飘的青古磁色苍蝇一样的嘴唇忽然伸长了八十倍,墨灰色吹筒一般的声音也瞬间膨胀了六十倍。接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧悬云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着把威猛的水白色海蜇似的脖子转了转,只见二十道游动的活像马心般的妙光,突然从极似香肠造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇耍暗欢味在明丽的空气中晃动！最后甩起凸凹的极似蜈蚣造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女硕士嫫玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立旋转轰鼠夹的怪异把戏,,只见她老态的青兰花色拖网一般的眼睛中,狂傲地流出四十片奇涧泥舌狮状的耳塞,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摆动,奇涧泥舌狮状的耳塞像鼠夹一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又发出三声尸冰五峰色的尊贵猛叫,只见她变异的亮黑色樱桃一般的舌头中,萧洒地涌出三十道芹菜状的遗址美玉胃鹿,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,芹菜状的遗址美玉胃鹿像叉子一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞旋过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也转耍着法宝像砂布般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来
