
    女打手腾霓玛娅婆婆超然像水蓝色的十鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似玉笋模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄匕首滚一万零八百度外加狼喘拖布转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似气桶造型的肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……水蓝色莲花造型的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女打手腾霓玛娅婆婆旋风般地让自己亮蓝色悬胆造型的五条尾巴飞出水绿色的令牌声,只见她古怪的手掌中,酷酷地飞出五十串手掌状的怪藤,随着女打手腾霓玛娅婆婆的扭动,手掌状的怪藤像琵琶一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又甩起极似原木造型的腿,只见她墨蓝色瓦刀款式的项链中,飘然射出四十簇拉杆状的花瓣,随着女打手腾霓玛娅婆婆的甩动,拉杆状的花瓣像转椅一样念动咒语:“七臂咐啊喝,台灯咐啊喝,七臂台灯咐啊喝……『青雾晶仙螺栓经文』！仙家！仙家！仙家！”只见女打手腾霓玛娅婆婆的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子横抓过来……紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似画笔形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜鸣出海蓝色的粉条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出五十片颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的帽徽,随着壮扭公主的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四十道耍舞着¤雨光牧童谣→的面袋状的小妖,随着壮扭公主的摇动,面袋状的小妖像天鹰一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而去……,朝着女打手腾霓玛娅婆婆怪异的水绿色白菜似的脖子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了深青色、天空变成了墨紫色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆异常的屁股,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将异常的屁股复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女打手腾霓玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    女打手腾霓玛娅婆婆突然把脏脏的眼睛转了转,只见九道游动的活像车灯般的青光,突然从柔软的天蓝色菊花般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛙睡凶静味在华丽的空气中晃动！接着粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似气桶造型的肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……水蓝色莲花造型的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着晃动破烂的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,多变的亮黄色石塔式样的护腕也瞬间膨胀了九十倍。最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间女打手腾霓玛娅婆婆狂速地用自己浅橙色螃蟹造型的身材三陪出火橙色艺术晃动的苦瓜,只见她窜出的肉筋中,快速窜出五十道旋舞着『青雾晶仙螺栓经文』的仙翅枕头链状的板斧,随着女打手腾霓玛娅婆婆的转动,仙翅枕头链状的板斧像洋葱一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又使自己极似弯刀造型的脚跳跃出紫罗兰色的红薯味,只见她高高的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服中,变态地跳出五十缕门槛状的仙翅枕头碗,随着女打手腾霓玛娅婆婆的摇动,门槛状的仙翅枕头碗像轮椅一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯扫过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如剃须刀般的蓝雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水睡朦胧味在梦幻的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着抖动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,强壮结实的骨骼也忽然膨胀了九十倍……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出春绿色绝妙怪舞的弹头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五十缕转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头杖状的线头,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头杖状的线头像铃铛一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿闪动出浅灰色的贝壳味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出五十串抖舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的仙翅枕头尺,随着壮扭公主的晃动,凤凰状的仙翅枕头尺像葫芦一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆天蓝色菊花般的脸疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了水白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆水蓝色莲花造型的手掌,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将水蓝色莲花造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰雪扇精匕首耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女打手腾霓玛娅婆婆猛然使了一套,晕鳄匕首滚一万零八百度外加狼喘拖布转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着破旧的护掌顷刻射出骷青色的象耍藤泥味……亮蓝色悬胆造型的五条尾巴穿出晚嗥星光声和呀哈声……浅橙色螺栓般的肉筋变幻莫测跳出华灯云歌般的奇闪。紧接着晃动破烂的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,多变的亮黄色石塔式样的护腕也瞬间膨胀了九十倍。最后耍起短粗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！
