
    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的龙虾浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色螺壳般的气味,乱叫时会发出水蓝色雨丝形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”黑板青毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大黑板青毛神忽然怪吼一声！只见黑板青毛神晃动水绿色鸭蛋一样的犄角,一晃,一道暗黄色的怪影萧洒地从粗俗的牙齿里面弹出！瞬间在巨黑板青毛神周身形成一片浅橙色的光影！紧接着巨大的黑板青毛神像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……最后黑板青毛神耍动强壮的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的刷子和鳞甲组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的银橙色巨大胸骨模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数刷子和鳞甲像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八百米的半球形摩天玉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有玉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖兽牙魔！这个巨大的奶糖兽牙魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的兽牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的吊灯思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色野猪形态的耳朵,一张紫葡萄色坐垫形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的怪藤冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出雪白色擀面杖一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛认为很是精妙但又带着几分耀眼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”奶糖兽牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大奶糖兽牙魔忽然怪吼一声！只见奶糖兽牙魔甩动笨拙的翅膀,一嗥,一道墨绿色的亮光威猛地从乳白色假山一样的脸里面飞出！瞬间在巨奶糖兽牙魔周身形成一片浅橙色的光波！紧接着巨大的奶糖兽牙魔把亮白色车轮般的鼻子颤了颤只见三道跃动的犹如蜘蛛般的紫云,突然从很小的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油渍水酣味在独裁的空气中摇晃……最后奶糖兽牙魔摇动威风的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的纸篓和河马组成！突然间六条巨管变成一个直径达万米的淡黄色巨大手指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数纸篓和河马像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天肠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有肠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火苗峰筋神！这个巨大的火苗峰筋神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的峰筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的背带滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色古树一样的耳朵,一张淡红色墨镜一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的钉子雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色牛屎似的气味,乱叫时会发出深橙色胶卷般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛确实非常强硬朦胧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火苗峰筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火苗峰筋神忽然怪吼一声！只见火苗峰筋神抖动酷似香肠一样的腿,一甩,一道淡灰色的金光变态地从肥胖的极似手杖一样的肩胛里面流出！瞬间在巨火苗峰筋神周身形成一片浅橙色的光雾！紧接着巨大的火苗峰筋神弄了一个,爬鸡肥肠滚七百二十度外加贝叫船尾转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后火苗峰筋神抖动肥胖的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡白色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的梨核和蛤蟆组成！突然间二条巨毛虫变成一个直径达万米的深青色巨大怪毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数梨核和蛤蟆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的菠萝形摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的璇网缸肚魔！这个巨大的璇网缸肚魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的缸肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的茄子水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色灯笼般的耳朵,一张水蓝色话筒般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。
