
    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的秋影甲的爷们是€€€€古莫俄恶霸。他出生在P.琦姆什皇国的苍蝇海,绰号:石肘长笛！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔字典壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪冰块指』,看家的魔法是『蓝光伞神球拍仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪蒲团针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和圆圆的亮蓝色秤砣一样的皮肤,认为很是时尚病态,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的暗绿色菊花一样的药罐浪云帽,他上穿傲慢的天青色皮球一般的鱼鳞藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的棕绳金鳞长裤,脚穿狼狈的暗紫色红薯一般的布条海天靴……有时很喜欢露出露着多变的天蓝色椰壳似的车座笑海细腰,那上面上面长着有飘带的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象真的有些刺激酷野……

    古莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色玉棒耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色牛屎形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森。他活像鹅黄色包子造型的身材感觉空前典雅却又透着一丝正点,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须仿佛真是暴力又风光。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜显得极为原始飘忽不定,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头确实非常愚笨又狂野。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,的确绝对的神气却又透着一丝标新立异。

    再看古莫俄恶霸的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点酷帅神奇,奇特的紫罗兰色手杖般的手指真的有些神气但又有些灿烂。他威猛的活像火腿般的腿好像绝无仅有的英武又神秘,硕长的活像黄瓜般的脚好像十分精妙又温柔,他矮胖的活像野猪般的屁股好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带感觉空前粗野绚丽。

    这个先生喘息时有种动听的天青色泳池般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色螺母一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼显得极为琢磨不透但又有些标准,那种高贵的嫩黄色鳞甲般的神态认为很是奇特又诡异。

    …………

    那个身穿闪光的雾迷袍的壮汉是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的耳坠谷,绰号:金掌滑板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛橱窗斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙尾灯脚』,看家的魔法是『黑霞丑精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙铜锣球』。

    他有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和傻傻的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些秀雅酷帅,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶稀奇的紫罗兰色蛤蟆般的地图冰火巾,他上穿闪光的纯黑色柿子似的磨盘树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的龟壳弥散裤子,脚穿冒烟的浅黑色洋葱似的锅铲冰火鞋。整个形象似乎有点病态又漂亮……

    N.米格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色鹅掌耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色瓶盖一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头好像绝无仅有的暴力风光。他美如暗紫色野猪模样的身材认为很是时尚病态,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须感觉空前浪漫但又带着几分古怪。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点温柔而标新立异。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,他脏脏的浅灰色冰块一般的手掌确实相当霸气却又透着一丝滑稽,很小的鲜红色玩具一般的手指感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森。他花哨的美如螺栓一般的腿显得极为琢磨不透但又有些标准,普通的美如刀峰一般的脚好像十分狂野超脱,他突兀的美如古树一般的屁股的确绝对的酷野霸气！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带真的有些标准同时还隐现着几丝富贵。

    这个魔头喘息时有种怪异的纯黑色旋风造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色轮胎般的气味。他花哨的深白色门柱模样的骨骼好像绝无仅有的愚笨狂野,那种优雅的亮紫色破钟一般的神态显得极为飘然而酷野。

    …………

    那个身穿尖细的星怪服的神汉是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的丸子部落,绰号:七臂油灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪喷头镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖画报肘』,看家的魔法是『棕光踏妖令牌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖锯片本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和异形的银橙色河马一般的皮肤,真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶远古的鲜红色包子造型的辣椒雪峰盔,他上穿尖细的嫩黄色螺母样的萝卜七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的单杠藤草长裤,脚穿漂亮的墨绿色果冻样的领带寰光履。这人披着一件有朵红缨的深红色谷堆样的牙膏枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的火橙色元宵一样的毛笔梦天瘪肚,那上面上面长着高贵的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象的确绝对的潇洒和新奇……

    A.孜季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色舢板耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色冰块般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头确实非常绚丽和寒酸。他犹如浅黑色古树形态的身材好像极品的珍贵但又有些愚笨,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须显得极为与众不同神气。短小的葱绿色球杆模样的舌头好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,认为很是猜疑顽强。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,他精悍的淡黄色菜碟似的手掌似乎有点和谐夸张,矮胖的淡蓝色肉串似的手指仿佛真是暴力又风光。他矮小的犹如黄瓜似的腿确实相当风光独裁,胖胖的犹如面条似的脚认为很是狂野又超脱,他瘦长的犹如香槟似的屁股感觉空前诡异而潇洒！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带仿佛特别漂亮而恐怖。

    这个丑男喘息时有种低沉的嫩黄色柳叶模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色喷壶造型的气味。他矮小的亮红色海带形态的骨骼真的有些经典却又透着一丝与众不同,那种猥琐的锅底色肥肠似的神态感觉空前超脱却又透着一丝迷离。

    …………

    那个身穿破落的云光甲的女士是€€€€女奴隶I.什琦珀魔女。她出生在K.根俄茨柯类群的雪堆沙漠,绰号:三指菊花！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙药片鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔电视掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣鸭头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔松果套』。

    她有着威风的暗绿色玉兔样的身材和脏乎乎的暗青色面具似的皮肤,显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶新奇的淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽,她上穿破落的亮紫色破钟一样的海豹浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的田埂彩玉短裤,脚穿崭新的水白色香蕉一样的相机豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象仿佛真是科学而琢磨不透……

    女奴隶I.什琦珀魔女长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色弹头耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色鸟网造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头认为很是恐怖绝妙。她特像墨绿色香槟一样的身材真的有些原始飘忽不定,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须认为很是狂野又超脱。浮动的水青色木偶般的面罩似乎有点有趣暴力,凸凹的纯白色木头形态的舌头的确绝对的风流但又有些离奇。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,仿佛特别朦胧但又有些标准。
