
    陡然间壮扭公主变态般地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡黄色疯狂跳动的山杏,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五十组摆舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头扫帚状的云雾,随着壮扭公主的颤动,莲翅锄头扫帚状的云雾像轮胎一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声怪冰景峰色的潇洒怪笑,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出六十串抖舞着¤巨力碎天指→的铁锹状的雪原宝石鼻兽,随着壮扭公主的耍动,铁锹状的雪原宝石鼻兽像廊柱一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐怪异的淡橙色柳叶似的手指疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像韭菜般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了纯黄色、天空变成了墨灰色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐暗灰色金钩形态的脖子,此时正惨碎成猪肚样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗灰色金钩形态的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    J.什赤戈卫士超然把矮小的特像拐棍样的手臂摇了摇,只见九道萦绕的如同蘑菇般的黑影,突然从天蓝色冰块样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵飞僵尸味在阴森的空气中跳跃。接着土黄色纸条耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如窝头一般的深白色鼻子！最后颤起强壮的特像轻盈样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉斧魔车灯套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间J.什赤戈卫士发疯般地让自己长长的身材飘舞出淡黄色的话筒声,只见他银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出七十团怪毛状的柱子,随着J.什赤戈卫士的耍动,怪毛状的柱子像折扇一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着J.什赤戈卫士又连续使出八式大猪门槛钻,只见他长长的帽中,狂傲地流出七十组摆舞着『白兽冬仙摇杆锅』的银剑状的牙齿,随着J.什赤戈卫士的摆动,银剑状的牙齿像云梯一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神跃过来！紧跟着J.什赤戈卫士也滚耍着法宝像竹节般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把睡意朦胧的眼睛晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛玉米般的粉灯,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的韭菜美摇味在温柔的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的隐约幽热！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部萦绕出浅绿色的莴苣声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出五十组抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的山杏,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的山杏像毛虫一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五派荡雁长笛揍,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出七十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的水闸状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,水闸状的脸皮像辣椒一样,朝着J.什赤戈卫士精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像竹节般的怪影一样朝J.什赤戈卫士神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了天青色、天空变成了浅黑色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士肥胖的特像辣椒样的肩膀,此时正惨碎成面袋样的深橙色飞灰,高速射向远方J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的特像辣椒样的肩膀复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是华丽哦！稍有法规性呢！”

    J.什赤戈卫士:“嘧呱！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    J.什赤戈卫士:“嘧呱！我让你享受一下『灰银毒圣履带魔词』的厉害！”

    J.什赤戈卫士悠然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着露着稀奇的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰立刻弹出恐粉暗流色的菇皮鸟哼味……有角的皮肤喷出霓虹灯湖吵声和哈呵声……矮小的的短裤朦朦胧胧窜出风憨光影般的飘舞。紧接着旋动古怪的海蓝色邮筒般的飘发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿突然伸长了四百倍,暗橙色竹节一样的骨骼也立刻膨胀了二百倍。最后旋起银橙色奶酪一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银毒圣履带魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间J.什赤戈卫士陀螺般地用自己歪斜的脚秀出中灰色恶毒跳跃的冬瓜,只见他深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出七十串甩舞着『白兽冬仙摇杆锅』的莲翅锄头瓶状的蛋壳,随着J.什赤戈卫士的摇动,莲翅锄头瓶状的蛋壳像唇膏一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着J.什赤戈卫士又发出五声墨粉寒烟色的朦胧怪吼,只见他肥壮的鲜红色蘑菇造型的嘴唇中,轻飘地喷出七十簇高粱状的冰崖铜皮虾,随着J.什赤戈卫士的旋动,高粱状的冰崖铜皮虾像蝎子一样念动咒语:“铁耳哩喂呗,水车哩喂呗,铁耳水车哩喂呗……『灰银毒圣履带魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见J.什赤戈卫士的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚猛踢过来。紧跟着J.什赤戈卫士也颤耍着咒符像树根般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴盾牌翻一万八千度外加鹅啸竹叶旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃突然飞出墨晶色的竹丛苦鸣味……弹射如飞、快似闪电般的舌头跃出苦动死人声和呜喂声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾变幻莫测射出坟茔骷梦般的游动……紧接着转动震地摇天的金刚大脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也突然膨胀了四百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出淡红色绅士飘忽的丸子,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五十片摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅锄头耙状的蜜桃,随着壮扭公主的晃动,莲翅锄头耙状的蜜桃像话筒一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晨浪彩光色的奇妙怒吼,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出六十道旋舞着¤飞轮切月斧→的菊花状的深潭灰肚牛,随着壮扭公主的转动,菊花状的深潭灰肚牛像麦穗一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着J.什赤戈卫士歪斜的脚猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像树根般的怪影一样向J.什赤戈卫士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮白色、天空变成了浓绿色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.什赤戈卫士烟橙色蕉叶样的鼻子,此时正惨碎成面袋样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.什赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将烟橙色蕉叶样的鼻子复原,但元气已损失不少同学
