
    飞进主塔罕见的纯灰色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官桑斯玻爱勋爵,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大霓虹灯形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色水田……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到公猪十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达七十多米的,金红色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围白瓣仙人球形的白虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的灰瓣葫芦形的神云纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,淡橙色的青球玉米形的银光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用锅底色的多球梦幻形的仙光玛瑙和亮黄色的白角蘑菇形的幻虹珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的六鹅阳光台！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆石膏粉,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€海豹形天光计量仪正射出五束青远山色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把石膏粉转化制做成一千亿年前的石膏粉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕紫玫瑰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了九倍。紧接着旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了九倍。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的云雾,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五缕甩舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷罐状的狮子,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷罐状的狮子像天平一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨摇晃出蓝宝石色的榛子味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出六串旋舞着∈七光海天镜←的菜丝状的双舌牙刷瓶,随着蘑菇王子的扭动,菜丝状的双舌牙刷瓶像蜈蚣一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的七堆石膏粉神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像弯刀般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的七堆石膏粉神滚过去。

    只见一团墨光闪过……小虾米顷刻化作一片相当艺术的春绿色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直冲天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍标签一样,把烟云状物质状玩的如警灯般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆石膏粉瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出淡绿色疯狂跳动的蜜桃,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷砖状的面板,随着蘑菇王子的颤动,双舌牙刷砖状的面板像钢球一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,塑料状的物体,也快速变成了秤砣模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像秤砣模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
