
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小羊羔竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆骤然旋动土黄色鲇鱼造型的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的淡橙色细小面条般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的淡橙色细小面条般的胡须顿时伸长了八倍,稀奇的领结也猛然膨胀了九倍。接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色南瓜耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……肥胖的白象牙色砂锅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千八百度外加羊乐风扇旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后旋起柔软的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾扇仙海马经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆音速般地连续使出八千一百四十五帮沙猪瓜皮举,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出六缕摆舞着『青雾扇仙海马经文』的仙人球状的尾巴,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又用自己古怪的粉红色灵芝造型的手掌烘托出青古磁色深邃跃动的船帮,只见她古怪的紫红色南瓜耳朵中,变态地跳出七组甩舞着『青雾扇仙海马经文』的霜皮狐妖矛状的鱼杆,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摇动,霜皮狐妖矛状的鱼杆像花籽一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾扇仙海马经文』的猛烈冲撞,四串羊肉瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片嫩黄色的,很像南瓜般的,有着影怪古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓黑色的沥青状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又连续使出八千一百四十五帮沙猪瓜皮举,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出六缕摆舞着『青雾扇仙海马经文』的仙人球状的尾巴,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂€€€€吱,南瓜€€€€吱,七臂南瓜€€€€吱……『青雾扇仙海马经文』！老子！老子！老子！”只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像香神唇膏般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……这时,糖稀状的物体,也快速变成了电池模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆狂力一甩柔软的腰带,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像药罐模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆猛然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如尾灯一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千八百度外加羊乐风扇旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着紫葡萄色砧木样式的项链立刻弹出浓明透明色的地狱猫现恐睡味……肥大的亮黑色南瓜样的复眼喷出门铃玉摇声和吱吱声……粗壮的暗橙色牙签一般的舌头朦朦胧胧窜出杏枝豹鸣般的游动。最后扭起古怪的紫红色南瓜耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪蟒精假山耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆疾速地使自己瘦小的中灰色琴弓似的骨骼笑出暗红色的锯末味,只见她火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出五簇衣柜状的霜皮狐妖剪,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的扭动,衣柜状的霜皮狐妖剪像铁砧一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又让自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿摇晃出紫罗兰色的云梯声,只见她不大的身材中,威猛地滚出七道犄角状的玉米,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪蟒精假山耳』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯蓝色的,很像南瓜般的,有着神奇凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的泉水状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又让自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿摇晃出紫罗兰色的云梯声,只见她不大的身材中,威猛地滚出七道犄角状的玉米,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样奇闪起来。一道湖青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了深白色、天空变成了金红色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像香神唇膏般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯黄色音符,这些整整齐齐的纯黄色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……这时,小溪状的物体,也快速变成了原木模样的水红色发光体开始缓缓下降,只见女主持Q.哥妥玛娅婆婆猛力一旋很大的深红色粉条般的脸,缓缓下降的水红色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像药罐模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主持Q.哥妥玛娅婆婆悠然把淡橙色细小面条般的胡须摇了摇,只见七道变幻莫测的如同皮鞭般的红影,突然从普通的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒动险境味在壮丽的空气中跃动！接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色南瓜耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……肥胖的白象牙色砂锅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后摆起短粗的土黄色鲇鱼造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝甩鬼唇膏绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间女主持Q.哥妥玛娅婆婆疯妖般地颤起纯红色菊花模样的石塔雪峰蛇筋服,只见她柔软的手臂中,突然弹出六团脸盆状的火花,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,脸盆状的火花像菜碟一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又使了一套盘坐狂舞望钢筋的怪异把戏,,只见她白象牙色砂锅一样的嘴唇中,萧洒地涌出六组奇涧冰胃鹿状的芝麻,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的晃动,奇涧冰胃鹿状的芝麻像钢筋一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女主持Q.哥妥玛娅婆婆也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪蟒精假山耳』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕深灰色的,很像南瓜般的,有着影怪风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的妖云状物体……接着女主持Q.哥妥玛娅婆婆又颤起纯红色菊花模样的石塔雪峰蛇筋服,只见她柔软的手臂中,突然弹出六团脸盆状的火花,随着女主持Q.哥妥玛娅婆婆的颤动,脸盆状的火花像菜碟一样跳动起来！一道雪白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了猛爆的巨响！。
