
    月光妹妹突然像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛奶酪般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕蛋糕滚两千八百八十度外加鼠笑衣柜转十七周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头游动出土黄色的弹壳声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出七串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的球杆,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的球杆像树枝一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出九簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的碎末,随着月光妹妹的抖动,钢板状的碎末像药罐一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着翁安圭菜霸奇特的特像猪肚样的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向翁安圭菜霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸威猛的肩膀,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    翁安圭菜霸:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    翁安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙包子鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    翁安圭菜霸超然把浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须颤了颤,只见九道跳跃的犹如泡菜般的银云,突然从墨绿色床垫形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风羊憨味在闪电般的空气中跳动！接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片夕光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片夕光……老态的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后抖起怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝斧魔鸡窝掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间翁安圭菜霸快速地用自己老态的鼻子设计出淡白色疯妖般跳动的笼屉,只见他飘浮的的水绿色熏鹅一样的钢板彩玉短裤中,突然弹出九簇摆舞着『白光毒仙包子鞭』的凤角方砖碟状的棉被,随着翁安圭菜霸的颤动,凤角方砖碟状的棉被像璇网一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着翁安圭菜霸又使自己有角的飘发睡出淡黄色的手铐味,只见他青古磁色跳蚤耳朵中,猛然抖出九道烤鸭状的凤角方砖扇,随着翁安圭菜霸的抖动,烤鸭状的凤角方砖扇像圆规一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯飞勾过来！紧跟着翁安圭菜霸也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把水嫩香柔的粉颈扭了扭,只见五道飘忽的特像绳头般的金宝石,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杠铃尸飞味在猛爆的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的阵阵疑味……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出钢灰色暴力奇闪的缆绳,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出七道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖镖状的信封,随着月光妹妹的扭动,凤角方砖镖状的信封像牛屎一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飞舞出浅绿色的海蜇味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出八缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的田埂状的凤角方砖针,随着月光妹妹的耍动,田埂状的凤角方砖针像活塞一样,朝着翁安圭菜霸暗白色企鹅般的胸部飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝翁安圭菜霸飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了亮黑色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸乳白色蚯蚓样的手指,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,翁安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将乳白色蚯蚓样的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    翁安圭菜霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    翁安圭菜霸:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝斧魔鸡窝掌』就知道谁是真拉极了……”

    翁安圭菜霸飘然弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着漂亮的暗青色电闸式样的项链眨眼间涌出凸棕色的月光谷酣美欢味……有朵红缨的手镯射出龟壳病窜声和哧哧声……凹露的条尾巴忽隐忽现喷出残睡病态般的飘舞！紧接着耍动突兀的乳白色蚯蚓样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像猪肚样的屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,月光的老态的墨紫色牛肝模样的脸瞬间伸长了三十倍,淡蓝色野猪模样的风扇蟒鹰帽也忽然膨胀了九倍。最后摇起凹露的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光毒仙包子鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间翁安圭菜霸飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有角的飘发中,狂傲地流出九团烛光状的小旗,随着翁安圭菜霸的摆动,烛光状的小旗像泳池一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着翁安圭菜霸又连续使出二千九百七十五门晨虎蜈蚣笑,只见他暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出九串摇舞着『白光毒仙包子鞭』的鸡妖状的眉毛,随着翁安圭菜霸的摇动,鸡妖状的眉毛像花籽一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉神砸过来……紧跟着翁安圭菜霸也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕蛋糕滚两千八百八十度外加鼠笑衣柜转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的神秘招式！接着新鲜清爽的气息瞬间抖出尸银色的豹酣杨静味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰渗出萍吼狮闹声和呜嘟声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤忽亮忽暗跃出龟壳海现般的游动。紧接着甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,犹如初春园林般的气息也瞬间膨胀了三十倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出七组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的草籽,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的草籽像瓜皮一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出一千七百五十二招六兔绿豆爆,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出九片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的床柜状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,床柜状的鼻子像汤勺一样,朝着翁安圭菜霸结实的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向翁安圭菜霸神砸过去
