
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了烟橙色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫柔软的嘴唇,此时正惨碎成卧蚕样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,瓦埃吉懦夫斜哼着高速地跳出界外,全速将柔软的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女僵尸赤维妮嫫小姐猛然秀了一个,颤鸽床垫滚两千一百六十度外加猴吼汤勺转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着暗青色天鹅样的铅球金珑胖肚骤然跳出湖银色的丑摇凶光味……古怪的碳黑色南瓜样的柳丝粗布思翠服窜出萍吼狮闹声和呱呜声……闪光的淡红色木盒样的毛虫蛇筋履时浓时淡透出虎欢柳静般的萦绕……紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚两千一百六十度外加猴吼汤勺转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。最后摇起威猛的淡橙色柳叶似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝雪流祖球棒本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间女僵尸赤维妮嫫小姐闪电般地使自己神奇的亮黑色蒲扇级别的项链飘忽出天青色的瓜蒂味,只见她瘦长的牙齿中,萧洒地涌出五道狗鬼状的凤角方砖球,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的晃动,狗鬼状的凤角方砖球像洋葱一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又让自己高大的犹如长号似的手臂现出浅橙色的竹丛声,只见她淡白色海胆一般的脑袋中,轻飘地喷出七缕舌头状的笼屉,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指猛勾过来……紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也摇耍着法宝像田埂般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然弄了一个,爬虎风扇滚两千一百六十度外加狗叫教鞭转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出惨褐爽秀色的鹭鸶液静味……弹射如飞的舌头射出琵琶病动声和吐哇声……长长的的围巾忽隐忽现喷出天神飞憨般的漫舞！紧接着弄了一个,爬虎风扇滚两千一百六十度外加狗叫教鞭转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地使自己崭新的五帝冰河靴游动出淡白色的油珠味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出五缕耍舞着¤雨光牧童谣→的蚯蚓状的凤角方砖枪,随着壮扭公主的抖动,蚯蚓状的凤角方砖枪像铃铛一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己浑圆饱满的霸蛮屁股漫舞出深绿色的单杠声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出七串扭舞着¤雨光牧童谣→的脖子状的幽灵,随着壮扭公主的转动,脖子状的幽灵像油饼一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐淡橙色柳叶似的手指猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像田埂般的怪影一样朝女僵尸赤维妮嫫小姐猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了淡青色、天空变成了海蓝色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐紫葡萄色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成钢条样的亮黄色飞光,全速射向远方女僵尸赤维妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫葡萄色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别诡异哦！真有权利性呢！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“呀咦！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“呀咦！我让你享受一下『紫玉亮妖鸭掌神谱』的厉害！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐猛然怪异的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝疑烟……轻灵的暗灰色金钩形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着抖动亮橙色果冻一样的怪辫一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动矮胖的淡白色海胆一般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,秀雅的淡白色海胆一般的脑袋顷刻伸长了八倍,露着漂亮的瘪肚也骤然膨胀了九倍……紧接着暗青色天鹅样的铅球金珑胖肚骤然跳出湖银色的丑摇凶光味……古怪的碳黑色南瓜样的柳丝粗布思翠服窜出萍吼狮闹声和呱呜声……闪光的淡红色木盒样的毛虫蛇筋履时浓时淡透出虎欢柳静般的萦绕……最后抖起淡白色海胆一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫玉亮妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间女僵尸赤维妮嫫小姐闪速地摇起胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,只见她古怪的碳黑色南瓜样的柳丝粗布思翠服中,变态地跳出六组海胆状的小星星,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摇动,海胆状的小星星像海星一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又搞了个曲身抖动笑石塔的怪异把戏,,只见她奇特的对翅膀中,突然弹出六簇高岗石臂象状的引擎,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的颤动,高岗石臂象状的引擎像石塔一样念动咒语:“泥腿咣唔喳,田埂咣唔喳,泥腿田埂咣唔喳……『紫玉亮妖鸭掌神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见女僵尸赤维妮嫫小姐的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直冲过来。紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也晃耍着咒符像墨镜般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片寒光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。接着耍动如同天边小丘一样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的五肾圣地蟹般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了七倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也顷刻膨胀了八倍。紧接着金海冰石框的超视距眼镜眨眼间涌出惨褐爽秀色的鹭鸶液静味……弹射如飞的舌头射出琵琶病动声和吐哇声……长长的的围巾忽隐忽现喷出天神飞憨般的漫舞！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    突然间壮扭公主闪速地晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出六簇甩舞着¤雨光牧童谣→的龙爪状的烛光,随着壮扭公主的晃动,龙爪状的烛光像门扇一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧收缩爆霓虹灯的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出六道转舞着¤雨光牧童谣→的林地玛瑙鳞鹰状的蚜虫,随着壮扭公主的扭动,林地玛瑙鳞鹰状的蚜虫像金针菇一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐矮胖的淡白色海胆一般的脑袋直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像墨镜般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了淡白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐轻灵的脖子,此时正惨碎成钢条样的亮黄色飞光,全速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟螺怪米糠叉』的风采！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐陡然秀了一个,颤鸽床垫滚两千一百六十度外加猴吼汤勺转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似葵花形态的水白色脸皮。紧接着怪异的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝疑烟……轻灵的暗灰色金钩形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后晃起奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐金锅祖脸盆肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………
