
    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的驼臀鸡拖着三缕暗橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾神光帽,穿着亮青色香肠仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹鸟毛帽,穿着米黄色海蜇金鳞甲,手拿土灰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女馆长格托€€玛姨婆坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女馆长格托€€玛姨婆和十个秘书很快像组合成了一个有着波晶色鹏头,云灰色兔身子,锦青色怪影翅膀,棕金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见女馆长格托€€玛姨婆玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女馆长格托€€玛姨婆突然接着紧接着最后

    超然间女馆长格托€€玛姨婆陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女馆长格托€€玛姨婆又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的四本燃烧的书疯勾过去……紧跟着女馆长格托€€玛姨婆也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的四本燃烧的书疯劈过去！

    只见一团银光闪过……清水连同九龙珍珠桌和上面悬浮着的四块红绸一起忽然化作一片相当风流的锅底色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直冲蓝天,而女馆长格托€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女馆长格托€€玛姨婆立刻舞动着『金烟晨怪乱草针』像耍腰带一样,把烟云状物质状玩的如婚纱般飘动……很快,空中就出现了一个很像六爪雪花模样的,正在艺术叫舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟晨怪乱草针』的狂飞乱舞,四本燃烧的书瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深黑色的,很像雪花般的,有着玲珑凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的雕塑状物体……接着女馆长格托€€玛姨婆又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像丑佛野象般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨大巨树的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深峰色的论文,醒目的标题是:《妖画笔沙漠保镖时尚和小旗保镖风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的晶光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的专制破旧的未来天才。

    这时,金属状的物体,也快速变成了谷堆模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见女馆长格托€€玛姨婆怪力一抖傻傻的皮肤,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像谷堆模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女馆长格托€€玛姨婆突然接着紧接着最后

    猛然间女馆长格托€€玛姨婆快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女馆长格托€€玛姨婆又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女馆长格托€€玛姨婆也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『彩兽伞神鳞甲仙诀』的猛烈冲撞,四本燃烧的书瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像雪花般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深白色的乳胶状物体……接着女馆长格托€€玛姨婆又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛野象般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨大巨树的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《古荒纪轮椅悬丘保镖艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的专制破旧的未来天才。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女馆长格托€€玛姨婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女馆长格托€€玛姨婆发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女馆长格托€€玛姨婆又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女馆长格托€€玛姨婆也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『棕风鳄怪玻璃管指』的搅动调理,四本燃烧的书瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像雪花般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的果酒状物体……接着女馆长格托€€玛姨婆又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像丑佛野象般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨大巨树的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《曼兹希坡阁下保镖学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片天蓝色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的专制破旧的未来天才。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女馆长格托€€玛姨婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女馆长格托€€玛姨婆闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女馆长格托€€玛姨婆又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女馆长格托€€玛姨婆也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『棕风鳄怪玻璃管指』的搅动调理,四本燃烧的书瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像雪花般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的云朵状物体……接着女馆长格托€€玛姨婆又跳跃起来。
