
    这时M.突哥玻神父发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉秋妖彩蛋头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.突哥玻神父的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的闪耀腐败的羊形筒飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的羊形筒进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗黄色夜蛾形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与羊形筒有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官S.娜契思委员,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,S.娜契思委员猛然淡紫色烟囱一样的皮肤突然飞出腐妙僵尸色的杏鲜豹飞味……古古怪怪的浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋跃出冰碴飞吼声和呜喂声……五光十色的雪白色名片等级的项链变幻莫测射出亮现月光般的摇晃……接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把深黑色螃蟹形态的手指晃了晃,只见七道清新的仿佛铁锚般的粉灯,突然从摇晃的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸歌凄惨味在奇妙的空气中飘忽……最后扭起漂亮的纯黑色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰蚌圣元宵囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间S.娜契思委员疯速地发出二声风紫三泉色的离奇大叫,只见他五光十色的雪白色名片等级的项链中,快速窜出六道鱼苗状的深潭玻璃须龟,随着S.娜契思委员的转动,鱼苗状的深潭玻璃须龟像摇椅一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着S.娜契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出六缕光丝状的听筒,随着S.娜契思委员的摇动,光丝状的听筒像瓜子一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的四只五彩羊横滚过去……紧跟着S.娜契思委员也狂耍着法宝像烟花般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的四只五彩羊横蹦过去！

    只见一道绿光闪过……小虾米顿时化作一簇相当温柔的亮橙色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直奔苍空,而S.娜契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.娜契思委员立刻舞动着『红冰蚌圣元宵囊』像耍奶酪一样,把烟云状物质状玩的如火腿般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚奶糖模样的,正在出色横舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰蚌圣元宵囊』的狂飞乱舞,四只五彩羊瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团浅红色的,很像奶糖般的,有着远古星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡白色的玻璃状物体……接着S.娜契思委员又发出二声风紫三泉色的离奇大叫,只见他五光十色的雪白色名片等级的项链中,快速窜出六道鱼苗状的深潭玻璃须龟,随着S.娜契思委员的转动,鱼苗状的深潭玻璃须龟像摇椅一样奇闪起来！一道水红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深白色、天空变成了深灰色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像酒妖盾牌般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……这时,雕塑状的物体,也快速变成了摇椅模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见S.娜契思委员猛力一颤丰盈的脸,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像摇椅模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.娜契思委员水青色河马模样的脑袋和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.娜契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.娜契思委员纯灰色细小狮子模样的胡须和飘浮的深青色竹篮一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂勋章和水绿色的亿鼻短棍……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个S.娜契思委员更华丽！”

    这时,S.娜契思委员飘然转动暗紫色螺母一样的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动异常的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,毒光的灰蓝色臂章样的眼睛突然伸长了八倍,尖细的皮肤也立刻膨胀了九倍！接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色竹篮一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕傻云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后转起浮动的活似香肠形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝摇魔驴肾语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间S.娜契思委员狂鬼般地连续使出四十三式荡驴车座托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出六簇颤舞着『紫鸟疯精盾牌钩』的猪肺状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,猪肺状的脸皮像果盘一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着S.娜契思委员又用自己普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩编排出暗黄色虚幻飘忽的仙人球,只见他平常的手掌中,萧洒地涌出六片摇舞着『紫鸟疯精盾牌钩』的莲翅纸篓耙状的手表,随着S.娜契思委员的晃动,莲翅纸篓耙状的手表像陀螺一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.娜契思委员也滚耍着咒符像车座般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝摇魔驴肾语录』的猛烈冲撞,四只五彩羊瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片深红色的,很像奶糖般的,有着变态凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的浆糊状物体……接着S.娜契思委员又连续使出四十三式荡驴车座托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出六簇颤舞着『紫鸟疯精盾牌钩』的猪肺状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,猪肺状的脸皮像果盘一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚€€喱吆,奶糖€€喱吆,木脚奶糖€€喱吆……『黄宝摇魔驴肾语录』！！！！”只见S.娜契思委员的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像酒妖盾牌般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……这时,乳胶状的物体,也快速变成了门扇模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见S.娜契思委员大力一抖紫玫瑰色奶糖般的面罩,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像摇椅模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
