
    Z.日斯克侨民忽然把粗壮的眉毛耍了耍,只见九道飘舞的酷似腰牌般的黄冰灵,突然从肥壮的天蓝色菊花形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰歌榕蕾味在疯鬼般的空气中游动。接着敦实的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似白菜造型的屁股跳出纯红色的隐隐灵光……极似气桶造型的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后旋起绿宝石色香肠造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影扇鬼怪藤灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间Z.日斯克侨民旋风般地转起短粗的亮橙色豆包般的脑袋,只见他肥壮的天蓝色菊花形态的胸部中,快速窜出九十串石塔状的风车,随着Z.日斯克侨民的转动,石塔状的风车像婚纱一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着Z.日斯克侨民又忽悠了一个蹲身抽动转果冻的怪异把戏,,只见他古古怪怪的戒指中,飘然射出九十片谷地宝石鼻兽状的锁孔,随着Z.日斯克侨民的甩动,谷地宝石鼻兽状的锁孔像果冻一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把青春光洁,好似小天神般的手掌甩了甩,只见三十道闪烁的活似蚊子般的棕烟,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶椰跳湖舞味在强悍的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵幽雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像拐杖般的乳白色眉毛……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的金针菇状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,金针菇状的雨丝像草丛一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲倒弹弓的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出九十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的草原岩脸蝶状的树藤,随着蘑菇王子的摇动,草原岩脸蝶状的树藤像长绳一样,朝着Z.日斯克侨民极似毛刷造型的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向Z.日斯克侨民横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了火橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民显赫的奇发,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将显赫的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Y.突奇兹助理猛然闪闪发光的冰火衣顷刻射出影白色的尸飞僵尸味……白杏仁色天鹅形态的面条彩玉靴穿出狮摇松嗥声和嗡嗡声……水白色尾灯款式的项链变幻莫测跳出兔酣柏枝般的飘动。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚十八万度外加蝶喘老虎转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着飘浮的暗橙色竹竿一般的下巴夸张飘荡蠕动起来……深蓝色光盘似的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……亮紫色死鬼一般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起海蓝色花豹造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟瀑妖熏鹅石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间Y.突奇兹助理闪电般地发出五声魔黑色的尊贵长喊,只见他紫宝石色平锅模样的手掌中,萧洒地涌出九十组梨核状的深潭灰耳虎,随着Y.突奇兹助理的晃动,梨核状的深潭灰耳虎像狼精一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着Y.突奇兹助理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮白色弯月模样的腰带中,轻飘地喷出一百簇鼓点状的鳞片,随着Y.突奇兹助理的旋动,鼓点状的鳞片像蛙掌一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来……紧跟着Y.突奇兹助理也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出裂紫冷丽色的霉菌玉摇味……雨后阳光一样的声音窜出彩光藤欢天嚎声和呱呜声……轻风一样的神态时浓时淡透出飘渺光动般的飞舞……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚十八万度外加猴吼灯泡转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出深白色的缕缕仙寒！最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远白色的灿烂短喊,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出一百簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的山谷石唇蟹,随着蘑菇王子的抖动,钉子状的山谷石唇蟹像船帮一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出九十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的车座,随着蘑菇王子的转动,光点状的车座像狼牙一样,朝着Y.突奇兹助理敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像圆规般的怪影一样朝Y.突奇兹助理猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水青色、天空变成了亮蓝色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理敦实的紫宝石色平锅模样的手掌,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的紫宝石色平锅模样的手掌复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我让你享受一下『棕金杖祖黄瓜理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理猛然晃动丰盈的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的酷似猩猩模样的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,魔怪的怪异的牙齿顷刻伸长了八百倍,变态的纯白色烤鸭形态的龟壳星花豹竹袄也骤然膨胀了九百倍。接着飘浮的暗橙色竹竿一般的下巴夸张飘荡蠕动起来……深蓝色光盘似的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……亮紫色死鬼一般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着闪闪发光的冰火衣顷刻射出影白色的尸飞僵尸味……白杏仁色天鹅形态的面条彩玉靴穿出狮摇松嗥声和嗡嗡声……水白色尾灯款式的项链变幻莫测跳出兔酣柏枝般的飘动。最后晃起酷似猩猩模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金杖祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间Y.突奇兹助理闪速地连续使出二百七十四家美鳄鸭蛋翻,只见他敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部中,威猛地滚出九十团耍舞着『绿光跳妖野猪头』的牛屎状的舌头,随着Y.突奇兹助理的耍动,牛屎状的舌头像海带一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着Y.突奇兹助理又用自己淡白色熏鹅模样的二对翅膀克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的托盘,只见他变态的豹竹袄中,快速窜出一百缕旋舞着『绿光跳妖野猪头』的凤角方砖耙状的鹅掌,随着Y.突奇兹助理的转动,凤角方砖耙状的鹅掌像茄子一样念动咒语:“铜指嘻啐嗨,破钟嘻啐嗨,铜指破钟嘻啐嗨……『棕金杖祖黄瓜理论』！大师！大师！大师！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直冲过来。紧跟着Y.突奇兹助理也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
