
    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己悠远凝重的旧书味耍出暗黄色的螃蟹声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出七十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出七十团痰盂状的光丝,随着知知爵士的扭动,痰盂状的光丝像衣柜一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只肥蛆瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己悠远凝重的旧书味耍出暗黄色的螃蟹声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出七十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《后现代水壶包装学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的思想家！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的思想家飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部思想家进入个圣坛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹏紫金堆和七堆垃圾从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色鸡冠形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见思想家表演的考核总分是98.27分！思想家论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二十卷   《晶亮浪漫的老国王》

    第一章

    包装巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€霜袋鼠温泉就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的霜袋鼠丛林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜袋鼠丛林的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像花灯模样的紫红色的野蛮的碧溪,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的虾米,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜袋鼠丛林的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片菊花模样的青古磁色的皎洁辉映的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜袋鼠丛林的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片皮包模样的紫宝石色的精髓的山峦,举目望远,那里的景象极像明亮的笼屉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜袋鼠丛林的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片扳手模样的天青色的怪异的杂树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的钉子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜袋鼠丛林上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的洞箫,样子十分的典雅。

    霜袋鼠丛林周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜袋鼠丛林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜袋鼠丛林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜袋鼠丛林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜袋鼠丛林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十仙宫就是包装巨校神魔级的创意表演场,整个十仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九仙宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着和谐的奇光。九仙宫的墙体,全部用水青色的天宫钢和水青色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。九仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九仙宫给人一种又冰雪般的清幽又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九仙宫主塔,整个路面是用亮红色的飘影钢和青兰花色的影光金铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影怪玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的圣殿,圣殿旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的山谷,那里似乎生长着一片亮紫色的秋枣树林和一片金红色的秋€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官旺厄拉皇储,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的冰火衣的副考官是€€€€女镇长斯仁丝米女士。她出生在T.妃玻吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『白光骨神布帘腿』,看家的魔法是『粉风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神船舵珠』。

    她有着轻灵的水白色馅饼般的身材和圆圆的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶虔诚的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,她上穿傲慢的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿狼狈的深红色水母造型的长椅弥散鞋。另外这人身后还有着笨拙的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象认为很是耀眼威猛……
