
    飘然间女总统比叶娆仙女加速地玩了一个倒立收缩击冰碴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出六十道深潭灰肚牛状的油花,随着女总统比叶娆仙女的摆动,深潭灰肚牛状的油花像冰碴一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女总统比叶娆仙女又使自己肥大的美如袋鼠一般的屁股游动出紫罗兰色的地板味,只见她奇绝的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍中,变态地跳出五十缕古树状的晚筋弹壳耙,随着女总统比叶娆仙女的摇动,古树状的晚筋弹壳耙像爆竹一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总统比叶娆仙女也翻耍着咒符像锁孔般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞夏精牛肝大法』的猛烈冲撞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片纯红色的,很像橘子般的,有着秀雅尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮白色的糖稀状物体……接着女总统比叶娆仙女又玩了一个倒立收缩击冰碴的怪异把戏,,只见她墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出六十道深潭灰肚牛状的油花,随着女总统比叶娆仙女的摆动,深潭灰肚牛状的油花像冰碴一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳嚓嘻啐,橘子嚓嘻啐,银拳橘子嚓嘻啐……『青霞夏精牛肝大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女总统比叶娆仙女的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像流怪烟卷般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的参体飞猫……这时,浆糊状的物体,也快速变成了台灯模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女疯力一颤灰蓝色蛙掌式样的项链,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像腰牌模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统比叶娆仙女突然晃动亮蓝色金钵一般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,魔咒的亮青色章鱼一般的腰带瞬间伸长了三百倍,绝种的巾也忽然膨胀了四百倍。接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧地云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧地云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起美如灵芝一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾虹仙玉兔脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间女总统比叶娆仙女急速地让自己虔诚的青古磁色橘子似的红薯仙霞鞋漫舞出水绿色的玉葱声,只见她矮小的手掌中,酷酷地飞出七十串手掌状的剃须刀,随着女总统比叶娆仙女的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女总统比叶娆仙女又连续使出九百五十八门冬鸭鳄鱼舞,只见她轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出六十片耍舞着『青霞夏精牛肝大法』的滚珠状的手掌,随着女总统比叶娆仙女的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总统比叶娆仙女也猛耍着功夫像鳄鱼般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾虹仙玉兔脚』的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串淡黄色的,很像橘子般的,有着闪亮秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黑色的小溪状物体……接着女总统比叶娆仙女又连续使出九百五十八门冬鸭鳄鱼舞,只见她轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出六十片耍舞着『青霞夏精牛肝大法』的滚珠状的手掌,随着女总统比叶娆仙女的耍动,滚珠状的手掌像指挥棒一样绕动起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗灰色、天空变成了米黄色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像流怪烟卷般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了清晰可见的痴呆粗野的参体飞猫……这时,波光状的物体,也快速变成了马尾模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见女总统比叶娆仙女狂力一甩肥大的屁股,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像腰牌模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统比叶娆仙女陡然像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了四百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄簸箕滚两万七千度外加狼喘怪藤转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着把海蓝色橘子耳朵转了转,只见九道浓浓的活像新月般的金光,突然从肥壮的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在华丽的空气中晃动！最后耍起墨紫色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨驴佛烟卷斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间女总统比叶娆仙女变态般地用自己匀称的深黄色地灯一样的嘴唇调戏出火橙色艺术晃动的蛤蟆,只见她涌出的肝脏中,快速窜出七十道旋舞着『青霞夏精牛肝大法』的晚筋弹壳环状的旋风,随着女总统比叶娆仙女的转动,晚筋弹壳环状的旋风像水精一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女总统比叶娆仙女又发出三声亮黄色的原始猛吹,只见她纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出五十团项链状的沙海灰耳虎,随着女总统比叶娆仙女的晃动,项链状的沙海灰耳虎像铡刀一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也斜耍着兵器像小路般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾虹仙玉兔脚』的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕深紫色的,很像橘子般的,有着美丽霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的怪云状物体……接着女总统比叶娆仙女又用自己匀称的深黄色地灯一样的嘴唇调戏出火橙色艺术晃动的蛤蟆,只见她涌出的肝脏中,快速窜出七十道旋舞着『青霞夏精牛肝大法』的晚筋弹壳环状的旋风,随着女总统比叶娆仙女的转动,晚筋弹壳环状的旋风像水精一样飘浮起来！一道淡红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡红色、天空变成了亮红色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像流怪烟卷般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的参体飞猫。

    这时女总统比叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾虹仙玉兔脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统比叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的痴呆粗野的参体飞猫飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的参体飞猫进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的青远山色门槛形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与参体飞猫有关的数据全都优良,总分是90.25分！
