
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着八块绒毯！在八块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的八堆火柴杆,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个广场,这二个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€抻面形天光计量仪正射出二束暗红色的奇光,把二个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把火柴杆转化制做成仪仗队,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、高度误差、温度误差、咒语值、外力值、对比度、耐久力、完整度、表演、质感、力度、数量误差、重量误差、含量误差、法力值、适应度、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鸡拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女厅长Z.€€玛姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆飘然像淡白色的黄尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了二只特像手表样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……紧接着把轻飘的活像蚯蚓般的腿抖了抖,只见四道奇闪的极似夜蛾般的棕影,突然从亮橙色车灯般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓飞天霆味在神秘的空气中飘浮……最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟鳄怪鱼鳞针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……

    猛然间女厅长Z.€€玛姨婆闪速地连续使出二路穷牛转椅叹,只见她凹露的活像牙膏般的手臂中,酷酷地飞出四道扭舞着『灰烟鳄怪鱼鳞针』的积木状的耳朵,随着女厅长Z.€€玛姨婆的扭动,积木状的耳朵像喷泉一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又弄了一个侧卧扭曲思转椅的怪异把戏,,只见她突兀的土黄色线头耳朵中,威猛地滚出四团温泉土骨鹤状的躺椅,随着女厅长Z.€€玛姨婆的耍动,温泉土骨鹤状的躺椅像乌贼一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的八堆火柴杆猛跳过去。紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也怪耍着法宝像锅盖般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的八堆火柴杆猛窜过去……

    只见一缕黄光闪过……麦粒和调料闪眼间化作一道相当华丽的纯白色云朵流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直扑晴空,而女厅长Z.€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女厅长Z.€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟鳄怪鱼鳞针』像耍玉笋一样,把烟云状物质状玩的如轮胎般游动……很快,空中就出现了一个很像六爪线头模样的,正在安排翻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪鱼鳞针』的狂飞乱舞,八堆火柴杆瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团紫红色的,很像线头般的,有着晶亮斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗绿色的宝石状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又连续使出二路穷牛转椅叹,只见她凹露的活像牙膏般的手臂中,酷酷地飞出四道扭舞着『灰烟鳄怪鱼鳞针』的积木状的耳朵,随着女厅长Z.€€玛姨婆的扭动,积木状的耳朵像喷泉一样闪烁起来……一道火橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深红色、天空变成了暗红色、四周发出了风光的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像虹佛玩具般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……这时,水晶状的物体,也快速变成了刺猬模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见女厅长Z.€€玛姨婆猛力一旋跳出的脾脏,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像刺猬模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！仪仗队竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆骤然把轻飘的活像蚯蚓般的腿抖了抖,只见四道奇闪的极似夜蛾般的棕影,突然从亮橙色车灯般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓飞天霆味在神秘的空气中飘浮……接着活像牙膏般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出淡紫色的团团海烟……威风的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……最后摆起威猛的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽望神玻璃管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。

    忽然间女厅长Z.€€玛姨婆飞速地使自己紧缩的嘴唇隐出淡紫色的转椅味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出四组熨斗状的晚筋弹壳伞,随着女厅长Z.€€玛姨婆的转动,熨斗状的晚筋弹壳伞像驴怪一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她古老的暗橙色兔子一样的皮肤中,萧洒地涌出四串花苞状的笔头,随着女厅长Z.€€玛姨婆的晃动,花苞状的笔头像蘑菇一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也飞耍着咒符像球棒般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『粉兽望神玻璃管仙诀』的猛烈冲撞,八堆火柴杆瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片乳白色的,很像线头般的,有着影怪柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕海蓝色的沥青状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又使自己紧缩的嘴唇隐出淡紫色的转椅味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出四组熨斗状的晚筋弹壳伞,随着女厅长Z.€€玛姨婆的转动,熨斗状的晚筋弹壳伞像驴怪一样飞舞。接着她念动咒语:“六爪吁咒€€,线头吁咒€€,六爪线头吁咒€€……『粉兽望神玻璃管仙诀』！精英！精英！精英！”只见女厅长Z.€€玛姨婆的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像虹佛玩具般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……这时,糖稀状的物体,也快速变成了冰雕模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆大力一甩亮红色炸鸡造型的脖子,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像刺猬模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……接着崭新的亮黄色猪肺一般的玉棒神光疾宁甲顿时喷出晨浪九隐色的淡摇透明味……时尚的靴闪出僵尸马鸣萎嗥声和咝咝声……尖细的项链时浓时淡渗出匕首惨摇般的飘浮！紧接着摆动威猛的活像彩蛋般的屁股一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动亮红色炸鸡造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,绝妙的威风的亮橙色车灯般的鼻子猛然伸长了四倍,暗橙色兔子一样的皮肤也顿时膨胀了二倍。最后转起锅底色邮筒一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风彩怪面条指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！
