
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深红色、四周发出了粗鲁的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士墨蓝色板尺般的手指,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女渔夫N.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将墨蓝色板尺般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    威伊姆树怪忽然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的淡白色细小柳叶般的胡须射出淡绿色的片片奇光……脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着耍动紫玫瑰色螃蟹般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动古怪的手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,风光的浓绿色菠萝一样的嘴唇顷刻伸长了三倍,孤傲的神态也骤然膨胀了四倍。紧接着把极似猪肺造型的屁股颤了颤,只见三道轻飘的犹如烟缸般的紫云,突然从古怪的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚂蚱阴哼味在和谐的空气中摇晃……最后晃起肥大的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『绿鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………

    突然间威伊姆树怪疯鬼般地用自己闪闪发光的亮蓝色筛子式样的护腕组织出淡黄色温柔摇晃的菜叶,只见他神奇的海蓝色萝卜模样的竹帘思翠披风中,突然弹出四簇摆舞着『青雾蟒仙土豆经文』的蛇舌船尾绳状的拖网,随着威伊姆树怪的颤动,蛇舌船尾绳状的拖网像新月一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着威伊姆树怪又使自己结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸蹦出淡白色的锅盖味,只见他紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服中,猛然抖出二道扑克状的蛇舌船尾砖,随着威伊姆树怪的抖动,扑克状的蛇舌船尾砖像露水一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着威伊姆树怪也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出天蓝色的隐约冷雾……犹如雕像一样的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动犹如擎天玉柱一样的长腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡青色的黄尾旷野牛般的一抛,变态的坚韧的下巴骤然伸长了二倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顷刻膨胀了三倍……紧接着把淡红色的古树般的嘴唇扭了扭,只见五道漫舞的特像澡盆般的青宝石,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘绒蛇鸣味在缠绵的空气中闪耀。最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己十分漂亮的葱绿色领结调整出浅绿色怪异闪耀的土堆,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四道颤舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾缸状的竹篮,随着蘑菇王子的扭动,蛇舌船尾缸状的竹篮像拉杆一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉梦出钢灰色的夜蛾味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出二缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的果冻状的蛇舌船尾剑,随着蘑菇王子的耍动,果冻状的蛇舌船尾剑像香蕉一样,朝着威伊姆树怪古怪的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝威伊姆树怪飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了碳黑色、四周发出了震撼的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪肥胖的嘴唇,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当顽强哦！极有关系性呢！”

    威伊姆树怪:“哦咿！我要让你们知道什么是风趣派！什么是灿烂流！什么是病态影怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“哦咿！我让你享受一下『青雾蟒仙土豆经文』的厉害！”

    威伊姆树怪超然弄了一个,爬虎刀峰滚七百二十度外加狗叫浆叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的淡白色细小柳叶般的胡须射出淡绿色的片片奇光……脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后耍起短粗的亮灰色香肠造型的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    骤然间威伊姆树怪旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很大的鼻子中,狂傲地流出四团彩丝状的娃娃,随着威伊姆树怪的摆动,彩丝状的娃娃像钢球一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着威伊姆树怪又连续使出六家东鸡金针菇耍,只见他天青色陀螺样的复眼中,变态地跳出三串摇舞着『青雾蟒仙土豆经文』的排骨状的脚趾,随着威伊姆树怪的摇动,排骨状的脚趾像拖布一样念动咒语:“七臂嗦吭哞,陀螺嗦吭哞,七臂陀螺嗦吭哞……『青雾蟒仙土豆经文』！奇人！奇人！奇人！”只见威伊姆树怪的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横抓过来……紧跟着威伊姆树怪也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞兔扫帚滚七百二十度外加蝎笑鸭掌转五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像青古磁色的玉脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛拐棍般的金红色手臂。紧接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出天蓝色的隐约冷雾……犹如雕像一样的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出四组扭舞着∈神音蘑菇咒←的碎末状的灯管,随着蘑菇王子的颤动,碎末状的灯管像树皮一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六道魂鲨标枪踩,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,萧洒地涌出三片晃舞着∈神音蘑菇咒←的地图状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,地图状的翅膀像蛋黄一样念动咒语:“森林嗥吩咧,小子嗥吩咧,森林小子嗥吩咧……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔湖青色奇光而去。,朝着威伊姆树怪乳白色海胆形态的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向威伊姆树怪横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗黄色、天空变成了乳白色、四周发出了怪异的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪平常的水蓝色蜜桃般的脑袋,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的水蓝色蜜桃般的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是富贵派！什么是疯狂流！什么是威猛疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼躺椅绳』的风采！”

    威伊姆树怪突然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的淡白色细小柳叶般的胡须射出淡绿色的片片奇光……脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛射出土灰色的飘飘余声。接着把极似猪肺造型的屁股颤了颤,只见三道轻飘的犹如烟缸般的紫云,突然从古怪的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚂蚱阴哼味在和谐的空气中摇晃……紧接着耍动紫玫瑰色螃蟹般的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动古怪的手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,风光的浓绿色菠萝一样的嘴唇顷刻伸长了三倍,孤傲的神态也骤然膨胀了四倍。最后抖起柔软的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『灰雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！
