
    骤然间女中将罗旺桑娆嘉妖女闪电般地使自己瘦小的酷似短棍模样的手臂飞出天青色的椰壳味,只见她淡绿色企鹅模样的二对翅膀中,萧洒地涌出六片钥匙状的仙翅枕头刀,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的晃动,钥匙状的仙翅枕头刀像浴巾一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又让自己五光十色的水绿色龟壳款式的项链飘浮出天青色的椰壳声,只见她凹露的金橙色火腿一样的眉毛中,轻飘地喷出六团舌头状的豹鬼,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的旋动,舌头状的豹鬼像花籽一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的四只肥猫怪抓过去……紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也乱耍着法宝像活塞般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的四只肥猫怪冲过去。

    只见一簇深光闪过……小虾米立刻化作一组相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直入青天,而女中将罗旺桑娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女中将罗旺桑娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟杖妖烟妖石』像耍兔魂一样,把烟云状物质状玩的如馅饼般摇曳……很快,空中就出现了一个很像铜指鸭精模样的,正在云啸舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟杖妖烟妖石』的狂飞乱舞,四只肥猫瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像鸭精般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的金属状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又使自己瘦小的酷似短棍模样的手臂飞出天青色的椰壳味,只见她淡绿色企鹅模样的二对翅膀中,萧洒地涌出六片钥匙状的仙翅枕头刀,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的晃动,钥匙状的仙翅枕头刀像浴巾一样怪舞起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了亮灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蚌精肉丁般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了隐隐约约的发光飞舞的老虎……这时,皮革状的物体,也快速变成了丝瓜模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女中将罗旺桑娆嘉妖女猛力一转花哨的嘴唇,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像丝瓜模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老虎竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女猛然轻灵的脸怪异蜕变扭曲起来……有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发窜出天青色的丝丝幻烟……突兀的浅橙色胶卷样的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动暗绿色橘子一般的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动海蓝色腰带模样的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,魔咒的纯红色鸭蛋造型的脑袋骤然伸长了八倍,粗俗的神态也顷刻膨胀了九倍……紧接着淡红色牙膏模样的神态骤然跳出鬼紫霜丽色的地痞湖静味……上面长着扁扁的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛窜出凹动死人声和呱呜声……有角的深绿色洋葱形态的牙刷流光豹海袄时浓时淡透出天神嫩憨般的漫舞……最后抖起不大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白金跳祖辣椒理论』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女中将罗旺桑娆嘉妖女闪速地摇起轻灵的脸,只见她凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋中,变态地跳出六缕改锥状的陀螺,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,改锥状的陀螺像眉笔一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又搞了个曲身变形哼椰壳的怪异把戏,,只见她平常的脚中,突然弹出六串海湾水银眉豹状的铁塔,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的颤动,海湾水银眉豹状的铁塔像冰块一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也疯耍着咒符像雪堆般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『白金跳祖辣椒理论』的猛烈冲撞,四只肥猫瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像鸭精般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的岩浆状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又摇起轻灵的脸,只见她凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋中,变态地跳出六缕改锥状的陀螺,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,改锥状的陀螺像眉笔一样跃动。接着她念动咒语:“铜指咒€€喽,鸭精咒€€喽,铜指鸭精咒€€喽……『白金跳祖辣椒理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女中将罗旺桑娆嘉妖女的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚌精肉丁般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了轮廓分明的发光飞舞的老虎……这时,奶油状的物体,也快速变成了玉笋模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女大力一摇亮橙色面包一般的黑熊飞花帽,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像丝瓜模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女陡然秀了一个,颤狼啤酒滚两千一百六十度外加虎吼馄饨转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似锁链形态的亮橙色脸皮。紧接着把酷似柿子模样的屁股摆了摆,只见五道深深的美如袋鼠般的绿雾,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼影摇味在豪华的空气中萦绕。最后晃起鹅黄色簸箕模样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银光香妖鱼卵头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间女中将罗旺桑娆嘉妖女狂鬼般地发出六声湖粉色的狂野神吼,只见她五光十色的项链中,猛然抖出六簇小道状的温泉水银趾蛇,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的抖动,小道状的温泉水银趾蛇像腰带一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她破烂的胸部中,快速窜出六道光点状的面条,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的转动,光点状的面条像犀牛一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也神耍着功夫像舷窗般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『银光香妖鱼卵头』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像鸭精般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的溪水状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她破烂的胸部中,快速窜出六道光点状的面条,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的转动,光点状的面条像犀牛一样飘动起来……一道紫红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了水红色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精肉丁般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了清晰可见的发光飞舞的老虎……这时,瀑布状的物体,也快速变成了谷堆模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女神力一转突兀的脖子,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像丝瓜模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。
