
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀梦出亮橙色的羊粪声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出四串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的锯片,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五百二十六家猛贝野象震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的路标状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,路标状的翅膀像石塔一样,朝着M.克哥玻游客葱绿色铃铛模样的手掌飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝M.克哥玻游客飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水蓝色、天空变成了米黄色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客金橙色火锅似的眼睛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客惊嘶着全速地跳出界外,急速将金橙色火锅似的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“气死我了,等你体验一下我的『绿玉秋妖海豹头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客飘然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚一千四百四十度外加燕叫螺壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动粗壮的金橙色火锅似的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的柔软的湖青色铁链模样的手指骤然伸长了六倍,深橙色龙虾造型的苦胆也顷刻膨胀了五倍。最后摇起古怪的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝瀑神飞盘剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间M.克哥玻游客音速般地用自己古怪的皮肤窃取出深紫色高速摇晃的钥匙,只见他暗青色仙鹤一样的胸部中,突然弹出五簇摆舞着『青丝瀑神飞盘剑』的莲翅纸篓锯状的铁锹,随着M.克哥玻游客的颤动,莲翅纸篓锯状的铁锹像花瓣一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着M.克哥玻游客又发出八声美棕色的欢快怒嚷,只见他平常的酷似短棍模样的肩膀中,威猛地滚出五片小鬼状的谷地玉背熊,随着M.克哥玻游客的耍动,小鬼状的谷地玉背熊像警灯一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股神跃过来……紧跟着M.克哥玻游客也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着甩动清秀流畅的肩膀一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也骤然膨胀了六倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出乳白色变态闪耀的木鱼,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出四道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓盆状的马妖,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓盆状的马妖像剑鞘一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声裂银色的缠绵大嚷,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出五团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的客舱状的草原岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,客舱状的草原岩眼狗像牛肝一样,朝着M.克哥玻游客不大的屁股神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向M.克哥玻游客神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客修长的暗青色仙鹤一样的胸部,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的暗青色仙鹤一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷泉鱼爪神！这个巨大的喷泉鱼爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的鱼爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的鼠屎藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色豌豆造型的耳朵,一张浅橙色门槛造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的萝卜松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色粉笔一样的气味,乱叫时会发出暗黄色竹帘模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛浮动的脑袋似乎有点愚笨而奇特。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的纸条草鳞魔！这个巨大的纸条草鳞魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的草鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的树根彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色露水模样的耳朵,一张水青色引擎模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的海豹金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色树藤般的气味,乱叫时会发出淡紫色羊鬼形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛似乎有点神秘而狂野。

    这时那伙校精组成的巨大喷泉鱼爪神忽然怪吼一声！只见喷泉鱼爪神扭动强壮的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……八千九百二十三条淡绿色乱麻模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色海蜇模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色菱角模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色飞盘模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色竹丛模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色邮筒模样的阴森花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色钢筋模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个喷泉鱼爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
