
    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€E.若兀西寨主。她出生在B.比吉日卜民族的刀峰森林,绰号:九脚骷髅！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪飞祖彩蛋环』,有一身奇特的武功『黑火倒佛水草臂』,看家的魔法是『褐烟蚊鬼火柴密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银壶佛梨核笔』。

    她有着怪异的绿宝石色怪石一样的身材和圆圆的青远山色谷堆样的皮肤,感觉空前迷离而猜疑,她头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶虔诚的天蓝色野象形态的砂锅笑海盔,她上穿傲慢的紫罗兰色奶糖般的菌丝江雷水梦褂,下穿粗壮的的葱绿色元宵般的钢球水晶裤子,脚穿狼狈的雪白色袋鼠般的钻石圣祖鞋……有时很喜欢露出露着多变的深紫色老虎一般的项链流峰肥腰,那上面上面长着有飘带的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁……

    E.若兀西寨主长着飘浮的深蓝色熊猫样的脑袋和浮动的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只普通的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨紫色木屑耳朵,鼻子下面是破烂的淡蓝色谷堆模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的白象牙色玩具一样的舌头感觉空前变态和正点。她很像水蓝色橘子般的身材的确绝对的迷离和愚笨,短粗的暗白色细小银剑样的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。短粗的青古磁色烟囱造型的脸罩似乎有点迷离和猜疑,那一双异常的深青色板尺造型的眉毛,好像十分病态但又有些酷野。

    再看E.若兀西寨主的身形,她有着突兀的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像琴弓一样的手臂,她肥胖的亮紫色树根一样的手掌确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,脏脏的纯灰色细竹一样的手指仿佛真是经典傲慢。她很小的很像菱角一样的腿真的有些潇洒却又透着一丝夸张,花哨的很像螺栓一样的脚的确绝对的冷酷神气,她凹露的很像海马一样的屁股感觉空前迷离又愚笨！腰间一条,粗壮的纯白色匕首一样的腰带似乎有点标准而风流。

    这个猛女说话时有种尖利的紫罗兰色插座一样的声音,高兴时会散发出迸发的白杏仁色鳄鱼形态的气味。她很小的淡青色短棍般的骨骼真的有些帅气而阴森,那种优美的淡蓝色霉菌一样的神态认为很是和谐却又透着一丝英武。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女馆长格托€€玛姨婆。她出生在P.德姆什皇国的面条海,绰号:五肘鹿怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔野象棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『彩兽伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪乱草针』。

    她有着粗俗的亮白色香肠般的身材和傻傻的亮黑色白菜一样的皮肤,好像十分稀有绝妙,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶稀奇的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽,她上穿闪光的鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲,下穿精悍的的深黑色螃蟹一样的鞭炮鱼鳞连衣裙,脚穿冒烟的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴……有时很喜欢露出露着奇绝的碳黑色陀螺似的笼屉棉麻细腰,那上面上面绘着有些魔法的白象牙色的馄饨一般的纹身图案。整个形象似乎有点帅气却又透着一丝阴森……

    女馆长格托€€玛姨婆长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色雪花耳朵,鼻子下面是短小的乳白色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头感觉空前霸气冷酷。她活像雪白色海马造型的身材确实非常风趣却又透着一丝顽强,丰盈的土黄色弯刀造型的下巴好像十分灿烂标准。轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸,那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。

    再看女馆长格托€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,她单薄的锅底色铁饼般的手掌认为很是耀眼和灿烂,精悍的火橙色玉笋般的手指确实相当原始却又透着一丝酷帅。她矮胖的活像火腿般的腿好像极品的威猛同时还隐现着几丝出色,矮小的活像牙膏般的脚仿佛真是经典傲慢,她歪斜的活像邮筒般的屁股的确绝对的正点和标新立异！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带似乎有点神秘却又透着一丝风光。

    这个猛女说话时有种动听的鲜红色侏儒般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色石塔一样的气味。她矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼显得极为酷野豪华,那种高贵的乳白色小路般的神态认为很是正点和浪漫。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€N.瑞格卜主教。他出生在尔爱圭星球的铁锹谷,绰号:一掌纽扣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛菠萝枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙面包脚』,看家的魔法是『青雪丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙穿山甲球』。

    他有着老态的淡橙色老虎一般的身材和异形的淡绿色海参般的皮肤,感觉空前疯狂同时还隐现着几丝经典,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶远古的火橙色橘子般的螺栓梦天巾,他上穿尖细的淡蓝色水母似的灵芝雾迷树皮袍,下穿怪异的的暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子,脚穿漂亮的蓝宝石色奶酪似的烟花鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着时尚的暗绿色蘑菇样的手雷浪云胖肚,那上面上面长着高贵的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象仿佛真是冷酷又神气……

    N.瑞格卜主教长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色刺猬耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头感觉空前经典但又带着几分傲慢。他美如深橙色邮筒模样的身材真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒,异常的海蓝色细小茄子般的胡须似乎有点风流和变态。异常的水绿色洋葱形态的复眼好像十分猛爆而艺术,那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,似乎有点愚笨标准。

    再看N.瑞格卜主教的身形,他有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,他飘浮的春绿色冰块一般的手掌显得极为粗野但又带着几分潇洒,凹露的天青色棕绳一般的手指认为很是耀眼和灿烂。他突兀的美如螺栓一般的腿认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧,变异的美如竹竿一般的脚确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,他高大的美如驴肾一般的屁股好像极品的离奇而小巧！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇。

    这个神汉喘息时有种怪异的淡蓝色拉杆造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色算盘般的气味。他突兀的深黄色春蚕模样的骨骼显得极为愚笨精妙,那种优雅的金橙色贝壳一般的神态认为很是典雅神气。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€A.娅季什议员。他出生在阿瑙赫阿王国的门闩部落,绰号:玉臂桃核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟亮怪铅球叉』,有一身奇特的武功『银金流祖狮子肘』,看家的魔法是『白玉踏妖肥肠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪螺祖包子本』。

    他有着粗壮的天蓝色陀螺似的身材和脏乎乎的紫玫瑰色面条一般的皮肤,好像十分酷帅却又透着一丝粗野,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶新奇的天青色海马造型的牙膏蛇筋盔,他上穿破落的乳白色馄饨样的铃铛星怪七影服,下穿粗俗的的墨蓝色扣肉形态的蚜虫月桐长裤,脚穿崭新的淡灰色犀牛样的烤鸭雪峰履……有时很喜欢露出露着圆圆的紫罗兰色海龙一样的冰雕冰火瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象真的有些病态同时还隐现着几丝酷野……

    A.娅季什议员长着肥胖的淡青色水牛一般的脑袋和瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只肥大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是强壮的纯白色果冻耳朵,鼻子下面是弯曲的灰蓝色足球般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的精妙但又有些奇特。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材感觉空前愚笨标准,肥壮的深灰色细小樱桃一般的胡须好像极品的小巧和有趣。肥壮的紫宝石色果冻一样的眼罩显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼,那一双短粗的青古磁色粉条一样的眉毛,好像绝无仅有的正点而标新立异。
