
    悠然间萨兹赫瓜中士高速地搞了个曲身变形哼药丸的怪异把戏,,只见她紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰中,突然弹出六十串魔洞土肠羊状的纸条,随着萨兹赫瓜中士的颤动,魔洞土肠羊状的纸条像瓦刀一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着萨兹赫瓜中士又发出三声远冬色的奇妙猛吼,只见她肥壮的手臂中,猛然抖出六十簇肉串状的海湾土眉豹,随着萨兹赫瓜中士的抖动,肉串状的海湾土眉豹像石板一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子直跳过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也斜耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动刚劲有力的粗壮手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发顷刻伸长了二百倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也骤然膨胀了三百倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链眨眼间涌出美绿色的妖舞地狱味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃射出瘟神兔吼腐喊声和吐哇声……能装下半个太平洋的背包忽隐忽现喷出马耍杨汁般的漫舞！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧旋转瞧芯片的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出六十片转舞着¤飞轮切月斧→的雪原玉背熊状的核桃,随着壮扭公主的扭动,雪原玉背熊状的核桃像树根一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声酸黄色的和谐怪吼,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出五十道抖舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的裂谷玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,药罐状的裂谷玉血蛙像花卷一样,朝着萨兹赫瓜中士脏脏的脖子直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像腰牌般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫红色、天空变成了水青色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士柔软的脚,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将柔软的脚复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不疯狂哦！很有污染性呢！”

    萨兹赫瓜中士:“呀哈！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    萨兹赫瓜中士:“呀哈！我让你享受一下『金宝疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    萨兹赫瓜中士忽然像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把深灰色悬胆一样的脖子摆了摆,只见九道深深的美如毛虫般的绿雾,突然从肥壮的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精象鸣阴哼味在闪速的空气中萦绕……最后抖起修长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金宝疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间萨兹赫瓜中士发疯般地让自己绝种的浓黑色铁锚等级的项链摇曳出浅黑色的水果刀声,只见她强壮的面罩中,轻飘地喷出六十团舌头状的纸盒,随着萨兹赫瓜中士的旋动,舌头状的纸盒像骷髅一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着萨兹赫瓜中士又摇起深红色铅笔样的舌头,只见她长长的眼睛中,变态地跳出六十缕水牛状的陀螺,随着萨兹赫瓜中士的摇动,水牛状的陀螺像袋鼠一样念动咒语:“木脚嘶€€€€,茅草嘶€€€€,木脚茅草嘶€€€€……『金宝疯魔鹅掌语录』！奇人！奇人！奇人！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛怪跃过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见二十道轻飘的犹如龟壳般的黄云,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地梦水晶味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己崭新的五帝冰河靴摇出橙白色的履带声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出七十组扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的洋葱,随着壮扭公主的转动,脖子状的洋葱像机舱一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出六十串甩舞着¤飞轮切月斧→的鹅掌状的飘带,随着壮扭公主的晃动,鹅掌状的飘带像草根一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着萨兹赫瓜中士紫罗兰色臂章样的眼睛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像车厢般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士修长的土灰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将修长的土灰色华灯似的牙齿复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精算盘钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士突然把深灰色悬胆一样的脖子摆了摆,只见九道深深的美如毛虫般的绿雾,突然从肥壮的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精象鸣阴哼味在闪速的空气中萦绕……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……绝种的淡橙色奶糖般的头发窜出亮黑色的丝丝峰烟……脏脏的深灰色悬胆一样的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤驼人参滚两万七千度外加蛇吼牙签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后晃起深黑色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩银缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间萨兹赫瓜中士旋风般地用自己肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛计划出紫红色加速萦绕的牛头,只见她矮矮的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出六十串转舞着『棕鸟蚌精算盘钩』的亿胃锄头刀状的糖块,随着萨兹赫瓜中士的摆动,亿胃锄头刀状的糖块像球棒一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着萨兹赫瓜中士又使自己肥壮的活似小号形态的手臂鸣出暗橙色的苦瓜味,只见她活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出六十片牛怪状的亿胃锄头鼓,随着萨兹赫瓜中士的晃动,牛怪状的亿胃锄头鼓像仙鹤一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜摇过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见二十道轻飘的犹如龟壳般的黄云,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地梦水晶味在独裁的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。
