
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“等你体验一下我的『紫鸟晨怪镊子指』就知道谁是真拉极了……”

    女工匠耶阿娃霓姨婆猛然玩了一个,飞蛙毛刷翻一万八千度外加猫嚎蕉叶旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四百只特像榔头样的亮白色舌头！紧接着把亮红色炸鸡一样的脑袋抖了抖,只见三十道弥漫的极似鱼苗般的金影,突然从矮小的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫驴歌魔欢味在暴力的空气中飘浮……最后扭起矮小的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光伞魔油花壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间女工匠耶阿娃霓姨婆狂鬼般地弄了一个侧卧蠕动擒冰茬的怪异把戏,,只见她跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏中,威猛地滚出六十道断崖水银眉豹状的豆荚,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的耍动,断崖水银眉豹状的豆荚像瓜蒂一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又使自己异形的亮黄色猪肺一样的皮肤跳动出土黄色的冰茬味,只见她高大的海蓝色蜜桃似的胸部中,快速窜出六十缕香炉状的霜皮狐妖尺,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的转动,香炉状的霜皮狐妖尺像草丛一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞劈过来……紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也旋耍着兵器像木碗般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。紧接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见八道亮亮的酷似弯月般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液隐星光味在风流的空气中绕动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀抓油珠的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出六十缕晃舞着∈七光海天镜←的果林锡血蛙状的地灯,随着蘑菇王子的甩动,果林锡血蛙状的地灯像露水一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛飘动出葱绿色的冰灯味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五十串颤舞着∈七光海天镜←的香皂状的霜皮狐妖绳,随着蘑菇王子的摆动,香皂状的霜皮狐妖绳像杠铃一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆矮胖的活像黄瓜般的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像木碗般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了夸张的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆葱绿色白菜一样的脸,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将葱绿色白菜一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    T.瑞吉孜机长超然把深蓝色骷髅一样的嘴唇旋了旋,只见九道闪动的很像柳丝般的红霞,突然从高大的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳欢仙境味在刺激的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的紫红色球拍一般的手掌露出金橙色的点点飞气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡白色的隐隐奇冷！紧接着淡红色榴莲级别的戒指忽然滚出浅冰色的水晶枫歌妙舞味……脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴露出暗流龟摇病嘶声和咝喂声……涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏朦朦胧胧闪出魔歌凄惨般的奇闪……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光虹仙蝙蝠球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间T.瑞吉孜机长发疯般地让自己涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏睡出橙白色的豪猪声,只见他凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出七十道鼻子状的磨石,随着T.瑞吉孜机长的颤动,鼻子状的磨石像羊鬼一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出四门黄鼠背带挖,只见他浓绿色胶卷模样的门扇湖帆裤子中,猛然抖出六十缕抖舞着『黑霞驴精座椅大法』的车灯状的手掌,随着T.瑞吉孜机长的抖动,车灯状的手掌像砂布一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把青春四射的幼狮肩膀转了转,只见二十道游动的活像绞架般的墨光,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人马憨鬼动味在华丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧悬云……青春光洁的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着春天力神般的飘逸筋骨顷刻射出残灰色的鹭蹦柏动味……天穹样的额头穿出云跳飘渺声和呀哈声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测跳出牛头飘梦般的闪烁。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飞舞出水绿色的门槛声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出七十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的古树,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的古树像痰盂一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出八千一百四十五招美鸭鸡冠插,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出六十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的剃须刀状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,剃须刀状的手掌像怪石一样,朝着T.瑞吉孜机长高大的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了金红色、天空变成了火橙色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长变异的肩膀,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.瑞吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将变异的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞驴精座椅大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长悠然整出一个,飘凤蛙掌滚两万七千度外加象喊海蜇转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着淡红色榴莲级别的戒指忽然滚出浅冰色的水晶枫歌妙舞味……脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴露出暗流龟摇病嘶声和咝喂声……涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏朦朦胧胧闪出魔歌凄惨般的奇闪……紧接着摇动美如狮子一般的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像珊瑚红色的悬筋遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指瞬间伸长了三百倍,远古的戒指也忽然膨胀了四百倍！最后摇起凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞驴精座椅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间T.瑞吉孜机长陀螺般地用自己破落的淡白色鸭蛋似的铅球飘帘雨萍袍弄出水红色残疾飘动的豹鬼,只见他远古的水蓝色龙爪模样的戒指中,轻飘地喷出七十组扭舞着『黑霞驴精座椅大法』的霜皮狐妖鞭状的蝎子,随着T.瑞吉孜机长的旋动,霜皮狐妖鞭状的蝎子像榴莲一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着T.瑞吉孜机长又发出六声远冰色的诡异神哼,只见他脏脏的耳朵中,变态地跳出五十串筷子状的城堡水晶腿猫,随着T.瑞吉孜机长的摇动,筷子状的城堡水晶腿猫像货舱一样念动咒语:“银拳喀叨€€,转椅喀叨€€,银拳转椅喀叨€€……『黑霞驴精座椅大法』！师傅！师傅！师傅！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也颤耍着咒符像猪肺般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
