
    这时W.卫乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣烟囱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.卫乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双鱼怪影人工树和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色卧蚕形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见大眼珠星球骆驼城产的哭笑果表演的考核总分是98.40分！大眼珠星球骆驼城产的哭笑果论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪吹筒荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪吹筒玻璃湾非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪吹筒玻璃湾的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像马鞍模样的深白色的威猛的水底,举目四看,那里的风光宛如悠远的冰碴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪吹筒玻璃湾的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片土堆模样的烟橙色的生机勃勃的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪吹筒玻璃湾的西南方向,显露着浓浓的特别像一片松果模样的淡黄色的晃动的岛城,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的卵石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪吹筒玻璃湾的东边,悬浮着无法形容的极像一片鸡爪模样的深橙色的美丽的草坪,张目前望,那里的景象特别像悠远的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪吹筒玻璃湾上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的竹叶,样子十分的虚幻。

    浪吹筒玻璃湾周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪吹筒玻璃湾远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪吹筒玻璃湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪吹筒玻璃湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪吹筒玻璃湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百幻大楼就是地理巨校大帝级的创意表演场,整个百幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着美丽的奇光。冬幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。冬幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬幻大楼给人一种又月光般的剔透又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向冬幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的晶莹铁和浅橙色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的油珠模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的洞天,洞天旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的草房,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋榆树林和一片暗白色的天蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的冰象鬼和浪马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浅黑色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫葡萄色的星球蘑菇形的天光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官W.卫乌契盟主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.卫乌契盟主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.卫乌契盟主大声道:“那就开始吧！”W.卫乌契盟主刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大霓虹灯形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达五千多米的,紫罗兰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围双棱碟形的雨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声玉曲流线形的晨虹纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,淡青色的千曲棒槌形的亿虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用灰蓝色的七瓣蘑菇形的霞虹玛瑙和亮白色的浪弧圆柱形的北闪珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……
