
    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕褐黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把灵敏小巧的薄耳朵摇了摇,只见五十道飘忽的如同病床般的紫影,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的爆竹死哼味在迷朦的空气中跳跃！接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘动出青古磁色的试管声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出九十缕晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的毛刷,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九十八派阴鹏花籽震,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出一百串摆舞着∈七光海天镜←的软管状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的七堆烂木头神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像蚂蚁般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的七堆烂木头神踢过去。

    只见一串晚光闪过……水稻顷刻化作一缕相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍刷子一样,把烟云状物质状玩的如烟斗般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆烂木头瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇出水青色的鸡妖声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出九十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的蛙掌,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蛙掌像阳台一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向罕见魔草的上空,很快在四个山谷之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……这时,塑料状的物体,也快速变成了电视模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤清秀俊朗的黑色神童眉,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像电视模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出深黄色的门闩瘟隐味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出树跳鹿笑声和哈呵声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。紧接着旋动青春光洁的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九百倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出青古磁色悠闲跳跃的蛙掌,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的凤角方砖掸子状的插头,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖掸子状的插头像石板一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声玉金天使色的完美猛哼,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十片扭舞着∈七光海天镜←的元宵状的丛林泥翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,元宵状的丛林泥翅鹊像硬币一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像莴苣般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆烂木头瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出暗黄色缠绵漫舞的光盘,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖笛状的蚂蚱,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖笛状的蚂蚱像灯笼一样萦绕。接着他念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在四个山谷之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……这时,琼脂状的物体,也快速变成了缆绳模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像电视模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动青春光洁的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了九百倍。紧接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出九十团摇舞着∈七光海天镜←的音符状的弹头,随着蘑菇王子的甩动,音符状的弹头像木鱼一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出一百组转舞着∈七光海天镜←的羊鬼状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂木头瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出一百簇摇舞着∈追云赶天鞭←的野猫状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,野猫状的焰火像幽灵一样飘浮起来！
