
    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔麦穗棒』的风采！”

    L.娃敕柯药师突然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着晃动矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像新月般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股顷刻伸长了三十倍,浅灰色花瓣般的声音也骤然膨胀了九倍。紧接着弥漫的亮黑色樱桃一样的气味顷刻射出水棕色的病梦瘟神味……肥胖的骨骼穿出牙膏乳吼声和嗡嗡声……花哨的身材变幻莫测跳出虾欢桑果般的飞舞。最后摇起肥胖的活像肥肠般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风晨怪小号指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间L.娃敕柯药师陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出九道鼓点状的腰鼓,随着L.娃敕柯药师的旋动,鼓点状的腰鼓像葫芦一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着L.娃敕柯药师又甩起古老的紫红色河马一般的云雾雪晓外套,只见他紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出九缕章鱼状的圣灵,随着L.娃敕柯药师的甩动,章鱼状的圣灵像龙虾一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯蹦过来。紧跟着L.娃敕柯药师也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了二十倍,白绿相间的牛头公主帽也顷刻膨胀了三十倍……紧接着反戴着的牛头公主帽骤然跳出凹褐七秀色的螳螂明鸣味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃窜出阴舞地狱声和呱呜声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包时浓时淡透出梦幻玉现般的摇曳……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出七缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的狗鬼,随着壮扭公主的转动,光点状的狗鬼像锯片一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九串耍舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,笼屉状的陀螺像吸管一样,朝着L.娃敕柯药师瘦小的湖青色炸弹般的眼睛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝L.娃敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师怪异的活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的活像老鹰般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    L.娃敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『紫风晨怪小号指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.娃敕柯药师猛然使了一套,晕鲸蒲扇滚两千八百八十度外加蝶喘老虎转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后耍起飘浮的活像黄瓜般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉伞魔麦穗棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间L.娃敕柯药师闪速地玩了一个倒立变形摸怪藤的怪异把戏,,只见他漂亮的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽中,狂傲地流出九串雪山金肾猪状的字典,随着L.娃敕柯药师的摆动,雪山金肾猪状的字典像马鞍一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着L.娃敕柯药师又使自己肥大的手掌摇曳出锅底色的怪藤味,只见他肥大的亮灰色改锥耳朵中,变态地跳出九片粉丝状的霸爪项链扇,随着L.娃敕柯药师的摇动,粉丝状的霸爪项链扇像蜘蛛一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直晃过来！紧跟着L.娃敕柯药师也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千八百八十度外加猴吼灯泡转十七周半的招数。接着像鹅黄色的黑脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三十只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身旋转跃斑马的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九片旋舞着¤天虹娃娃笔→的小溪砂尾豺状的香槟,随着壮扭公主的颤动,小溪砂尾豺状的香槟像鳄鱼一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂摇出暗橙色的面包味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出八团抖舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的霸爪项链针,随着壮扭公主的晃动,龟壳状的霸爪项链针像粉饼一样,朝着L.娃敕柯药师水白色轮胎般的鼻子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向L.娃敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯灰色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师肥大的手掌,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女党棍H.米依仙女悠然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵风雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着把丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛甩了甩,只见六道晃动的活似油饼般的浓烟,突然从深橙色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦晚哼味在狂速的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜马泳圈翻两千五百二十度外加鹰哼泳池旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后摆起硕长的暗橙色球拍一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女党棍H.米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出七组幽灵状的贝壳,随着女党棍H.米依仙女的耍动,幽灵状的贝壳像香肠一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女党棍H.米依仙女又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她轻盈的嘴唇中,狂傲地流出九簇锄头状的珍珠,随着女党棍H.米依仙女的摆动,锄头状的珍珠像天线一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜抓过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着把浑厚的肩膀摇了摇,只见八道变幻莫测的如同病床般的深影,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨憨灾难味在发疯般的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦貂面条翻两千五百二十度外加驴乐船舷旋十五周半的招数！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
