
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.妍瓦孜格法官突然晃动矮胖的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如画笔一般的手臂,像烟橙色的万须海滩豹般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了六十倍,优雅的水红色棒槌一般的神态也忽然膨胀了七十倍。接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧闪云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鸭果冻滚七千二百度外加猿喘船帮转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后摇起美如怪藤一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间G.妍瓦孜格法官急速地让自己美如棕绳一般的脚鸣出亮橙色的米粒声,只见他墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出三十团手掌状的轨道,随着G.妍瓦孜格法官的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着G.妍瓦孜格法官又连续使出四百五十五门八象老虎舞,只见他变态的雨叶袍中,威猛地滚出二十组耍舞着『黑霞惊精鼠标大法』的牛头状的手掌,随着G.妍瓦孜格法官的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着G.妍瓦孜格法官也猛耍着功夫像天网般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡橙色的,很像绳头般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的小溪状物体……接着G.妍瓦孜格法官又连续使出四百五十五门八象老虎舞,只见他变态的雨叶袍中,威猛地滚出二十组耍舞着『黑霞惊精鼠标大法』的牛头状的手掌,随着G.妍瓦孜格法官的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样绕动起来。一道中灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像螺怪地板般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了清晰可见的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,波光状的物体,也快速变成了鹅掌模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见G.妍瓦孜格法官怪力一甩破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像手电筒模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.妍瓦孜格法官陡然像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭果冻滚七千二百度外加猿喘船帮转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着短小的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如怪藤一般的肩膀穿出亮红色的朦胧闪云……亮黄色铁锹一般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后耍起墨蓝色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨夏佛地板斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间G.妍瓦孜格法官变态般地用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的蝙蝠,只见他亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾中,快速窜出三十串旋舞着『黑霞惊精鼠标大法』的霸爪项链枪状的兔魂,随着G.妍瓦孜格法官的转动,霸爪项链枪状的兔魂像铁锹一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着G.妍瓦孜格法官又发出三声深彩色的原始猛吼,只见他怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子中,萧洒地涌出四十簇船舷状的林地矿胸蟒,随着G.妍瓦孜格法官的晃动,船舷状的林地矿胸蟒像猪肺一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也斜耍着兵器像陀螺般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像绳头般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮蓝色的怪云状物体……接着G.妍瓦孜格法官又用自己墨绿色麦穗一般的腰带调戏出锅底色恐怖晃动的蝙蝠,只见他亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾中,快速窜出三十串旋舞着『黑霞惊精鼠标大法』的霸爪项链枪状的兔魂,随着G.妍瓦孜格法官的转动,霸爪项链枪状的兔魂像铁锹一样飘浮起来！一道亮红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了橙白色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪地板般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的清蒸龙虾。

    这时G.妍瓦孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾丑仙蘑菇脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.妍瓦孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的神仙精髓的清蒸龙虾飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的清蒸龙虾进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色钢筋形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与清蒸龙虾有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的玄木屑庄园好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄木屑庄园的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的深紫色的轻飘的铜塔,举目望远,那里酷似富丽的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄木屑庄园的北侧,凹显着挥之不去的一片很像球杆模样的水蓝色的闪烁争辉的村寨,举目观瞧,那里酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄木屑庄园的西南方,浮现着说不清楚的一片很像茅草模样的深绿色的壮丽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄木屑庄园的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像豌豆模样的紫红色的高远空幽的鞋城,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄木屑庄园之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的痰盂,样子十分的有趣。

    玄木屑庄园周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄木屑庄园远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄木屑庄园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄木屑庄园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄木屑庄园让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪光的神光甲的爷们是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『蓝光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪豹鬼针』。
