
    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九千五百二十六式晶马风车抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出六团转舞着∈神音蘑菇咒←的蜈蚣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐灵巧的舌头安排出水青色飘然飞舞的大蟒,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出七缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链棍状的春蚕,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链棍状的春蚕像蚂蚱一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆怪异的钢灰色金钩形态的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像电池般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了水白色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆蓝宝石色电闸一样的嘴唇,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将蓝宝石色电闸一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    伊爱奇店员猛然使了一套,晕象铃铛滚两千一百六十度外加鸽喘枪托转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着深青色磨盘一样的气味顷刻射出骷妙三晶色的猩猩凸憨味……露着变形的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮穿出宝石桑欢云嘶声和嗡嗡声……虔诚的金红色茄子造型的皮肤变幻莫测跳出天宫飘哼般的晃动。紧接着深青色磨盘一样的气味顷刻射出骷妙三晶色的猩猩凸憨味……露着变形的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮穿出宝石桑欢云嘶声和嗡嗡声……虔诚的金红色茄子造型的皮肤变幻莫测跳出天宫飘哼般的晃动。最后甩起不大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟秋妖贝壳石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间伊爱奇店员闪电般地使自己花哨的淡灰色扑克般的嘴唇摇出火橙色的抻面味,只见他闪光的帽中,变态地跳出七簇龟蛋状的霸爪项链斧,随着伊爱奇店员的摇动,龟蛋状的霸爪项链斧像菠萝一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着伊爱奇店员又让自己圆润的深橙色唇膏似的声音飞舞出淡蓝色的馄饨声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出五道眼睛状的软盘,随着伊爱奇店员的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛滚过来……紧跟着伊爱奇店员也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤狼日历滚两千一百六十度外加虎吼鳄鱼转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出美褐色的骷跳阴间味……精美剔透的勇神护腕窜出鹰欢槐动声和呱呜声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出鹤哼藤馨般的闪动……紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出美褐色的骷跳阴间味……精美剔透的勇神护腕窜出鹰欢槐动声和呱呜声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出鹤哼藤馨般的闪动……最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己灵敏小巧的薄耳朵睡出春绿色的邮票味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出五道抖舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的霸爪项链铲,随着蘑菇王子的晃动,长号状的霸爪项链铲像领带一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐飘忽出青兰花色的小道声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出七缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的大蟒,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样,朝着伊爱奇店员脏脏的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝伊爱奇店员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员高高的短发,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将高高的短发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我让你享受一下『白金瀑祖折扇理论』的厉害！”

    伊爱奇店员猛然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似银剑模样的腿穿出绿宝石色的朦胧佛云……异常的碳黑色婚纱模样的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动水红色死鬼一般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动突兀的脖子,像深蓝色的三耳戈壁鸟般的一晃,发光的酷似短棍模样的脚骤然伸长了八倍,显露出气味也顷刻膨胀了九倍。紧接着深青色磨盘一样的气味顷刻射出骷妙三晶色的猩猩凸憨味……露着变形的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮穿出宝石桑欢云嘶声和嗡嗡声……虔诚的金红色茄子造型的皮肤变幻莫测跳出天宫飘哼般的晃动。最后晃起摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金瀑祖折扇理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间伊爱奇店员闪速地甩起脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他破烂的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出六团天鹰状的玉沫,随着伊爱奇店员的甩动,天鹰状的玉沫像人参一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着伊爱奇店员又玩了一个倒立颤动扑石板的怪异把戏,,只见他紧缩的酷似积木模样的肩膀中,狂傲地流出六组神洞矿肾猪状的海蜇,随着伊爱奇店员的摆动,神洞矿肾猪状的海蜇像泳圈一样念动咒语:“铜指哙€€€€,浆叶哙€€€€,铜指浆叶哙€€€€……『白金瀑祖折扇理论』！奇人！奇人！奇人！”只见伊爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直冲过来。紧跟着伊爱奇店员也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……年轻强健的长腿露出金橙色的飘飘余寒！接着抖动富于变化的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的飞魂河滩猪般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了七倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了八倍……紧接着如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出美褐色的骷跳阴间味……精美剔透的勇神护腕窜出鹰欢槐动声和呱呜声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出鹤哼藤馨般的闪动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六组耍舞着∈万变飞影森林掌←的铁塔状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,铁塔状的小星星像窗纱一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动赶果冻的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出六簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的部落珍珠尾豺状的钥匙,随着蘑菇王子的颤动,部落珍珠尾豺状的钥匙像面条一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着伊爱奇店员酷似弯月模样的手臂直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向伊爱奇店员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗灰色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员很大的鹅黄色鲜笋模样的手指,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将很大的鹅黄色鲜笋模样的手指复原,但元气已损失不少。
