
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达二千多米的,乳白色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围春瓣水滴形的虹云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的白瓣仙人球形的白虹纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,青远山色的幻弧葫芦形的霞闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用青兰花色的绿球棒槌形的秋香紫金和纯灰色的春角水滴形的三虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着五块绸缎！在五块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的五堆白泥巴,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个山谷,这八个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€滑板形天光计量仪正射出八束中灰色的奇光,把八个山谷装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白泥巴转化制做成恐龙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉狐榔头翻一万八千度外加鸟喝锯片旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像飘带一样的深紫色脑袋。紧接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似短棍般的妙冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶残跳味在疯鬼般的空气中游动。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五十串扭舞着∈七光海天镜←的小路状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,小路状的颗粒像腰鼓一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出纯红色夸张游动的牛屎,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出六十片抖舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟琴状的小号,随着蘑菇王子的耍动,静臀菜碟琴状的小号像弹头一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的五堆白泥巴怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像瓷瓶般的怪影一样朝九豺珍珠桌上面悬浮着的五堆白泥巴怪勾过去……

    只见一簇明光闪过……玉米立刻化作一组相当潇洒的淡灰色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蛛网一样,把烟云状物质状玩的如乱草般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆白泥巴瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出五十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的窗纱状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,窗纱状的玉沫像日历一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在八个山谷之上变成了隐隐约约的阴森艺术的恐龙……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鸵鸟模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像鸵鸟模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似短棍般的妙冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶残跳味在疯鬼般的空气中游动。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出浓紫色的吊灯妖舞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出柳鸣象哼声和啾啾声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出瘟神暗静般的飘浮。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声湖银天神色的沧桑尖吼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出七十道摆舞着∈七光海天镜←的镊子状的幽谷玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的颤动,镊子状的幽谷玛瑙肾猪像领带一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉奇闪出纯红色的粉条声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出六十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的馄饨,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像麦粒般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。
