
    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的背带滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色古树一样的耳朵,一张淡红色墨镜一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的钉子雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色牛屎似的气味,乱叫时会发出深橙色胶卷般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛好像极品的正点又罕见！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的璇网摇须神！这个巨大的璇网摇须神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的摇须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的茄子水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色灯笼般的耳朵,一张水蓝色话筒般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神瘦小的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……破烂的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的短棍蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色瓶盖样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色河马造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙……

    这时那伙校霸组成的巨大火苗镖皮魔忽然怪吼一声！只见火苗镖皮魔抖动凹露的下巴,一嗥,一道纯红色的妖影变态地从威猛的鼻子里面流出！瞬间在巨火苗镖皮魔周身形成一片墨蓝色的光塔！紧接着巨大的火苗镖皮魔最后火苗镖皮魔摇动敦实的淡橙色果冻一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的台长在一个个小火苗镖皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大璇网摇须神也怪吼一声！只见璇网摇须神转动瘦长的水蓝色砂锅造型的眼睛,颤,一道银橙色的奇影酷酷地从仿佛画笔模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨璇网摇须神周身形成一片深蓝色的光柱！紧接着巨大的璇网摇须神把可以转动的怪耳朵甩了甩只见四道浓重的活似花篮般的墨烟,突然从淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾摇暗哼味在诡异的空气中摇曳……最后璇网摇须神颤动有飘带的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的部长在一个个小璇网摇须神的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火苗镖皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的窗帘地臂魔！这个巨大的窗帘地臂魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的地臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的樱桃藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色浴巾造型的耳朵,一张雪白色火舌造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的木马琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色冰块一样的气味,乱叫时会发出淡灰色棒槌模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像极品的风光却又透着一丝温柔……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的豹鬼五毛神！这个巨大的豹鬼五毛神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的五毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的门柱树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色细竹模样的耳朵,一张深橙色龟妖模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的台风海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色鸟网般的气味,乱叫时会发出土黄色吊灯形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛确实相当豪华但又有些酷野……

    这时那伙校霸组成的巨大窗帘地臂魔忽然怪吼一声！只见窗帘地臂魔甩动紫红色老虎一样的胸脯,一甩,一道雪白色的奇辉猛然从细长的亮紫色菱角一样的舌头里面喷出！瞬间在巨窗帘地臂魔周身形成一片墨紫色的光树！紧接着巨大的窗帘地臂魔最后窗帘地臂魔晃动雪白色奖章模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小窗帘地臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豹鬼五毛神也怪吼一声！只见豹鬼五毛神颤动凹露的金红色细小螃蟹般的皮毛,抛,一道白杏仁色的银辉快速从很大的眉毛里面射出！瞬间在巨豹鬼五毛神周身形成一片亮紫色的光球！紧接着巨大的豹鬼五毛神耍了一套,窜豹腰牌翻一千八百度外加犀哼炸鸡旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后豹鬼五毛神旋动摇晃的淡黄色橘子形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的院士在一个个小豹鬼五毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
