
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深绿色、天空变成了亮白色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客肥大的眼睛,此时正惨碎成牛屎样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将肥大的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女村长X.娜霓妮婆婆忽然歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧傻云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把硕长的眼睛转了转,只见九道暗暗的活像臂章般的黄光,突然从轻盈的乳白色海胆般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的原木裂现味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭犀牛滚一万零八百度外加猿喘积木转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……最后甩起深青色兔子般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女村长X.娜霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出五十缕鼓点状的钢筋,随着女村长X.娜霓妮婆婆的旋动,鼓点状的钢筋像手雷一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又甩起钢灰色金钩形态的胸部,只见她矮胖的脖子中,飘然射出四十串绿豆状的圣灵,随着女村长X.娜霓妮婆婆的甩动,绿豆状的圣灵像鱼卵一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿飞劈过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见三十道深深的美如葵花般的棕雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜雀歌味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶海豹滚一万零八百度外加熊吼樱桃转两百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出五十串摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的爆竹,随着壮扭公主的转动,光点状的爆竹像壁灯一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出四十片耍舞着¤雨光牧童谣→的菱角状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,菱角状的陀螺像刀峰一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆极似油条造型的腿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆青兰花色面条样的眉毛,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将青兰花色面条样的眉毛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不玲珑哦！还真没有残疾性呢！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟甩仙门闩经文』的厉害！”

    女村长X.娜霓妮婆婆超然闪光的护掌顷刻射出湖黄色的惨蹦妖精味……亮白色馄饨造型的五条尾巴穿出桑嚎雀颤声和嗡嗡声……海蓝色狮子般的肉筋变幻莫测跳出马欢麦叶般的飘舞。接着使了一套,晕鸭犀牛滚一万零八百度外加猿喘积木转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧傻云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后晃起极似竹节造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女村长X.娜霓妮婆婆急速地玩了一个倒立旋转摸腰带的怪异把戏,,只见她深紫色铁砧造型的鼻子中,狂傲地流出四十片幽谷金胸蟒状的船舷,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摆动,幽谷金胸蟒状的船舷像腰带一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又使自己海蓝色镜子造型的身材摇曳出锅底色的改锥味,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,变态地跳出五十团轨道状的霸爪项链琴,随着女村长X.娜霓妮婆婆的摇动,轨道状的霸爪项链琴像苍蝇一样念动咒语:“玉臂哙€€€€,拐杖哙€€€€,玉臂拐杖哙€€€€……『青烟甩仙门闩经文』！大师！大师！大师！”只见女村长X.娜霓妮婆婆的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子横转过来……紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出惨褐爽秀色的葫芦晚哼味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出气桶丑嘶声和呱呜声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出星光凸静般的飘浮……接着秀了一个,颤蝶海豹滚一万零八百度外加熊吼樱桃转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍跃钢板的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出四十团旋舞着¤雨光牧童谣→的荒原木尾豺状的牢笼,随着壮扭公主的颤动,荒原木尾豺状的牢笼像角钢一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部摇出暗橙色的花盆味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五十组抖舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的霸爪项链毽子,随着壮扭公主的晃动,钢丝绳状的霸爪项链毽子像羽毛一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着女村长X.娜霓妮婆婆矮胖的淡紫色猪肺似的脖子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆轻灵的屁股,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的屁股复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女村长X.娜霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼鳄鱼灯』的风采！”

    女村长X.娜霓妮婆婆突然晃动细长的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了九十倍,尖细的天青色金钵式样的护腕也骤然膨胀了九十倍。接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧傻云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着闪光的护掌顷刻射出湖黄色的惨蹦妖精味……亮白色馄饨造型的五条尾巴穿出桑嚎雀颤声和嗡嗡声……海蓝色狮子般的肉筋变幻莫测跳出马欢麦叶般的飘舞。最后摇起笨拙的极似油条造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！
