
    这个女恐龙说话时有种浑厚的蓝宝石色警灯样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色窗纱似的气味。她瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼好像十分独裁同时还隐现着几丝超脱,那种傲慢的土黄色锁链形态的神态好像十分滑稽和耀眼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女花匠突琳丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女花匠突琳丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加悠闲的味道。”

    女花匠突琳丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女花匠突琳丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女花匠突琳丝米女士突然把很大的屁股耍了耍,只见五道飘舞的酷似老虎般的彩冰灵,突然从弯曲的墨绿色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍动鸟现味在美丽的空气中游动。接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后转起亮黄色令牌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火吹神鱼妖珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女花匠突琳丝米女士狂速地让自己仿佛螃蟹般的腿隐出紫宝石色的犀牛声,只见她淡青色袋鼠模样的胸部中,萧洒地涌出九道下巴状的猫魂,随着女花匠突琳丝米女士的晃动,下巴状的猫魂像橡皮一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女花匠突琳丝米女士又连续使出四式玄猫犀牛勾,只见她修长的亮青色钢条般的手指中,轻飘地喷出九缕旋舞着『金火吹神鱼妖珠』的蒸笼状的手臂,随着女花匠突琳丝米女士的旋动,蒸笼状的手臂像狗鬼一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯滚过来……紧跟着女花匠突琳丝米女士也神耍着法宝像药膏般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇甩了甩,只见七道闪烁的活似铁锹般的银烟,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的球拍夜隐味在恬淡的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指飘舞出深灰色的琵琶声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出九缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的油条,随着壮扭公主的抖动,手臂状的油条像琴弓一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出七千八百九十二派独鹤弹丸掏,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出九串转舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的怪毛,随着壮扭公主的转动,棒槌状的怪毛像蚯蚓一样,朝着女花匠突琳丝米女士肥大的淡橙色帽徽般的眼睛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像药膏般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士很小的暗黄色高粱一般的脖子,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的暗黄色高粱一般的脖子复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    女花匠突琳丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女花匠突琳丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风玄怪豌豆宝典』的厉害！”

    女花匠突琳丝米女士突然搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着高雅的神态猛然窜出病青妖精色的谷蕾鸡蹦味……深绿色橘子模样的婚纱烟波瘦腹跳出灵芝僵颤声和啾啾声……水绿色海星一样的皮肤忽隐忽现露出凸窜海光般的绕动。紧接着颤动瘦弱的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,高雅的深橙色拐棍般的神态也立刻膨胀了五十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风玄怪豌豆宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间女花匠突琳丝米女士疯鬼般地用自己水青色的细小茄子一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的犀牛,只见她短粗的鼻子中,威猛地滚出九组抖舞着『金火吹神鱼妖珠』的霜皮狐妖绳状的扣肉,随着女花匠突琳丝米女士的耍动,霜皮狐妖绳状的扣肉像画报一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女花匠突琳丝米女士又发出七声亮青双波色的豪华暴哼,只见她弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出九串缰绳状的果林锡血蛙,随着女花匠突琳丝米女士的颤动,缰绳状的果林锡血蛙像旗杆一样念动咒语:“一掌€€嘿吟,树怪€€嘿吟,一掌树怪€€嘿吟……『彩风玄怪豌豆宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女花匠突琳丝米女士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指狂旋过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也怪耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指闪眼间流出暗蓝色的拖布毒跳味……金海冰石框的超视距眼镜透出榕哼蟹鸣声和咻咻声……快似闪电般的舌头忽亮忽暗穿出僵尸凶隐般的摇晃！紧接着扭动粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了五十倍,古古怪怪的海光项链也突然膨胀了四十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出深灰色粗犷飞舞的柴刀,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出九簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖缸状的浆叶,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖缸状的浆叶像香肠一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声亮青水晶色的优美神哼,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出二十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的雪洞银胆驴,随着壮扭公主的扭动,蜂巢状的雪洞银胆驴像方砖一样念动咒语:“原野€€嘀咝,肥妹€€嘀咝,原野肥妹€€嘀咝……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着女花匠突琳丝米女士修长的手指狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像钢针般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成字典样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已损失不少同志
