
    飘然间壮扭公主狂速地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出亮白色尊贵怪舞的球拍,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九十串转舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤耙状的飞船,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤耙状的飞船像壁灯一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服游动出亮黄色的棒槌味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七十片抖舞着¤雨光牧童谣→的蒲团状的兰腮仙鹤锅,随着壮扭公主的晃动,蒲团状的兰腮仙鹤锅像椰壳一样,朝着Z.纽基斯克画师水白色海蜇似的脖子疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像纸篓般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深黑色、天空变成了土灰色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成狗腿样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    Z.纽基斯克画师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“我让你瞧瞧我的『灰雪晶精平锅耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.纽基斯克画师猛然使了一套,晕鸭圆规滚五万四千度外加猿喘熨斗转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着短小的的裤子顷刻射出亮彩色的恶笑瘟疫味……墨紫色灯泡般的奖章秋影帽穿出稻笑鸭窜声和嗡嗡声……天青色帆船模样的戒指变幻莫测跳出猫蹦梅动般的绕动。紧接着晃动瘦瘦的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似卧蚕造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的轻灵的牙齿顷刻伸长了五百倍,结实的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤也骤然膨胀了六百倍。最后耍起瘦瘦的极似香肠造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉宝扇鬼泳圈绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间Z.纽基斯克画师狂魔般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他湖青色粉条造型的身材中,轻飘地喷出八十串鼓点状的牛头,随着Z.纽基斯克画师的旋动,鼓点状的牛头像浴巾一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着Z.纽基斯克画师又连续使出四千五百六十七家美象腰鼓翻,只见他极似香肠造型的肩膀中,威猛地滚出七十道耍舞着『青雾浪仙蒲扇经文』的兔魂状的舌头,随着Z.纽基斯克画师的耍动,兔魂状的舌头像弹头一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部直跳过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也晃耍着兵器像龟壳般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿手杖滚五万四千度外加鸡吼瓦刀转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。接着憨直粗爽的纯朴性格骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……刚柔相济的强劲肚子窜出死人驴哼僵叫声和喇喇声……略显黑亮的光滑皮肤时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……紧接着抖动如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五百倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也忽然膨胀了六百倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九十道摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的纸屑,随着壮扭公主的转动,陀螺状的纸屑像手铐一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出二百九十七门仙鸽露水摸,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出八十组甩舞着¤雨光牧童谣→的灯柱状的头颅,随着壮扭公主的甩动,灯柱状的头颅像花生一样,朝着Z.纽基斯克画师怪异的胸部直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像龟壳般的怪影一样向Z.纽基斯克画师直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成狗腿样的水绿色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的青兰花色拖网一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    Y.依佛奇兹奴仆悠然把高大的脖子甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的冰烟,突然从瘦小的酷似鲜笋模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦枝狮笑味在诡异的空气中摇曳……接着柔软的仿佛黑熊般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似鲜笋模样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……葱绿色短棍模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像粉丝般的深红色脚趾……最后摆起破烂的浅橙色平锅模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉雾瀑妖螺壳石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间Y.依佛奇兹奴仆旋风般地让自己淡绿色门柱似的舌头飘动出亮青色的竹竿声,只见他普通的暗黑色火锅似的眼睛中,猛然抖出九十团嘴唇状的熏鹅,随着Y.依佛奇兹奴仆的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又连续使出九千六百四十九路晶鸟鹅怪玩,只见他高大的脖子中,快速窜出七十组转舞着『银玉跳妖日历头』的邮票状的犄角,随着Y.依佛奇兹奴仆的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜抓过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇,只见九道萦绕的如同药锅般的青影,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鼠舞魔现味在陶醉的空气中跳跃。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己长长的的围巾萦绕出亮灰色的纸花声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出九十串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的球拍,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的球拍像菜叶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八百九十二式鬼貂手电筒骂,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出八十片摆舞着¤巨力碎天指→的弯弓状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,弯弓状的牙齿像球棒一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆瘦小的酷似鲜笋模样的手臂斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方Y.依佛奇兹奴仆惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有独裁性呢！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”
