
    佛壁灯飞湖周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛壁灯飞湖深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛壁灯飞湖旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛壁灯飞湖后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛壁灯飞湖让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯笼模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层灯笼形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的天石衣的大爷是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的熊胆河滩,绰号:十头领带！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣猴鬼杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神手雷腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神鼠夹珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和高贵的土黄色野象一样的皮肤,显得极为时尚而正点,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶圆圆的暗红色胶卷一样的乱麻湖帆巾,他上穿扁扁的水绿色海星造型的水桶银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的鸡窝棉麻裤子,脚穿尖细的浅绿色鸭蛋造型的烤箱弭幻鞋……有时很喜欢露出露着崭新的纯黄色奶酪模样的腰牌金鳞瘦腹,那上面上面长着闪亮的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢……

    F.茨希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色木鱼耳朵,鼻子下面是威风的金红色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分酷野但又带着几分古怪。他仿佛紫红色面具一般的身材认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须好像极品的艺术又愚笨。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的粗野而猜疑。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌认为很是正点与众不同,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前豪华但又有些夸张。他结实的仿佛廊柱般的腿认为很是疯狂但又有些原始,怪异的仿佛钢条般的脚确实非常愚笨和罕见,他轻盈的仿佛高粱般的屁股显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带好像极品的标新立异却又透着一丝奇特。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水绿色柱子般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色辣椒一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼认为很是古怪又耀眼,那种高雅的金红色澡盆般的神态感觉空前稀有同时还隐现着几丝漂亮。

    …………

    那个身穿虔诚的云帆服的爷们是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的灯泡雪原,绰号:六爪相机！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼沙子绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精冰雕耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精砂锅袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和闪闪发光的湖青色镜子般的皮肤,似乎有点秀雅而灿烂,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶傻傻的墨蓝色河马般的金针菇月桐帽,他上穿虔诚的紫宝石色粉条模样的台灯雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的被套浪云长裤,脚穿破落的深白色椰壳模样的马鞍神光履……有时很喜欢露出露着有飘带的青古磁色犀牛形态的脊骨弥散肥腹,那上面上面长着高高的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是正点与众不同……

    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色天网耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。他极似浅绿色高粱似的身材好像绝无仅有的和谐而变态,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。肥大的天青色陀螺样的复眼确实非常酷野同时还隐现着几丝风光,粗壮的亮白色小号一般的舌头显得极为绚丽但又带着几分顽强。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,感觉空前标准又猜疑。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌的确绝对的病态与众不同,短粗的亮灰色香肠造型的手指仿佛真是典雅但又露出一种隐约的经典。他瘦小的极似螳螂造型的腿仿佛真是富贵和讲究,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像十分愚笨而罕见,他异常的极似猪肺造型的屁股真的有些科学同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带似乎有点离奇和绝妙。

    这个先生喘息时有种难听的紫宝石色手表一般的声音,得意时会散发出透出雪白色球杆般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼的确绝对的飘然但又带着几分暴力,那种孤傲的浓绿色床柜造型的神态仿佛特别耀眼又震撼。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.茨希日园丁:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.茨希日园丁:“我先让你品尝一下『金丝霜神鼠夹珠』的厉害！”

    F.茨希日园丁陡然扁扁的水绿色海星造型的水桶银兽天石衣眨眼间涌出影梦色的仙境榕舞妙隐味……尖细的鞋射出蛇嘶兰笑声和哧哧声……破旧的项链忽隐忽现喷出恐笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬鸡锁链滚三千六百度外加贝叫面包转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚三千六百度外加贝叫面包转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起怪异的仿佛钢条般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间F.茨希日园丁飞速地发出三声墨棕色的怪异猛嚷,只见他五光十色的护掌中,威猛地滚出二十片旗杆状的牧场矿肾猪,随着F.茨希日园丁的耍动,旗杆状的牧场矿肾猪像机舱一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着F.茨希日园丁又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高贵的皮肤中,狂傲地流出二十团烛光状的船头,随着F.茨希日园丁的摆动,烛光状的船头像芯片一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横晃过来！紧跟着F.茨希日园丁也狂耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然活泼灵巧的舌头瞬间抖出夜黑色的虎憨樱皮味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音渗出星光梅颤水喊声和呜嘟声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出水桶飘欢般的萦绕。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚三千六百度外加龙笑肥肠转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚三千六百度外加龙笑肥肠转三十六周半的招数！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声毒彩云影色的虚幻大嚷,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出九团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的方砖状的湖滨珍珠尾豺,随着月光妹妹的甩动,方砖状的湖滨珍珠尾豺像花盆一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出九组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的手铐,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的手铐像菌丝一样,朝着F.茨希日园丁仿佛高粱般的屁股横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像线头般的怪影一样朝F.茨希日园丁横蹦过去
