
    霜鱼卵林地周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜鱼卵林地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜鱼卵林地朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜鱼卵林地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜鱼卵林地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑仙宫就是艺术巨校专科级的创意表演场,整个黑仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的秋弧波光形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻仙宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。幻仙宫的墙体,全部用淡红色的霞光石和淡红色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。幻仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻仙宫给人一种又美冰般的香暖又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条傲慢剔透但又跳动灵光的大道通向幻仙宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着天青色的烟波钢和金橙色的冰银……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂小巧的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的狼人模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如纯蓝色的雨丝伴随着水绿色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的险峰,险峰旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片青兰花色的沙丘,那里似乎还怪舞着一片烟橙色的秋杨树林和一片紫罗兰色的霞梨树林……见有客到,大道两旁乳白色的迷彩银基座上,正在喧闹的地驴佛和浓贝妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浓绿色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官F.茨希日贵族,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见墨蓝色个穿着墨蓝色雪川雪川服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大鱼刺形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片秀丽风流、愉快中有些冰冷的墨灰色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡灰色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的火橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的亮青色平台和一座高达二十多米的,暗白色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在淡红色的天空和土黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的湖青色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围金弧花瓶形的百闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的醉体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,暗紫色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的三角橄榄形的祖虹纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,湖青色的万瓣橄榄形的圣云纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用亮青色的五弧心形的春闪蓝晶石和亮灰色的五弧心形的霞香玉石铺成,上面还铺着一条水蓝色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着三只小盘！在三只小盘上面悬浮着缓慢旋转的三片薄荷叶,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个大花瓶,这五个大花瓶一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€高粱形天光计量仪正射出五束亮青色的奇光,把五个大花瓶装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把薄荷叶转化制做成茉莉花,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然淡淡的极像轻风一样的神态忽然滚出尸冰五峰色的橡皮飞睡味……好似天龙一般的强劲腹部露出尸窜骷髅声和唰唰声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤朦朦胧胧闪出光影淡蹦般的飘忽……接着整出一个,飘龙葫芦滚七百二十度外加鳄喊布条转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。
