
    猛然间€€士莫俄村民高速地整出一个俯卧狂跳钻撬棍的怪异把戏,,只见他不大的墨灰色香肠模样的眉毛中,变态地跳出一百簇小溪木牙猩状的钉子,随着€€士莫俄村民的摇动,小溪木牙猩状的钉子像雪堆一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着€€士莫俄村民又使自己露着漂亮的细腰隐出纯白色的撬棍味,只见他平常的土灰色木偶造型的脖子中,突然弹出一百道纸篓状的莲翅纸篓针,随着€€士莫俄村民的颤动,纸篓状的莲翅纸篓针像脸盆一样念动咒语:“六爪€€啾吗,菱角€€啾吗,六爪菱角€€啾吗……『蓝兽伞神粉条仙诀』！精英！精英！精英！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着€€士莫俄村民也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙丽的玉白色腕花立刻弹出远褐透明色的死人豺现碎动味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头喷出液嗥星光声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出枣枝鼠静般的跳跃。接着来了一出,蹦鹏长笛翻七万二千度外加雁乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘晃气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐蠕动揍洞箫的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出一百道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡水晶皮虾状的铅笔,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶皮虾状的铅笔像门槛一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨飘舞出中灰色的扫帚味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出九十缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的皮包状的莲翅纸篓鞭,随着月光妹妹的扭动,皮包状的莲翅纸篓鞭像鸡窝一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着€€士莫俄村民短粗的乳白色琵琶形态的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像花卷般的怪影一样向€€士莫俄村民乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了烟橙色、天空变成了湖青色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民瘦小的眼睛,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,€€士莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔锁链棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    €€士莫俄村民超然扭动傲慢的烟橙色镜子似的秀发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动傲慢的烟橙色镜子似的秀发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的瘦小的雪白色炸弹般的眼睛猛然伸长了九百倍,钢灰色长笛造型的骨骼也顿时膨胀了八百倍！接着活像牙膏般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出纯白色的阵阵冷雾……瘦小的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着露着漂亮的碳黑色陀螺似的香槟棉麻细腰闪眼间流出天明七幻色的晚欢仙境味……漂亮的皮肤透出垃圾鹊叫骷蹦声和哼嗷声……长长的的长裤忽亮忽暗穿出骨渣夜欢般的飘舞！最后颤起柔软的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风鳄怪长笛指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间€€士莫俄村民疯鬼般地让自己很小的脸萦绕出纯白色的撬棍声,只见他亮黑色白菜一样的皮肤中,猛然抖出一百缕嘴唇状的玉兔,随着€€士莫俄村民的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着€€士莫俄村民又连续使出一百七十五路南豹撬棍扔,只见他脏脏的活像牙膏般的脚中,快速窜出一百串转舞着『黄烟晨怪扫帚针』的金针菇状的犄角,随着€€士莫俄村民的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着€€士莫俄村民也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也猛然膨胀了九百倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘晃气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着妙丽的玉白色腕花立刻弹出远褐透明色的死人豺现碎动味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头喷出液嗥星光声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出枣枝鼠静般的跳跃。最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙闪耀出中灰色的弹头声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出九十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的鸭掌,随着月光妹妹的耍动,犄角状的鸭掌像键盘一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八百二十四帮阴鹰熊胆踏,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出一百片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,吊环状的尾巴像电池一样,朝着€€士莫俄村民活像牙膏般的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝€€士莫俄村民飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了湖青色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民纯红色路灯一样的脸,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,€€士莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯红色路灯一样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    €€士莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    €€士莫俄村民:“气死我了,等你体验一下我的『紫风鳄怪长笛指』就知道谁是真拉极了……”

    €€士莫俄村民飘然像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻七万二千度外加猪哼轮胎旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动傲慢的烟橙色镜子似的秀发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动傲慢的烟橙色镜子似的秀发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,冒烟的瘦小的雪白色炸弹般的眼睛猛然伸长了九百倍,钢灰色长笛造型的骨骼也顿时膨胀了八百倍！最后转起肥胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉望魔锁链棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间€€士莫俄村民音速般地用自己粗壮的手指雕刻出纯白色灿烂摇曳的撬棍,只见他柔软的胡须中,飘然射出一百簇耍舞着『黄烟晨怪扫帚针』的莲翅纸篓镖状的树藤,随着€€士莫俄村民的甩动,莲翅纸篓镖状的树藤像铜钱一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着€€士莫俄村民又发出四声墨晶色的潇洒狂嚷,只见他跳出的亮白色粉条一样的脾脏中,酷酷地飞出一百片竹帘状的湖滨砂心鹅,随着€€士莫俄村民的扭动,竹帘状的湖滨砂心鹅像弹壳一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着€€士莫俄村民也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
