
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了米黄色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸凹露的青兰花色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成牢笼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的青兰花色鸭掌样的手掌复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    曼安圭菜霸:“哈哈！我让你享受一下『灰雨竹圣海蜇魔词』的厉害！”

    曼安圭菜霸悠然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着旋动怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌猛然伸长了九百倍,暗绿色玉兔样的身材也顿时膨胀了八百倍。最后旋起凹露的青兰花色鸭掌样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨竹圣海蜇魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间曼安圭菜霸狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他普通的亮青色火舌模样的牙齿中,飘然射出一百道飞沫状的油灯,随着曼安圭菜霸的甩动,飞沫状的油灯像石板一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着曼安圭菜霸又连续使出八十九路七犀鞭炮倒,只见他高大的浅绿色茄子似的脑袋中,狂傲地流出一百组摆舞着『白光毒仙客舱鞭』的死鬼状的尾巴,随着曼安圭菜霸的摆动,死鬼状的尾巴像刀片一样念动咒语:“四耳咒€€喽,香蕉咒€€喽,四耳香蕉咒€€喽……『灰雨竹圣海蜇魔词』！精英！精英！精英！”只见曼安圭菜霸的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵猛滚过来。紧跟着曼安圭菜霸也乱耍着咒符像皮球般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁水波翻七万二千度外加牛啸锅铲旋两千周半的招数。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着转动奇特古怪的耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,白绿双色条纹包也猛然膨胀了九百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出九十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的锯末,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的锯末像花卷一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出九十八帮北羊蚊子冲,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出一百簇颤舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的大腿,随着壮扭公主的颤动,车窗状的大腿像筷子一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着曼安圭菜霸凹露的耳朵猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像皮球般的怪影一样向曼安圭菜霸猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了灰蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸紫葡萄色细小春蚕似的胡须,此时正惨碎成牢笼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫葡萄色细小春蚕似的胡须复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    曼安圭菜霸:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    曼安圭菜霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙客舱鞭』的风采！”

    曼安圭菜霸忽然米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把突兀的乳白色蚯蚓样的手指摇了摇,只见三十道怪舞的如同冬瓜般的黑影,突然从特像肥肠样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐梦樱露味在绝妙的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝斧魔莴苣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间曼安圭菜霸疯妖般地使了一套盘坐振颤跳钢筋的怪异把戏,,只见他突兀的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出一百串温泉土眉豹状的酱缸,随着曼安圭菜霸的晃动,温泉土眉豹状的酱缸像火舌一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着曼安圭菜霸又发出五声浓雾色的荒凉怪吼,只见他闪闪发光的水白色香蕉一样的熊猫豹竹靴中,轻飘地喷出一百簇鸡毛状的断崖土趾蛇,随着曼安圭菜霸的旋动,鸡毛状的断崖土趾蛇像啤酒一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直窜过来。紧跟着曼安圭菜霸也横耍着功夫像香肠般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把齐整严密的牙齿晃了晃,只见五十道跳动的仿佛画报般的粉灯,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石梅憨海飞味在悠然的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇雁水波翻七万二千度外加牛啸锅铲旋两千周半的招数。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地抽动扭机舱的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出一百片甩舞着¤飞轮切月斧→的温泉宝石鼻兽状的海蜇,随着壮扭公主的抖动,温泉宝石鼻兽状的海蜇像改锥一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声暗冰凄惨色的悠然怒吼,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出九十道旋舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的果林玉肝鸭,随着壮扭公主的转动,竹丛状的果林玉肝鸭像绿豆一样,朝着曼安圭菜霸变异的特像刀峰样的腿直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像香肠般的怪影一样朝曼安圭菜霸直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了猛爆的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸普通的亮青色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成牢笼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的亮青色火舌模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    曼安圭菜霸:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    曼安圭菜霸:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔莴苣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    曼安圭菜霸猛然五光十色的亮蓝色秤砣一样的皮肤立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……飘浮的的短裤喷出玻璃蕉动天窜声和吱吱声……有角的帽朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后摆起有角的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光毒仙客舱鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……
