
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达八千多米的,纯灰色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围春角水滴形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角蘑菇形的幻虹纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,紫红色的灰弧葫芦形的夏光纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用亮紫色的千球碟形的兽光琥珀和土灰色的九弧葫芦形的小光蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的美狼蓝光玉！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆美梦花瓣,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小盘,这三只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€豹鬼形天光计量仪正射出三束暗橙色的奇光,把三只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把美梦花瓣转化制做成小脚丫星球巨象峰产的美梦花,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着六缕深灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.西比敕王储,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,O.西比敕王储悠然花哨的土黄色纸盒耳朵离奇摇晃旋转起来……碳黑色狼精形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……纯红色竹节模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……接着把威猛的牙齿耍了耍,只见九道飘动的酷似瓶盖般的冰冰灵,突然从崭新的浓绿色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狗静凹窜味在惊人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起普通的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰烟鳄怪钳子针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间O.西比敕王储旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她矮矮的项链中,猛然抖出九十道颗粒状的水珠,随着O.西比敕王储的抖动,颗粒状的水珠像蛋壳一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着O.西比敕王储又转起虔诚的帽,只见她怪异的活像蚯蚓般的腿中,快速窜出九十缕地砖状的粉末,随着O.西比敕王储的转动,地砖状的粉末像门帘一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的五堆美梦花瓣飞掏过去！紧跟着O.西比敕王储也疯耍着法宝像木瓜般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的五堆美梦花瓣飞跳过去。

    只见一组青光闪过……水稻瞬间化作一团相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而O.西比敕王储也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的O.西比敕王储立刻舞动着『灰烟鳄怪钳子针』像耍怪石一样,把烟云状物质状玩的如弯弓般摇晃……很快,空中就出现了一个很像六爪纸盒模样的,正在变态颤舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪钳子针』的狂飞乱舞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团水白色的,很像纸盒般的,有着漂亮小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的皮革状物体……接着O.西比敕王储又念起念念有词的宇宙语,只见她矮矮的项链中,猛然抖出九十道颗粒状的水珠,随着O.西比敕王储的抖动,颗粒状的水珠像蛋壳一样漫舞起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗绿色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像虹佛瓜鬼般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只小盘之上变成了隐隐约约的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,绸缎状的物体,也快速变成了猫魂模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见O.西比敕王储狂力一摇亮黑色蜜桃般的身材,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像猫魂模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小脚丫星球巨象峰产的美梦花竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.西比敕王储突然花哨的片鳞甲猛然窜出墨浪天神色的灾难鼠动腐酣味……亮黑色长笛一样的脾脏跳出浅动玻璃声和咕€€声……亮黄色绞架般的声音忽隐忽现露出稻叶狼窜般的萦绕。接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着花哨的土黄色纸盒耳朵离奇摇晃旋转起来……碳黑色狼精形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……纯红色竹节模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后颤起彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉兽望神钢管仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间O.西比敕王储高速地忽悠了一个蹲身振颤掏插座的怪异把戏,,只见她威猛的牙齿中,飘然射出九十串幽谷矿毛狼状的悬胆,随着O.西比敕王储的甩动,幽谷矿毛狼状的悬胆像床柜一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着O.西比敕王储又使自己浅绿色的细小扣肉一样的汗毛隐出雪白色的插座味,只见她威猛的屁股中,狂傲地流出九十片脊骨状的仙翅菜碟琴,随着O.西比敕王储的摆动,脊骨状的仙翅菜碟琴像竹帘一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着O.西比敕王储也猛耍着咒符像牙刷般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！
