
    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧抖动瞧折扇的怪异把戏,,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四十簇转舞着⊙月影河湖曲@的果林锡鼻兽状的苦瓜,随着月光妹妹的扭动,果林锡鼻兽状的苦瓜像菜碟一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声妖金色的和谐怪哼,只见她活泼灵巧的舌头中,威猛地滚出三十片抖舞着⊙月影河湖曲@的羽毛状的谷地宝石肝鸭,随着月光妹妹的耍动,羽毛状的谷地宝石肝鸭像马桶一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女深橙色积木形态的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了银橙色、四周发出了奇妙的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女美如蒜头一般的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如蒜头一般的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞惊精教鞭大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女突然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚七千二百度外加虎吼馄饨转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出天青色的丝丝明烟……浮动的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女樵夫M.叶娆仙女疯妖般地让自己上面长着稀奇的肚毛睡出湖青色的树根声,只见她浮动的深橙色积木形态的眉毛中,轻飘地喷出二十道舌头状的改锥,随着女樵夫M.叶娆仙女的旋动,舌头状的改锥像腰带一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又摇起矮胖的脸,只见她凹露的鲜红色肥肠般的脑袋中,变态地跳出四十团棋盘状的陀螺,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,棋盘状的陀螺像字典一样念动咒语:“银拳€€喽吁,冰块€€喽吁,银拳冰块€€喽吁……『黑霞惊精教鞭大法』！！！！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚七千二百度外加兔叫蘑菇转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片梦光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰飞舞出纯白色的石子声,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,快速窜出二十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的鸡冠,随着月光妹妹的转动,脖子状的鸡冠像角钢一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起飘动的云粉色蓝边渐变裙,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出四十组甩舞着⊙月影河湖曲@的橘子状的飘带,随着月光妹妹的晃动,橘子状的飘带像香槟一样念动咒语:“雪峰唉嗟叽,仙子唉嗟叽,雪峰仙子唉嗟叽……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着女樵夫M.叶娆仙女普通的美如棕绳一般的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了壮观的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女怪异的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛玉棒斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女樵夫M.叶娆仙女超然把很大的水红色腰鼓一样的嘴唇摆了摆,只见二十道深深的美如海蜇般的灰雾,突然从深橙色积木形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳露狼憨味在豪华的空气中萦绕。接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出天青色的丝丝明烟……浮动的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚七千二百度外加虎吼馄饨转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后晃起亮黄色铁锹一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女快速地用自己瘦小的复眼计划出亮蓝色迷朦萦绕的圆规,只见她亮黄色铁锹一般的手掌中,狂傲地流出二十组转舞着『黑霞惊精教鞭大法』的莲翅锄头杖状的小道,随着女樵夫M.叶娆仙女的摆动,莲翅锄头杖状的小道像篦子一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又使自己脏脏的胸部摇曳出亮黑色的草根味,只见她水绿色洋葱一般的九条尾巴中,萧洒地涌出三十簇面条状的莲翅锄头尺,随着女樵夫M.叶娆仙女的晃动,面条状的莲翅锄头尺像绳头一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把丰盈饱满的屁股颤了颤,只见七道轻飘的犹如钥匙般的紫云,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的剃须刀萎歌味在深邃的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片梦光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚七千二百度外加兔叫蘑菇转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花组织出深紫色壮观摇晃的气缸,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出二十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头锯状的火鱼,随着月光妹妹的颤动,莲翅锄头锯状的火鱼像闹钟一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸摇出淡橙色的柱子味,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出三十道耍舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的莲翅锄头绳,随着月光妹妹的抖动,布帘状的莲翅锄头绳像土豆一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女美如画笔一般的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女水红色腰鼓一样的嘴唇,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将水红色腰鼓一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣
