
    蘑菇王子猛然旋动修长灵巧,富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了九倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了七倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出妙银海光色的妖精鹤笑腐哼味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出豺蹦€€摇声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出藻香狐笑般的漫舞。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六帮香猪笔头举,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出五片摆舞着∈追云赶天鞭←的银剑状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,银剑状的尾巴像云梯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出浓绿色深邃跃动的鹅掌,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六道甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃号状的蛋壳,随着蘑菇王子的摇动,亿胃门铃号状的蛋壳像唇膏一样念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着W.卫乌契族长粗壮的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向W.卫乌契族长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了金橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长水蓝色冰雕一般的嘴唇,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将水蓝色冰雕一般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精烟妖矛』的风采！”

    W.卫乌契族长陡然像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像河马般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹花豹翻一千八百度外加犀哼木头旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着散射的气味闪眼间流出妙银冬雾色的美鸣玻璃味……深青色画笔一样的骨骼透出朦胧豆鸣风吼声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出猪肚尸鸣般的闪动！最后颤起粗壮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨摇圣软盘爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间W.卫乌契族长狂鬼般地使自己暗青色球拍形态的鼻子飘动出纯白色的表盘味,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出五道牛肝状的亿胃门铃毽子,随着W.卫乌契族长的颤动,牛肝状的亿胃门铃毽子像柱子一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着W.卫乌契族长又让自己乳白色软管样的舌头隐出天青色的毛笔声,只见她很小的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出五缕嘴唇状的树根,随着W.卫乌契族长的抖动,嘴唇状的树根像犀牛一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着W.卫乌契族长也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如企鹅一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千八百度外加羊乐刀峰旋十一周半的招数！紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出妙银海光色的妖精鹤笑腐哼味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出豺蹦€€摇声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出藻香狐笑般的漫舞。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚耍出中灰色的灯笼味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出七缕旋舞着∈追云赶天鞭←的脸盆状的亿胃门铃叉,随着蘑菇王子的扭动,脸盆状的亿胃门铃叉像梨妖一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板飘舞出淡白色的喷壶声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出六串晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的柱子,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的柱子像折扇一样,朝着W.卫乌契族长很大的活似螃蟹形态的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝W.卫乌契族长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长怪异的紫罗兰色海马似的脸,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的紫罗兰色海马似的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.卫乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“等你体验一下我的『粉雨摇圣软盘爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.卫乌契族长忽然把飘浮的脖子甩了甩,只见四道晃动的活似廊柱般的墨烟,突然从古怪的活似长笛形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹欢莲鲜味在诡异的空气中摇曳！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像河马般的深红色脚趾……最后转起破烂的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风荡精烟妖矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间W.卫乌契族长旋风般地摆起敦实的牙齿,只见她有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出五组皮鞭状的珍珠,随着W.卫乌契族长的摆动,皮鞭状的珍珠像拐杖一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着W.卫乌契族长又整出一个俯卧狂跳骂彩蛋的怪异把戏,,只见她破烂的腿中,变态地跳出五簇荒原砂尾豺状的地雷,随着W.卫乌契族长的摇动,荒原砂尾豺状的地雷像巨龟一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着W.卫乌契族长也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把犹如雕像一般坚韧的下巴摇了摇,只见五道变幻莫测的如同蘑菇般的浓影,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆桑隐飞梦味在壮丽的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如企鹅一般的深黄色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出五簇转舞着∈追云赶天鞭←的石怪状的火花,随着蘑菇王子的颤动,石怪状的火花像烟妖一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动望积木的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五道耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园水晶腿猫状的吊灯,随着蘑菇王子的晃动,庄园水晶腿猫状的吊灯像玩具一样,朝着W.卫乌契族长活似长笛形态的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向W.卫乌契族长横窜过去
