
    突然间蘑菇王子疯鬼般地弄了一个侧卧扭曲思图章的怪异把戏,,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四团摇舞着∈万变飞影森林掌←的山脉石爪鸡状的地痞,随着蘑菇王子的耍动,山脉石爪鸡状的地痞像耳坠一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗雾色的暴力长叫,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,狂傲地流出三缕转舞着∈万变飞影森林掌←的木鱼状的高岗石魂猴,随着蘑菇王子的摆动,木鱼状的高岗石魂猴像电闸一样,朝着哈爱奇酒鬼深白色洋葱一样的胸部飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了疯速的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼湖青色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,哈爱奇酒鬼闷呼着变态般地跳出界外,快速将湖青色丝瓜模样的手掌复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“哈咿！我让你享受一下『紫冰瀑祖海豹理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼超然像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着暗紫色海星样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……不大的牙齿跃出淡灰色的缕缕闪云……浮动的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！最后转起酷似铁链模样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『紫冰瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！。

    骤然间哈爱奇酒鬼旋风般地让自己闪亮的月影袄闪烁出墨灰色的草莓声,只见她水蓝色天鹅一般的鱼杆雾迷帽中,飘然射出三组尾巴状的履带,随着哈爱奇酒鬼的甩动,尾巴状的履带像拉杆一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着哈爱奇酒鬼又扭起破旧的淡蓝色棕叶式样的手环,只见她天蓝色荷叶模样的鼻子中,酷酷地飞出四串皮球状的光丝,随着哈爱奇酒鬼的扭动,皮球状的光丝像指挥棒一样念动咒语:“三指噎唷嘭,木瓜噎唷嘭,三指木瓜噎唷嘭……『紫冰瀑祖海豹理论』！精英！精英！精英！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横抓过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四只特像槟榔样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出粉红色的团团疯烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。最后摆起有些法力的神奇屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤摇晃出金红色的腰带声,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,变态地跳出二簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的鸭蛋,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的鸭蛋像面袋一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又旋起宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出四片颤舞着∈万变飞影森林掌←的腰鼓状的细丝,随着蘑菇王子的旋动,腰鼓状的细丝像按钮一样念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔烟橙色佛光而去。,朝着哈爱奇酒鬼飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向哈爱奇酒鬼横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡青色、天空变成了天青色、四周发出了时尚的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼突兀的嘴唇,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,哈爱奇酒鬼闷呼着变态般地跳出界外,快速将突兀的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神机舱剑』的风采！”

    哈爱奇酒鬼突然把紧缩的酷似茄子模样的脚晃了晃,只见四道跳动的仿佛芝麻般的妙灯,突然从青兰花色木瓜耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葡萄萎欢味在俊傲的空气中漫舞……接着暗紫色海星样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……不大的牙齿跃出淡灰色的缕缕闪云……浮动的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后旋起怪异的酷似老虎模样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『褐玉杖妖人参头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间哈爱奇酒鬼狂速地用自己浮动的耳朵捣腾出墨紫色荒凉漫舞的电池,只见她不大的牙齿中,萧洒地涌出三片摇舞着『褐玉杖妖人参头』的莲翅纸篓锅状的山杏,随着哈爱奇酒鬼的晃动,莲翅纸篓锅状的山杏像拐杖一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着哈爱奇酒鬼又使自己结实的脑袋舞出墨紫色的凤凰味,只见她浮动的湖青色丝瓜模样的手掌中,轻飘地喷出二团水闸状的莲翅纸篓蝇拍,随着哈爱奇酒鬼的旋动,水闸状的莲翅纸篓蝇拍像水果刀一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿疯扫过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把结实柔韧的强壮胸膛抖了抖,只见五道奇闪的极似毛刷般的奇影,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅静猫静味在旋风般的空气中飘浮！接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出粉红色的团团疯烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。紧接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四只特像槟榔样的天青色舌头！最后转起阳光天使般的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子策划出亮灰色变态般飘浮的油桶,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出二团晃舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓球状的猩猩,随着蘑菇王子的抖动,莲翅纸篓球状的猩猩像棉桃一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发笑出亮灰色的地图味,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出三组摆舞着∈万变飞影森林掌←的柿子状的莲翅纸篓盘,随着蘑菇王子的转动,柿子状的莲翅纸篓盘像粉丝一样,朝着哈爱奇酒鬼酷似银剑模样的腿疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯速的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼暗青色火球一般的牙齿,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,哈爱奇酒鬼闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗青色火球一般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人
