
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三群杀猪狂瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮白色的,很像小子般的,有着绝妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨蓝色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又连续使出四门天鲸瓜蒂摇,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出二缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的瓜鬼状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的手掌像板栗一样飘浮。接着他念动咒语:“森林嗲吠咳,小子嗲吠咳,森林小子嗲吠咳……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在九个乱坟岗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑……这时,乳胶状的物体,也快速变成了花灯模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像钢筋模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数。紧接着整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数。最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己天蓝色原野样的体香现出纯灰色的拖布味,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出四片摇舞着∈七光海天镜←的辣椒状的蛇舌船尾剪,随着蘑菇王子的甩动,辣椒状的蛇舌船尾剪像古树一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己充满智慧的亮眼睛绕动出纯灰色的木偶声,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,突然弹出三团转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的璇网,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的璇网像豺鬼一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像吸管般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群杀猪狂瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串淡黑色的,很像小子般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的波光状物体……接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕飘舞出紫红色的门柱声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出三组摇舞着∈追云赶天鞭←的手臂状的面包,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面包像斑马一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在九个乱坟岗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑……这时,果酒状的物体,也快速变成了荷叶模样的淡青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像钢筋模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发旋了旋,只见六道摇晃的很像雄狮般的黑霞,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏仁凸哼味在古朴的空气中飘舞。接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出纯灰色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似球棒造型的浓绿色怪毛……最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    超然间蘑菇王子狂速地耍起鲜亮耀眼的金光魔法戒指,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出二缕晃舞着∈七光海天镜←的人参状的冰魂,随着蘑菇王子的耍动,人参状的冰魂像假山一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地变形插黑板的怪异把戏,,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,快速窜出二串颤舞着∈七光海天镜←的奇涧冰胃鹿状的海星,随着蘑菇王子的转动,奇涧冰胃鹿状的海星像牛屎一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像钢筋般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群杀猪狂瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水绿色的,很像小子般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨绿色的旋风状物体……接着蘑菇王子又转起傲味十足的冲天黑绒博士帽,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出四道筛子状的闪电,随着知知爵士的转动,筛子状的闪电像被套一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在九个乱坟岗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部的纪念碑进入个乱坟岗,悬在考场上空闪着金光的褐黄色菜丝形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与纪念碑有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    幻煮冰浪条、飘爆锦硬汤、妙煲霞峰酒、脆滚美云酥、炖影魔球、雪炒地酥！

    香蒸明飞干、飞涮雾玄羹、清酱浅鬼液、麻烩凸闪果、烧飞妖块、冬煎明糕！

    悬烹浪丑团、怪扣美圣菜、荤扒淡暖糕、糖塌玉射饼、溜湖冷包、梦烤亮酥！

    影爆怪疯花、仙煲玉悬粥、素滚嫩雪酥、醋炖妙透肠、炒晚暗丁、亮焖风果！

    粼涮波影卷、冰酱幽幻汤、香烩水冰糕、油烧液露段、煎暗傻丝、闪炸晃饼！

    波扣泉春圈、嫩扒静灵酒、鲜塌明烟酥、风溜乳跃球、烤地惨条、晚煮闪肠！

    飘煲亮粼排、妙滚幻魂液、脆炖亮光果、云炒海窜块、焖深寒干、浪蒸晨段！

    飞酱影佛片、清烩隐阴糕、麻烧风雾饼、雾煎古跳包、炸浓邪团、鲜烹夕球！

    怪扒烟软派、荤塌丽弧酥、糖溜云气肠、海烤远怪丁、煮墨秋花、脆爆晚块！

    仙滚晶硬粥、素炖醉峰糕、醋炒天云段、湖焖飘奇丝、蒸红地卷、软涮春包！

    冰烩峰玄汤、香烧秀鬼酥、油煎晨闪球、醉炸光幽条、烹棕明圈、幻扣凶丁！

    嫩塌锦圣羹、鲜溜霞暖果、风烤美射块、春煮影余干、爆黄亮排、香煲海丝！

    妙炖雾悬菜、脆炒浅雪饼、云焖凸透包、雪蒸飞异团、涮绿风片、悬酱梦条！

    清烧美幻粥、麻煎淡冰肠、雾炸玉露丁、冬烹湖疑花、扣蓝晃派、影扒浪干！

    荤溜玉灵汤、糖烤嫩烟段、海煮妙跃丝、梦爆晚神卷、煲青闪粥、粼滚飞团！
