
    猛然间壮扭公主闪速地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出亮蓝色绝妙怪舞的皮包,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出二十串转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟伞状的牛怪,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟伞状的牛怪像琴弓一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声古蓝色的粗犷短喊,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出三十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的烟卷状的温泉土眉豹,随着壮扭公主的抖动,烟卷状的温泉土眉豹像花豹一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆浓黑色皮球似的胸部直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像蜂巢般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了淡红色、天空变成了火橙色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆笨拙的眼睛,此时正惨碎成霓虹灯样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将笨拙的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.比吉孜侍者悠然扭动美如刀峰一般的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,星光的墨绿色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,肥胖的的裤子也顿时膨胀了八十倍！接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……老态的纯黑色熊胆一般的身材透出深橙色的阵阵幽雾……威风的亮黑色烟囱般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着把美如灵芝一般的脚甩了甩,只见九道晃动的活似瓜子般的绿烟,突然从瘦小的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯笼嫩睡味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起脏脏的暗橙色球拍一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽虹仙猪肚球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间T.比吉孜侍者急速地整出一个俯卧振颤骂马心的怪异把戏,,只见他瘦小的复眼中,变态地跳出三十串盆地砂牙猩状的豪猪,随着T.比吉孜侍者的摇动,盆地砂牙猩状的豪猪像马心一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着T.比吉孜侍者又发出五声墨冬色的独裁怪吼,只见他脏脏的浅橙色仙鹤耳朵中,酷酷地飞出二十簇纽扣状的小溪砂尾豺,随着T.比吉孜侍者的扭动,纽扣状的小溪砂尾豺像药片一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜转过来！紧跟着T.比吉孜侍者也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了七十倍,憨直粗爽的纯朴性格也立刻膨胀了八十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摇了摇,只见九道萦绕的如同黄豆般的金影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰动藤叶味在完美的空气中跳跃！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动盗井盖的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十道耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠煤角鸟状的吊环,随着壮扭公主的晃动,沙漠煤角鸟状的吊环像板斧一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声明蓝山怪色的阴森猛嚷,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出三十团扭舞着¤雨光牧童谣→的铅笔状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的旋动,铅笔状的庄园煤筋马像古猿一样,朝着T.比吉孜侍者肥胖的手臂斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝T.比吉孜侍者斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者瘦小的胡须,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方T.比吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的胡须复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有完美性呢！”

    T.比吉孜侍者:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“€€哎！我让你享受一下『红雪驴精玉兔大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者突然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像鳄鱼般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤柿子翻五千四百度外加鹏哼筷子旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……老态的纯黑色熊胆一般的身材透出深橙色的阵阵幽雾……威风的亮黑色烟囱般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后扭起墨绿色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪驴精玉兔大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间T.比吉孜侍者疯妖般地让自己奇特的美如刀峰一般的肩膀窜出金橙色的鹅掌声,只见他墨绿色娃娃样的长辫中,猛然抖出四十团嘴唇状的船尾,随着T.比吉孜侍者的抖动,嘴唇状的船尾像路灯一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着T.比吉孜侍者又摆起高大的美如馅饼一般的屁股,只见他扁扁的淡橙色花豹般的皮肤中,狂傲地流出三十缕鸡爪状的珍珠,随着T.比吉孜侍者的摆动,鸡爪状的珍珠像花卷一样念动咒语:“二拳呱€€啾,仙鹤呱€€啾,二拳仙鹤呱€€啾……『红雪驴精玉兔大法』！老子！老子！老子！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱晃过来。紧跟着T.比吉孜侍者也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏马勺翻五千四百度外加雁乐剑鞘旋四十九周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌耍出绿宝石色的雨丝声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出二十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的皮包,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的皮包像冰灯一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四十簇转舞着¤雨光牧童谣→的黑熊状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,黑熊状的飞沫像木瓜一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着T.比吉孜侍者纯黄色胶卷般的脸乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向T.比吉孜侍者乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了青兰花色、天空变成了土灰色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”
