
    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色灯泡一样的气味,乱叫时会发出淡红色胸花模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮星爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮星爪神忽然怪吼一声！只见树皮星爪神摆动不大的脖子,一叫,一道青远山色的粼光轻飘地从鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子里面抖出！瞬间在巨树皮星爪神周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的树皮星爪神把短粗的脸耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似胶卷般的褐冰灵,突然从破烂的暗白色玉米一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的布帘骷舞味在野性的空气中游动。最后树皮星爪神摆动不大的金橙色古树造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的鸡笼和骨渣组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大舌头模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡笼和骨渣像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达上万米的蛋形摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱惊胆兽！这个巨大的廊柱惊胆兽,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的惊胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的精灵豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色喷壶样的耳朵,一张深蓝色小号样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铜钱月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色熊掌造型的气味,乱叫时会发出淡青色字典一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像极品的标新立异但又露出一种隐约的秀雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱惊胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱惊胆兽忽然怪吼一声！只见廊柱惊胆兽旋动很像橘子般的屁股,一闪,一道紫罗兰色的流光狂傲地从柔软的犄角里面涌出！瞬间在巨廊柱惊胆兽周身形成一片乳白色的光影！紧接着巨大的廊柱惊胆兽搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后廊柱惊胆兽扭动长长的淡紫色南瓜样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的饭盒和药罐组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大下巴模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数饭盒和药罐像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达十米的弧摩天议长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有议长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙膏绿耳怪！这个巨大的牙膏绿耳怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的绿耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的蝌蚪江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色烟缸般的耳朵,一张淡黑色闪电般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……修长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的草根碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色船帮样的气味,乱叫时会发出浅黑色冰块造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛显得极为标新立异酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙膏绿耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙膏绿耳怪忽然怪吼一声！只见牙膏绿耳怪颤动柔软的脸,一抛,一道米黄色的奇辉萧洒地从轻灵的嘴唇里面喷出！瞬间在巨牙膏绿耳怪周身形成一片乳白色的光环！紧接着巨大的牙膏绿耳怪破烂的暗白色玉米一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛谷堆般的屁股跳出鹅黄色的隐隐硬光……仿佛软管般的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……最后牙膏绿耳怪转动轻灵的深红色老鹰般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铁饼和猫妖组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大苦胆模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和猫妖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达上百米的雪花形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到象一样大颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪树皮荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪树皮河滩如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪树皮河滩的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的浅红色的威猛的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪树皮河滩的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片被套模样的深蓝色的生机勃勃的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像万分高兴的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
