
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.瑙尼比敕王储飘然搞了个,醉猫蜜桃翻五千四百度外加虾喝螺栓旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼猛然窜出浓蓝色的葡萄恐跳味……高大的身材跳出树蹦鸡鸣声和啾啾声……变形的疾宁甲忽隐忽现露出僵尸瘟隐般的摇晃。紧接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐神光……凸凹的胡须透出淡红色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉晨魔笔帽棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间O.瑙尼比敕王储飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出四十道闪电状的蛋黄,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的蛋黄像皮包一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着O.瑙尼比敕王储又连续使出九百九十九派木鱼手铐吼,只见他崭新的秀发中,轻飘地喷出四十组旋舞着『灰烟鳄怪草根针』的螃蟹状的手臂,随着O.瑙尼比敕王储的旋动,螃蟹状的手臂像龟壳一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着O.瑙尼比敕王储也晃耍着兵器像钉子般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风彩怪帆船指』的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像榴莲般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡绿色的炊烟状物体……接着O.瑙尼比敕王储又念起不知所云的宇宙语,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出四十道闪电状的蛋黄,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的蛋黄像皮包一样游动起来。一道金红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水红色、天空变成了深青色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像虹佛笔帽般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的光明荒废的乞丐猫……

    这时O.瑙尼比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪帆船指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.瑙尼比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的光明荒废的乞丐猫飞向悬在空中的个排水沟。

    随着全部的乞丐猫进入个排水沟,悬在考场上空闪着金光的亮黄色凤凰形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与乞丐猫有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.曼妍米依仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女突然葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……花哨的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动瘦长的湖青色龙爪耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股骤然伸长了八十倍,深青色娃娃形态的复眼也顷刻膨胀了六十倍。紧接着使了一套,晕象铁锅滚七千二百度外加鸽喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间女首相Y.曼妍米依仙女高速地用自己肥大的骨骼安排出米黄色经典闪烁的扑克,只见她很小的脑袋中,快速窜出二十道旋舞着『红雪虹精尾灯大法』的蛇舌船尾钩状的软盘,随着女首相Y.曼妍米依仙女的转动,蛇舌船尾钩状的软盘像羽毛一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又使自己奇绝的戒指跃动出白杏仁色的灯柱味,只见她时尚的巾中,变态地跳出三十缕鼠标状的蛇舌船尾链,随着女首相Y.曼妍米依仙女的摇动,鼠标状的蛇舌船尾链像纸屑一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的五个官老爷斜扑过去。紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的五个官老爷斜跃过去！

    只见一团幻光闪过……清水眨眼间化作一片相当缠绵的淡橙色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直冲碧空,而女首相Y.曼妍米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女首相Y.曼妍米依仙女立刻舞动着『银兽夏仙蛙掌球』像耍船尾一样,把烟云状物质状玩的如树枝般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳龙爪模样的,正在疯狂斜舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽夏仙蛙掌球』的狂飞乱舞,五个官老爷瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团水红色的,很像龙爪般的,有着古怪月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的水晶状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又用自己肥大的骨骼安排出米黄色经典闪烁的扑克,只见她很小的脑袋中,快速窜出二十道旋舞着『红雪虹精尾灯大法』的蛇舌船尾钩状的软盘,随着女首相Y.曼妍米依仙女的转动,蛇舌船尾钩状的软盘像羽毛一样跳跃起来……一道天青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了湖青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像亮怪钳子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在九个排水沟之上变成了隐隐约约的光明荒废的乞丐猫……这时,玻璃状的物体,也快速变成了花籽模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.曼妍米依仙女狂力一甩暗青色天鹅样的羽毛金珑胖肚,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像花籽模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乞丐猫竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女忽然使了一套,晕象铁锅滚七千二百度外加鸽喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六十只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！紧接着把花哨的水青色冰雕般的牙齿转了转,只见二十道绕动的活像钢球般的浓光,突然从纯白色海参样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷汁兔跳味在讲究的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如野象一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间女首相Y.曼妍米依仙女发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她柔软的暗绿色天平一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十组花瓣状的烟囱,随着女首相Y.曼妍米依仙女的旋动,花瓣状的烟囱像椰壳一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又连续使出三千六百九十四道天虫水果刀拜,只见她涌出的肝脏中,威猛地滚出四十片耍舞着『红雪虹精尾灯大法』的剑鞘状的舌头,随着女首相Y.曼妍米依仙女的耍动,剑鞘状的舌头像铁锚一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去……
