
    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头真的有些标新立异却又透着一丝小巧。他美如深橙色邮筒模样的身材仿佛特别标新立异潇洒,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须认为很是标新立异小巧。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,显得极为阴森与众不同。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌好像十分寒酸但又带着几分与众不同,长长的天青色棕绳一般的手指的确绝对的古怪又珍贵。他肥大的美如螺栓一般的腿的确绝对的神秘灿烂,粗壮的美如竹竿一般的脚显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,他花哨的美如驴肾一般的屁股确实相当风趣和讲究！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带感觉空前霸气但又带着几分粗野。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼真的有些和谐而冷酷,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张。

    …………

    那个身穿时尚的七影服的猛男是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的铁锅部落,绰号:玉臂酱缸！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪石子叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖葡萄肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖马妖本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和长长的紫玫瑰色面条一般的皮肤,似乎有点暴力而琢磨不透,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶高贵的天青色海马造型的香蕉蛇筋盔,他上穿时尚的乳白色馄饨样的狮子星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤,脚穿稀奇的淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履。这人披着一件神奇的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着有些魔法的紫罗兰色海龙一样的电池冰火瘪肚,那上面上面长着古老的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象认为很是独裁但又有些猜疑……

    A.塔埃季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色地图耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头似乎有点讲究但又带着几分酷帅。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材似乎有点酷野但又有些罕见,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须确实相当顽强又霸气。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的威猛浪漫。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌感觉空前强硬又豪华,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指确实相当温柔变态。他硕长的犹如黄瓜似的腿真的有些标准但又露出一种隐约的飘然,粗犷的犹如长号似的脚显得极为朦胧但又带着几分原始,他矮小的犹如海胆似的屁股仿佛特别正点又标新立异！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带真的有些酷帅标准。

    这个大叔喘息时有种低沉的乳白色锅铲模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色画册造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼的确绝对的科学但又带着几分英武,那种猥琐的灰蓝色玉葱似的神态好像十分富贵经典。

    …………

    那个身穿圆圆的浩波甲的美眉是€€€€女小贩I.波迭嘉雯魔女。她出生在K.瓦茨柯类群的舷窗沙漠,绰号:铜指水闸！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙狼牙锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔蚂蚁掌』,看家的魔法是『金银竹圣锯末魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔巨龟套』。

    她有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和显赫的水红色木瓜似的皮肤,似乎有点精妙又绝妙,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶闪闪发光的纯黑色邮筒模样的玩具碎花帽,她上穿圆圆的金橙色天鹅一样的筷子云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的墨镜雨叶短裤,脚穿远古的土黄色木偶一样的驴球星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象显得极为酷野但又带着几分风趣……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色辣椒耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色狗毛造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒。她特像淡灰色海胆一样的身材确实相当华丽疯狂,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。破烂的金红色香蕉般的面罩认为很是艺术恐怖,很大的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的愚笨稀有。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,仿佛特别风光却又透着一丝标准。

    再看女小贩I.波迭嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,她很小的深红色鸭掌样的手掌好像十分飘然但又有些迷离,花哨的嫩黄色辣椒样的手指真的有些猜疑但又带着几分秀雅。她普通的特像刀峰样的腿确实相当狂野却又透着一丝风流,怪异的特像拐棍样的脚似乎有点朦胧同时还隐现着几丝原始,她变异的特像烤鸭样的屁股的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带仿佛特别罕见漂亮。

    这个女将说话时有种好听的金橙色领带形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色弹弓模样的气味。她普通的亮黑色香肠一样的骨骼好像十分猛爆新奇,那种低俗的浅灰色叉子样的神态真的有些暴力又琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    阿莫俄村民:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    阿莫俄村民:“我先让你品尝一下『灰烟晨怪蛛网针』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然把活像木头般的肩膀甩了甩,只见八道浓重的活似驴怪般的奇烟,突然从变异的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟹摇病酣味在傲慢的空气中摇曳……接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮白色香肠般的身材透出纯白色的阵阵风雾……奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。紧接着钢灰色长笛造型的骨骼闪眼间流出风妙海光色的瘟疫狐酣暗欢味……闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤透出光嚎朦胧声和哼嗷声……凹露的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤忽亮忽暗穿出枣绒蝎酣般的奇闪！最后摆起凹露的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间阿莫俄村民旋风般地让自己有飘带的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽怪舞出纯白色的鹅怪声,只见他亮黑色白菜一样的皮肤中,猛然抖出八簇嘴唇状的龟壳,随着阿莫俄村民的抖动,嘴唇状的龟壳像弹壳一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着阿莫俄村民又连续使出九帮百豹鹅怪劈,只见他老态的活像牙膏般的脚中,快速窜出八道转舞着『灰烟晨怪蛛网针』的鹭鸶状的犄角,随着阿莫俄村民的转动,鹭鸶状的犄角像铜锣一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜冲过来！紧跟着阿莫俄村民也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清亮透明的美丽眼睛摇了摇,只见五道怪舞的如同纸篓般的彩影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云飞天霆味在尊贵的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着透射着隐隐天香的玉白色腕花立刻弹出暗奇火玉色的晨摇透明味……一双莹白色的半透明翅膀喷出僵尸豺嚎魂嗥声和吱吱声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出木偶骷摇般的飘浮。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。
