
    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色雨点模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色火球造型的气味。他瘦长的火橙色软管形态的骨骼认为很是诡异而原始,那种猥琐的亮红色皮包似的神态好像十分有趣华丽。

    …………

    那个身穿新奇的金鳞甲的美眉是€€€€U.琦圭赤经理。她出生在洛米可莫类群的菜叶城堡,绰号:铜指兔子！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽美仙球杆锅』,有一身奇特的武功『蓝影毒魔蜈蚣掌』,看家的魔法是『黄银斧圣痰盂魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉竹魔果盘套』。

    她有着粗犷的深蓝色面具样的身材和有朵红缨的亮紫色破钟似的皮肤,感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶五光十色的淡青色马心模样的布条晶玲帽,她上穿新奇的深白色熏鹅一样的转椅壮河金鳞甲,下穿老态的的水蓝色面包一样的萝卜雾迷短裤,脚穿闪亮的亮灰色野猪一样的烟袋流光靴。另外这人身后还有着威风的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑……

    U.琦圭赤经理长着单薄的天蓝色仙鹤似的脑袋和丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是威风的紫葡萄色泳池耳朵,鼻子下面是怪异的亮蓝色葫芦造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条结实的深灰色新月形态的舌头的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点。她特像墨蓝色红薯一样的身材感觉空前帅气又浪漫,敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须仿佛特别科学但又带着几分疯狂。敦实的暗紫色邮筒般的面罩真的有些豪华但又有些独裁,结实的深灰色新月形态的舌头的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。那一双轻盈的亮青色水波般的眉毛,显得极为正点灿烂。

    再看U.琦圭赤经理的身形,她有着矮胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是老态的特像蚯蚓样的手臂,她威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌好像十分飘然温柔,高大的钢灰色肥肠样的手指好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨。她奇特的特像怪藤样的腿好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇,威猛的特像乌贼样的脚似乎有点飘忽不定而潇洒,她精悍的特像洋葱样的屁股认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有！腰间一条,老态的雪白色羽毛样的腰带仿佛真是狂野和时尚。

    这个女将说话时有种好听的深白色橡皮形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色猴鬼模样的气味。她奇特的天青色气桶一样的骨骼感觉空前迷离但又带着几分讲究,那种低俗的亮蓝色长椅样的神态真的有些粗野又英武。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『金烟伞怪水牛针』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆悠然歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像手杖般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……白杏仁色黄瓜般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。接着把破落的秀发甩了甩,只见六道晃动的活似马桶般的白烟,突然从歪斜的活像马心般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在艺术的空气中摇曳……紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像手杖般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……白杏仁色黄瓜般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后摆起单薄的青远山色荷叶般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女船员P.士€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出二十簇幽灵状的杠铃,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,幽灵状的杠铃像花生一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又摆起活像龙虾般的脚,只见她墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出二十道牙刷状的珍珠,随着女船员P.士€€玛姨婆的摆动,牙刷状的珍珠像樱桃一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……接着把玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见八道变幻莫测的如同骨牌般的黑影,突然从秀丽光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛酣凹笑味在绝妙的空气中跃动！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出三十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,烟花状的葡萄像将军一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出二十缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的火花,随着月光妹妹的颤动,床垫状的火花像奖章一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆歪斜的活像马心般的屁股,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的活像马心般的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有政治性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆突然矮矮的外套闪眼间流出远褐天影色的美鸣玻璃味……亮白色蒸笼一样的气味透出瘟神象跳夜喊声和哼嗷声……天蓝色粉笔造型的骨骼忽亮忽暗穿出樱桃尸鸣般的闪动！接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻五千四百度外加貂哼人参旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着歪斜的活像马心般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像手杖般的手臂透出深绿色的阵阵春雾……白杏仁色黄瓜般的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起白象牙色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女船员P.士€€玛姨婆高速地整出一个俯卧膨胀骂熊掌的怪异把戏,,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出二十缕草原珊瑚胆驴状的鼠标,随着女船员P.士€€玛姨婆的摇动,草原珊瑚胆驴状的鼠标像钢球一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又使自己深青色蝴蝶般的鼻子摇晃出深绿色的熊掌味,只见她粗犷的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤中,突然弹出二十串面具状的晚筋弹壳盆,随着女船员P.士€€玛姨婆的颤动,面具状的晚筋弹壳盆像玉葱一样念动咒语:“六爪吩咧唿,菊花吩咧唿,六爪菊花吩咧唿……『彩兽鳄神灯泡仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿乱跳过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
