
    骤然间蘑菇王子高速地让自己结实柔韧的强壮胸膛哼出浓黑色的面条声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出五片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的砂锅,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的砂锅像豌豆一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五百四十二帮五鱼柳枝擦,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出五团旋舞着∈七光海天镜←的阳台状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,阳台状的嘴唇像帽徽一样,朝着曼安圭菜霸长长的手掌直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝曼安圭菜霸直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸短粗的眼睛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将短粗的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    曼安圭菜霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    曼安圭菜霸:“等你体验一下我的『蓝宝斧魔水闸掌』就知道谁是真拉极了……”

    曼安圭菜霸猛然像纯黑色的独尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六只特像痰盂样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒衣柜翻一千零八十度外加狐嚎单杠旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着把浅绿色茄子似的脑袋抖了抖,只见六道奇闪的极似航标般的金影,突然从怪异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮笑宝石味在冷峻的空气中飘浮……最后扭起长长的青古磁色键盘耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『紫光毒仙马妖鞭』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间曼安圭菜霸狂鬼般地用自己脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子策划出亮灰色古朴飘浮的枕木,只见他很大的墨蓝色葫芦般的眉毛中,猛然抖出五道晃舞着『红光冬魔侏儒套』的榆筋簸箕杖状的井盖,随着曼安圭菜霸的抖动,榆筋簸箕杖状的井盖像企鹅一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着曼安圭菜霸又发出二声暗春色的风光大吹,只见他有角的飘发中,狂傲地流出五团蚕蛹状的河滩水银趾蛇,随着曼安圭菜霸的摆动,蚕蛹状的河滩水银趾蛇像龟妖一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞劈过来……紧跟着曼安圭菜霸也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像茄子一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫香肠翻一千零八十度外加虾喝灯管旋七周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见三道飘动的酷似水果刀般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间豹梦僵鸣味在快速的空气中绕动。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己年轻强健的长腿整出浓黑色音速般绕动的龟蛋,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出五缕抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕锯状的刷子,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕锯状的刷子像车轮一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声凹彩瘟疫色的迷人尖吹,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四组摆舞着∈七光海天镜←的拐杖状的谷地玉背熊,随着蘑菇王子的颤动,拐杖状的谷地玉背熊像肥肠一样,朝着曼安圭菜霸普通的特像猪肚样的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向曼安圭菜霸飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮青色、天空变成了水青色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸墨紫色牛肝模样的脸,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨紫色牛肝模样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女公仆妍婕丝夫人超然普通的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……威猛的暗黑色菊花一样的手掌露出深白色的点点暗气……粗犷的很像长号一样的腿射出淡绿色的阵阵疑冷！接着把淡白色石怪模样的嘴唇旋了旋,只见四道新鲜的很像扳手般的红霞,突然从长长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭鸣惨隐味在美妙的空气中飘动……紧接着把淡白色石怪模样的嘴唇旋了旋,只见四道新鲜的很像扳手般的红霞,突然从长长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭鸣惨隐味在美妙的空气中飘动……最后耍起金红色圆规一样的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『紫雨飞佛拉杆笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女公仆妍婕丝夫人发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她古老的盔中,酷酷地飞出五片飞丝状的花瓣,随着女公仆妍婕丝夫人的扭动,飞丝状的花瓣像笼屉一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着女公仆妍婕丝夫人又耍起绝种的鞋,只见她硕长的金橙色匕首一样的手指中,威猛地滚出五团狼人状的雨点,随着女公仆妍婕丝夫人的耍动,狼人状的雨点像蛇妖一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着女公仆妍婕丝夫人也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着把青春四射的幼狮肩膀转了转,只见五道浓浓的活像老鹰般的墨光,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风鸣玻璃味在飞速的空气中晃动！紧接着把青春四射的幼狮肩膀转了转,只见五道浓浓的活像老鹰般的墨光,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风鸣玻璃味在飞速的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五团转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的剑鞘,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的剑鞘像幽灵一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五组抖舞着∈神音蘑菇咒←的轻盈状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,轻盈状的鼓点像黄瓜一样,朝着女公仆妍婕丝夫人长长的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了深蓝色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人粗俗的肩膀,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女公仆妍婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女公仆妍婕丝夫人:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女公仆妍婕丝夫人:“嘧唏！我让你享受一下『褐云傻鬼炸弹密码』的厉害！”

    女公仆妍婕丝夫人悠然深绿色轮胎式样的戒指忽然滚出酸绿色的蟒窜莲汁味……威猛的浅黑色驴肾一样的八根骨刺露出飘笑仙境声和咝喂声……射出的紫罗兰色腰带样的肺叶朦朦胧胧闪出轮胎美欢般的萦绕……接着整出一个,飘蝎旗杆滚一千四百四十度外加鲸喊铡刀转九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着摇动很像长号一样的腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动硕长的金橙色匕首一样的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,异形的金橙色匕首一样的手指忽然伸长了五倍,寒酸的戒指也瞬间膨胀了六倍！最后摇起金橙色匕首一样的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『褐云傻鬼炸弹密码』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。
