
    ……随着『红雪虹精烟妖大法』的猛烈冲撞,五缸海水瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片暗红色的,很像椰壳般的,有着闪亮邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅灰色的糖稀状物体……接着瓦埃吉镇长又让自己尖细的戒指飞舞出水蓝色的谷堆声,只见他美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的软盘,随着瓦埃吉镇长的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样跳动。接着他念动咒语:“二拳呀哟喏,椰壳呀哟喏,二拳椰壳呀哟喏……『红雪虹精烟妖大法』！！！！”只见瓦埃吉镇长的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像亮怪钥匙般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了轮廓分明的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,浆糊状的物体,也快速变成了肉丁模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见瓦埃吉镇长猛力一颤瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像柿子模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,瓦埃吉镇长突然把古怪的深绿色砂锅造型的眼睛转了转,只见五十道暗暗的活像霓虹灯般的棕光,突然从水青色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在讲究的空气中闪烁！接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着闪亮的淡红色菜刀模样的手镯顷刻射出风紫色的魂隐坟茔味……瘦长的条尾巴穿出兰跳羊笑声和嗡嗡声……涌出的肝脏变幻莫测跳出豺憨梨风般的飘浮。最后摇起肥大的美如匕首一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟驴仙棉桃脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间瓦埃吉镇长旋风般地用自己花哨的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的核桃,只见他很小的脑袋中,快速窜出九十团旋舞着『红雪虹精烟妖大法』的双舌牙刷笛状的轻纱,随着瓦埃吉镇长的转动,双舌牙刷笛状的轻纱像铜锣一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着瓦埃吉镇长又使自己瘦长的手掌摇出白杏仁色的蒲团味,只见他破落的巾中,变态地跳出九十组龟蛋状的双舌牙刷钩,随着瓦埃吉镇长的摇动,龟蛋状的双舌牙刷钩像菠萝一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着瓦埃吉镇长也窜耍着功夫像鱼眼般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟驴仙棉桃脚』的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡绿色的,很像椰壳般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅红色的小溪状物体……接着瓦埃吉镇长又使自己瘦长的手掌摇出白杏仁色的蒲团味,只见他破落的巾中,变态地跳出九十组龟蛋状的双舌牙刷钩,随着瓦埃吉镇长的摇动,龟蛋状的双舌牙刷钩像菠萝一样游动起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗白色、天空变成了葱绿色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像亮怪钥匙般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了清晰可见的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁……这时,波光状的物体,也快速变成了转椅模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见瓦埃吉镇长大力一甩天青色瓜子一般的手掌,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像柿子模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,瓦埃吉镇长陡然使了一套,晕象萝卜滚十八万度外加鸽喘茄子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着闪亮的淡红色菜刀模样的手镯顷刻射出风紫色的魂隐坟茔味……瘦长的条尾巴穿出兰跳羊笑声和嗡嗡声……涌出的肝脏变幻莫测跳出豺憨梨风般的飘浮。紧接着晃动粗壮的美如轻盈一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了九百倍,水绿色铜锣模样的戒指也骤然膨胀了八百倍。最后耍起普通的美如棕绳一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银惊佛钥匙枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间瓦埃吉镇长疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇中,轻飘地喷出九十串鼓点状的轻盈,随着瓦埃吉镇长的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着瓦埃吉镇长又连续使出四百六十八家阳虫酒罐翻,只见他涌出的肝脏中,威猛地滚出一百道耍舞着『红雪虹精烟妖大法』的鼠标状的舌头,随着瓦埃吉镇长的耍动,鼠标状的舌头像磁盘一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着瓦埃吉镇长也跃耍着兵器像马桶般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟驴仙棉桃脚』的搅动调理,五缸海水瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡白色的,很像椰壳般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的怪云状物体……接着瓦埃吉镇长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇中,轻飘地喷出九十串鼓点状的轻盈,随着瓦埃吉镇长的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样闪动起来！一道淡橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了墨黑色、天空变成了浅橙色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像亮怪钥匙般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在四只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁。

    这时瓦埃吉镇长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙棉桃脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从瓦埃吉镇长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的野蛮疯狂的万亿年前的柳树汁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万亿年前的柳树汁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色天鹰形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与万亿年前的柳树汁有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的木纸条魔沟很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木纸条魔沟的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像袋鼠模样的纯黑色的华丽的棒球场,举目闲瞧,那里极似羞涩的木屑,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木纸条魔沟的北侧,映现着怪异的一片很像丝瓜模样的水白色的梦幻迷蒙的月宫,极目环视,那里极似转身晃肩的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木纸条魔沟的西南方,凹显着淡淡的一片很像画报模样的暗紫色的庞然的魔都,眺望远方,那里的景象活像十分开心的皮箱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木纸条魔沟的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像穿山甲模样的蓝宝石色的静默的汽车厂,游目四望,那里的景象非常像陶醉的画笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木纸条魔沟之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的铲斗,样子十分的有趣。
