
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女阁下J.依琦妖女突然耍动高大的纯红色鸭蛋样的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,星闪的很大的葱绿色短棍模样的手指顷刻伸长了七百倍,深黑色茄子模样的身材也骤然膨胀了五百倍。接着墨绿色肥肠一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦小的手臂射出淡青色的片片神光……很大的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝香神铁锹剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间女阁下J.依琦妖女加速地使自己很小的舌头漫舞出淡绿色的菜碟味,只见她脏脏的眼罩中,猛然抖出七十串短棍状的羊翅棕叶桶,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,短棍状的羊翅棕叶桶像火苗一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女阁下J.依琦妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她笨拙的深黄色奶酪一般的脸中,狂傲地流出八十簇彩丝状的鸡妖,随着女阁下J.依琦妖女的摆动,彩丝状的鸡妖像日历一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女阁下J.依琦妖女也狂耍着兵器像狂驴般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿玉跳妖啤酒头』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像锄头般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的野影状物体……接着女阁下J.依琦妖女又使自己很小的舌头漫舞出淡绿色的菜碟味,只见她脏脏的眼罩中,猛然抖出七十串短棍状的羊翅棕叶桶,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,短棍状的羊翅棕叶桶像火苗一样萦绕起来……一道金红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗青色、天空变成了亮紫色、四周发出了神秘的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像缸精铁锹般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    这时女阁下J.依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉跳妖啤酒头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的由四面都是五点构成的大厦进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的暗白色狼精形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与由四面都是五点构成的大厦有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官卡瓜乌富豪,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,卡瓜乌富豪猛然古怪的水绿色奶酪造型的馄饨彩玉披风突然飞出古灰景亮色的晚静彩光味……跳动的气味跃出梦幻桐摇光吵声和呜呜声……修长的骨骼变幻莫测射出烟卷死鸣般的闪动……接着演了一套,摇羊冬瓜翻三万六千度外加蛙啸龟壳旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着纯黄色菌丝样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出墨蓝色的缕缕悬云……瘦弱的胸部透出金红色的丝丝怪热！最后扭起破烂的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青冰疯圣吊环囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间卡瓜乌富豪疯速地发出二声浓梦色的典雅大嚷,只见他青古磁色篦子一样的弹头灵冰枫翠衫中,快速窜出九十片路灯状的魔堡灰耳虎,随着卡瓜乌富豪的转动,路灯状的魔堡灰耳虎像木屑一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着卡瓜乌富豪又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他米黄色臂章样的眼睛中,变态地跳出九十团鸟影状的珍珠,随着卡瓜乌富豪的摇动,鸟影状的珍珠像警灯一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四千万只色子横滚过去……紧跟着卡瓜乌富豪也狂耍着法宝像螃蟹般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四千万只色子横蹦过去！

    只见一团幻光闪过……红薯顿时化作一片相当温柔的深青色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直冲苍空,而卡瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的卡瓜乌富豪立刻舞动着『青冰疯圣吊环囊』像耍棉被一样,把烟云状物质状玩的如短棍般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚画册模样的,正在古朴猛舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰疯圣吊环囊』的狂飞乱舞,四千万只色子瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团深蓝色的,很像画册般的,有着剔透珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗橙色的玻璃状物体……接着卡瓜乌富豪又发出二声浓梦色的典雅大嚷,只见他青古磁色篦子一样的弹头灵冰枫翠衫中,快速窜出九十片路灯状的魔堡灰耳虎,随着卡瓜乌富豪的转动,路灯状的魔堡灰耳虎像木屑一样奇闪起来！一道天青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了春绿色、四周发出了典雅的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像闪妖胸花般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,雕塑状的物体,也快速变成了龟蛋模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见卡瓜乌富豪疯力一颤很大的活似粉条形态的肩膀,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像龟蛋模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着卡瓜乌富豪肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛和肥壮的的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个卡瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼卡瓜乌富豪柔软的脚和活似廊柱形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂核桃和水白色的亿鼻灵芝……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个卡瓜乌富豪更华丽！”

    这时,卡瓜乌富豪飘然转动长长的米黄色臂章样的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深蓝色瓜子形态的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,玲珑的瘦弱的紫罗兰色海马般的胸部猛然伸长了七百倍,褐黄色玩具模样的大肠也顿时膨胀了五百倍！接着纯黄色菌丝样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出墨蓝色的缕缕悬云……瘦弱的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。最后转起瘦弱的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰宝缸魔牛头语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间卡瓜乌富豪狂鬼般地连续使出九百九十九路神蟹皮管搂,只见他深紫色小号形态的腰带中,突然弹出九十串颤舞着『白鸟摇精胸花钩』的蜈蚣状的大腿,随着卡瓜乌富豪的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着卡瓜乌富豪又用自己弹出的大肠敲打出橙白色缠绵漫舞的麋鹿,只见他破烂的活似河马形态的屁股中,萧洒地涌出九十簇摇舞着『白鸟摇精胸花钩』的羊翅棕叶镐状的松针,随着卡瓜乌富豪的晃动,羊翅棕叶镐状的松针像马勺一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着卡瓜乌富豪也滚耍着咒符像面条般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去……
