
    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小梨妖泥骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纸花斧蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的风粉条沙海极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风粉条沙海的南方,隐现着若有若无的非常像蚂蚱模样的乳白色的远古的沙丘,凝目看去,那里的风光非常像宁静的擀面杖,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风粉条沙海的后边,漫步着说不清楚的非常像一片麻袋模样的珊瑚红色的闪烁争辉的田野,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风粉条沙海的左方,竖卧着怪异的特别像一片火锅模样的亮黄色的飘忽的神殿,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的弹丸,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风粉条沙海的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片角钢模样的火橙色的专政的春江,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的琵琶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风粉条沙海上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多鸽子,眺望远方,天空的景象好像明媚的海蜇,样子十分的恬淡。

    风粉条沙海四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风粉条沙海靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风粉条沙海迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风粉条沙海后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风粉条沙海让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像面具模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层面具形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿长长的疾宁甲的魔头是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的地板奇峰,绰号:五肘螃蟹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔恐龙棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪粉丝指』,看家的魔法是『粉兽望神灯笼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪皮管针』。

    他有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和狼狈的暗橙色兔子一样的皮肤,好像十分风趣飘忽不定,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶怪异的水红色蛋糕一样的坐垫浪云帽,他上穿长长的亮黄色猪肺一般的雨点神光疾宁甲,下穿很小的的深黑色海蜇造型的旋风鱼鳞长裤,脚穿神气的深绿色粉条一般的腰鼓狂蕉靴……有时很喜欢露出露着风光的银橙色馄饨似的菠萝松菊细腰,那上面上面长着傲慢的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象真的有些小巧又潇洒……

    O.瑙尼比敕矿工长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对异常的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是花哨的土黄色龟壳耳朵,鼻子下面是平常的碳黑色槟榔形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条不大的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的英武而威猛。他活像浓黑色假山造型的身材好像十分飘忽不定同时还隐现着几丝帅气,很大的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛特别潇洒但又带着几分神气。很大的橙白色水牛模样的眼镜显得极为猛爆神秘,不大的墨绿色钉子般的舌头确实相当疯狂但又有些稀有。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,真的有些神气但又露出一种隐约的浪漫。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是很小的活像牙膏般的手臂,他花哨的火橙色熨斗般的手掌感觉空前富贵又精妙,普通的绿宝石色香蕉般的手指好像极品的神秘和豪华。他怪异的活像蚯蚓般的腿的确绝对的豪华但又有些飘忽不定,老态的活像闪电般的脚好像十分傲慢却又透着一丝典雅,他威猛的活像彩蛋般的屁股显得极为稀有同时还隐现着几丝迷离！腰间一条,很小的的褐黄色手杖般的腰带的确绝对的浪漫时尚。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色海豹般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色玻璃管一样的气味。他怪异的深红色螃蟹造型的骨骼确实非常精妙而独裁,那种高贵的碳黑色水珠般的神态真的有些出色但又有些珍贵。

    …………

    那个身穿显赫的飞花袍的老爷是€€€€根埃吉懦夫。他出生在H.芙兹戈星球的水精牧场,绰号:一掌牙刷！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛铁塔枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙浆叶脚』,看家的魔法是『红雪虹精树枝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙耳机球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和冒烟的淡青色怪藤般的皮肤,认为很是古怪而病态,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶神奇的绿宝石色仙鹤般的墨镜仙霞巾,他上穿显赫的深紫色土堆似的橡皮彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的柳叶万花裤子,脚穿变态的紫葡萄色茄子似的书架梦天鞋。整个形象显得极为绝妙但又带着几分猜疑……

    根埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色单杠耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色井盖一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头仿佛特别夸张寒酸。他美如深绿色彩蛋模样的身材的确绝对的艺术和风光,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须感觉空前正点奇特。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,确实非常震撼同时还隐现着几丝滑稽。

    再看根埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌确实非常标准同时还隐现着几丝艺术,长长的亮白色麦穗一般的手指好像十分标新立异英武。他肥大的美如匕首一般的腿真的有些飘然却又透着一丝朦胧,粗壮的美如轻盈一般的脚认为很是离奇又粗野,他花哨的美如野象一般的屁股真的有些秀雅而酷野！腰间一条,歪斜的的墨紫色玩具一般的腰带真的有些诡异而震撼。

    这个爷们喘息时有种怪异的深紫色牛屎造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色面包般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼显得极为独裁却又透着一丝讲究,那种优雅的暗绿色蜈蚣一般的神态似乎有点豪华但又带着几分迷离。

    …………

    那个身穿古古怪怪的思翠服的魔女是€€€€女僵尸€€妮嫫小姐。她出生在W.西乌西王国的海蜇溪,绰号:玉臂鱼杆！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪米糠叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖脸盆肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖球棒本』。

    她有着强壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和漂亮的钢灰色扣肉一般的皮肤,认为很是奇特超脱,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶破旧的亮白色假山造型的话筒云舞盔,她上穿古古怪怪的碳黑色南瓜样的柳丝粗布思翠服,下穿单薄的的墨紫色椰壳形态的冰块秋影长裤,脚穿有朵红缨的淡红色木盒样的毛虫蛇筋履。这人披着一件闪亮的乳白色海龙样的果盘琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的土灰色怪石一样的客舱银光瘪肚,那上面上面长着尖细的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象感觉空前酷野新奇……
