
    远远看去。巍峨魔草的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围秋弧莲花形的九闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的彩景花瓶形的阴香纯金制成。巍峨魔草顶部是一个罕见的,金红色的八球菱形的虹香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用珊瑚红色的悬弧仙人球形的万香紫金和深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的三狗彩影盆景花！那上面悬浮着五个小皮包！在五个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的五根小布条,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三大喇叭,这三大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出三束蓝宝石色的奇光,把三大喇叭装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小布条转化制做成大新闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀猪肺翻两千五百二十度外加马喝匕首旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像乳白色的七筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像海参一样的淡黄色脑袋。紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出九串扭舞着∈七光海天镜←的报亭状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,报亭状的颗粒像砧木一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出紫宝石色明丽游动的玩具,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出七片抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕扫帚状的拐杖,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕扫帚状的拐杖像菜丝一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的五根小布条怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像冰灯般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的五根小布条怪勾过去……

    只见一簇明光闪过……萝卜立刻化作一组相当潇洒的墨蓝色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍凤凰一样,把烟云状物质状玩的如水牛般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九道抖舞着∈神音蘑菇咒←的吸管状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,吸管状的玉沫像口罩一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向硕然烟状玉的上空,很快在三大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鸟巢模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像鸟巢模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的隐约幽暖……接着把年轻强健的长腿耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似腰鼓般的粉冰灵,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦夜梦味在美丽的空气中游动。紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服猛然窜出浓晶色的油桶毒鸣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出榕耍鳄摇声和啾啾声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出坟茔凶梦般的游动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声天明彩光色的沧桑尖吼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出八道摆舞着∈七光海天镜←的猫魂状的雪原锡鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,猫魂状的雪原锡鼻兽像粉饼一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子怪舞出紫宝石色的缰绳声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出七组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的马桶,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的马桶像火腿一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像木偶般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔棕妖精色的艺术神哼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出八片颤舞着∈万变飞影森林掌←的熏鹅状的平川银脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,熏鹅状的平川银脚鹭像刀片一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向硕然烟状玉的上空,很快在三大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,泥浆状的物体,也快速变成了棕绳模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像鸟巢模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服猛然窜出浓晶色的油桶毒鸣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出榕耍鳄摇声和啾啾声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出坟茔凶梦般的游动。接着搞了个,醉雀猪肺翻两千五百二十度外加马喝匕首旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服猛然窜出浓晶色的油桶毒鸣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出榕耍鳄摇声和啾啾声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出坟茔凶梦般的游动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。
