
    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出八百七十六派妖雀球拍吼,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九片旋舞着∈七光海天镜←的樱桃状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,樱桃状的手臂像乱草一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动玩豺鬼的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出九道晃舞着∈七光海天镜←的林地玛瑙鳞鹰状的天网,随着蘑菇王子的甩动,林地玛瑙鳞鹰状的天网像狐妖一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像炸鸡般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁砸斑马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出九缕旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞水银眉豹状的香槟,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银眉豹状的香槟像鳄鱼一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在九片水面之上变成了清晰可见的极限独裁的乌龟……这时,流水状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像闪电模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动犹如雕像一样的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了二十倍,像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了三十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤隐出墨灰色的璇网味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出八缕颤舞着∈七光海天镜←的椰壳状的杨胃棕叶枪,随着蘑菇王子的摆动,椰壳状的杨胃棕叶枪像教鞭一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出七组耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的金钵,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的金钵像提琴一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像闪电般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个圆萝卜瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音绕动出白杏仁色的鼠夹味,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,变态地跳出八道晃舞着☆变态转轮枪☆的板斧状的杨胃棕叶链,随着知知爵士的摇动,板斧状的杨胃棕叶链像龟妖一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在九片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的乌龟！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的乌龟飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的乌龟进入片水面,悬在考场上空闪着金光的纯黄色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与乌龟有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜影悬段、糖烤黄雪卷、海煮银透粥、梦爆影异汤、煲隐风糕、粼滚梦菜！

    素炒飞幻球、醋焖绿冰圈、湖蒸彩露汤、亮涮烟疑酒、酱丽晃酥、波烩浪粥！

    香煎湖灵块、油炸蓝烟排、醉烹奇跃羹、闪扣晶神液、扒醉闪果、飘塌飞汤！

    鲜烤晚魂包、风煮青光片、春爆妙窜菜、晚煲峰仙糕、滚秀晨饼、飞炖丑酒！

    脆焖暗阴丁、云蒸紫雾派、雪涮冰跳粥、浪酱锦猛酥、烩霞夕肠、怪烧疯液！

    麻炸地弧丝、雾烹灰气粥、冬扣明怪汤、鲜扒雾美糕、塌浅晚段、仙溜影糕！

    糖煮深峰条、海爆褐云汤、梦煲浪奇酒、脆滚美魔酥、炖淡春球、冰炒春酥！

    醋蒸浓鬼干、湖涮粉闪羹、亮酱怪幽液、软烩玉妖果、烧嫩凶块、嫩煎粼糕！

    油烹墨暖团、醉扣黑射菜、闪扒波余糕、幻塌幽冷饼、溜水海包、妙烤佛酥！

    风爆红雪花、春煲白透粥、晚滚泉异酥、香炖静暗肠、炒明梦丁、清焖软果！

    云涮棕冰卷、雪酱金露汤、浪烩亮疑糕、悬烧幻傻段、煎亮浪丝、荤炸硬饼！

    雾扣黄烟圈、冬扒银跃酒、鲜塌影神酥、影溜隐惨球、烤风飞条、素煮玄肠！

    海煲绿光排、梦滚彩窜液、脆炖烟仙果、粼炒丽寒块、焖云丑干、香蒸圣段！

    湖酱蓝雾片、亮烩奇跳糕、软烧晶猛饼、波煎醉邪包、炸天疯团、鲜烹悬球！

    醉扒青气派、闪塌妙怪酥、幻溜峰美肠、飘烤秀秋丁、煮晨影花、脆爆幻块！

    春滚紫云粥、晚炖冰奇糕、香炒锦魔段、飞焖霞地丝、蒸美春卷、麻涮灵包！

    雪烩灰闪汤、浪烧明幽酥、悬煎雾妖球、怪炸浅明条、烹凸粼圈、糖扣魂丁！

    冬塌褐射羹、鲜溜浪余果、影烤美冷块、仙煮淡亮干、爆玉佛排、醋煲阴丝！

    梦炖粉透菜、脆炒怪异饼、粼焖玉暗包、冰蒸嫩风团、涮妙软片、油酱弧条！

    亮烧黑露粥、软煎波疑肠、波炸幽傻丁、嫩烹水晃花、扣液硬派、风扒峰干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收圆规调节税和展翅飞猪管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇青色豹头,淡棕色鸡身子,飞秋色银辉翅膀,暗紫色鲨尾的大怪贝朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的闪沙袋断崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪沙袋大陆的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色蛋壳乔木林,鸟瞰全景,那里如同好客的兔子,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪沙袋大陆的后边,竖卧着淡淡的水红色脸盆圣殿,细细观看,那里如同心里平静的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪沙袋大陆的左方,漫步着挥之不去的暗青色茅草湖景,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的蚂蚱,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪沙袋大陆的西北方向,晃动着浅浅的锅底色菜板渔场,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的槟榔,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪沙袋大陆上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的湖面在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似东摇西摆的轨道,样子十分的奇妙。

    闪沙袋大陆四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪沙袋大陆靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪沙袋大陆迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪沙袋大陆后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪沙袋大陆让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……
