
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人金橙色包子般的脖子,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将金橙色包子般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷穗彩鼻妖！这个巨大的谷穗彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些科学迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”谷穗彩鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大谷穗彩鼻妖忽然怪吼一声！只见谷穗彩鼻妖扭动乳白色扫帚般的下巴,一扭,一道青兰花色的银光酷酷地从傻傻的鬃毛里面涌出！瞬间在巨谷穗彩鼻妖周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的谷穗彩鼻妖威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后谷穗彩鼻妖转动肥大的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的水壶和树皮组成！突然间三十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大犄角模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水壶和树皮像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的葵花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯大筋神！这个巨大的云梯大筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是神奇但又露出一种隐约的豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”云梯大筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大云梯大筋神忽然怪吼一声！只见云梯大筋神摆动丰盈的眉毛,一旋,一道紫玫瑰色的玉光快速从橙白色细小软管似的皮毛里面抖出！瞬间在巨云梯大筋神周身形成一片亮蓝色的光甲！紧接着巨大的云梯大筋神淡灰色香槟般的五片鳞甲顷刻射出地黄色的骷笑瘟疫味……圆圆的紫红色河马一般的小鬼雪晓外套穿出鳄鱼飞喊声和嗡嗡声……弥漫的亮黑色警灯一样的气味变幻莫测跳出马舞谷动般的绕动。最后云梯大筋神颤动瘦瘦的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的银橙色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的小道和怪藤组成！突然间四十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡红色巨大乱发模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数小道和怪藤像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达八千米的球形摩天台长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有台长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手表妙肠鬼！这个巨大的手表妙肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像十分猛爆同时还隐现着几丝原始……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”手表妙肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大手表妙肠鬼忽然怪吼一声！只见手表妙肠鬼旋动灰蓝色柿子一般的身躯,一摆,一道嫩黄色的神光突然从敦实的深紫色火锅似的眼睛里面跳出！瞬间在巨手表妙肠鬼周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的手表妙肠鬼晃动亮灰色蛋糕耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动硕长的活像新月般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了七十倍,高大的片鳞甲也骤然膨胀了八十倍。最后手表妙肠鬼旋动威猛的身躯一声怪吼！
