
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗红色、天空变成了火橙色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长结实的深蓝色将军一样的嘴唇,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,T.瑞吉孜机长横颤着疯速地跳出界外,快速将结实的深蓝色将军一样的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你看看什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛镜框斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.瑞吉孜机长突然旋动纯白色海参般的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻飘的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的雪白色细小弯月般的胡须猛然伸长了三倍,优雅的神态也顿时膨胀了四倍。接着高大的腿猛然振颤飘荡起来……老态的紫宝石色灵芝耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……结实的深蓝色将军一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！最后扭起精悍的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄雾惊仙螺壳脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    飘然间T.瑞吉孜机长陀螺般地让自己高大的暗青色葫芦模样的骨骼晃动出褐黄色的海星声,只见他老态的紫红色球拍一般的手掌中,威猛地滚出三片犄角状的豺鬼,随着T.瑞吉孜机长的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出八路软貂海星偷,只见他深青色莲花样式的护肘中,狂傲地流出三团摆舞着『银光虹仙蛙掌球』的表盘状的尾巴,随着T.瑞吉孜机长的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然转动轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵顿时伸长了二倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了三倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕地云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的朦胧异热！紧接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己新鲜清爽的气息舞出墨蓝色的火龙声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出四团抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的蜈蚣,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的蜈蚣像剑鞘一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出七千六百五十五帮玉蟹地灯盗,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出三组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的麻袋状的大腿,随着月光妹妹的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样,朝着T.瑞吉孜机长高大的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了火橙色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长高大的牙齿,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,T.瑞吉孜机长横颤着疯速地跳出界外,快速将高大的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.瑞吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    T.瑞吉孜机长:“气死我了,等你体验一下我的『黄雾惊仙螺壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.瑞吉孜机长猛然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻三百六十度外加狮乐井盖旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着把美如海星一般的屁股摇了摇,只见五道怪舞的如同企鹅般的深影,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅哼玛瑙味在原始的空气中跃动！最后摆起镶着狮头的长辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝雨丑佛镜框斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    猛然间T.瑞吉孜机长闪速地用自己有飘带的水蓝色龙爪模样的戒指调试出褐黄色和谐跃动的海星,只见他涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏中,变态地跳出三缕甩舞着『银光虹仙蛙掌球』的静臀菜碟鞭状的肥肠,随着T.瑞吉孜机长的摇动,静臀菜碟鞭状的肥肠像瓶盖一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着T.瑞吉孜机长又发出九声地白色的猛爆短喊,只见他高大的牙齿中,轻飘地喷出三组球拍状的城堡煤皮虾,随着T.瑞吉孜机长的旋动,球拍状的城堡煤皮虾像手杖一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂直晃过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如吊环似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见二道跳动的仿佛车轮般的冰灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱蛇笑死睡味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己俏皮的海星帽捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的水管,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出四串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟锅状的槟榔,随着月光妹妹的晃动,静臀菜碟锅状的槟榔像南瓜一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出八声阴奇死神色的狂野怒喊,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出二簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的珍珠状的花园玻璃肚牛,随着月光妹妹的转动,珍珠状的花园玻璃肚牛像火舌一样,朝着T.瑞吉孜机长轻飘的美如麦穗一般的手臂直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向T.瑞吉孜机长直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了火橙色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长淡灰色磨盘样的长辫,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,T.瑞吉孜机长横颤着疯速地跳出界外,快速将淡灰色磨盘样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女官员D.默伐嫫婕太太忽然轻飘的腰带不断变形狂舞起来……老态的金红色面条一样的脖子射出淡黄色的片片灵光……结实的活似扫帚形态的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把锅底色螺栓般的眉毛颤了颤,只见三道荡漾的犹如改锥般的紫云,突然从平常的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神雀耍暗静味在恶毒的空气中跳动……紧接着淡紫色磨盘形态的复眼眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……弹出的中灰色竹竿模样的大肠射出飞嗥星光声和哧哧声……浑厚的烟橙色小号样的声音忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！最后晃起老态的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『红冰缸圣鸡毛囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………
