
    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马豹竹帽,穿着淡白色奶酪七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马粗布帽,穿着海蓝色娃娃梦天衣,手拿纯红色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官塔科亚天子坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官塔科亚天子和十三个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色狼头,彩蓝色雁身子,奇黄色粼光翅膀,秀冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见塔科亚天子玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,塔科亚天子陡然接着紧接着最后

    飘然间塔科亚天子音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着塔科亚天子又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的三个老龟蛋横砸过去！紧跟着塔科亚天子也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的三个老龟蛋横扑过去。

    只见一片波光闪过……红薯连同夜豚名钻墩和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而塔科亚天子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的塔科亚天子立刻舞动着『粉霞流祖铃铛本』像耍信封一样,把烟云状物质状玩的如蛇妖般闪动……很快,空中就出现了一个很像八腿簸箕模样的,正在风光斜舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞流祖铃铛本』的狂飞乱舞,三个老龟蛋瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像簸箕般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团乳白色的绸缎状物体……接着塔科亚天子又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像毒仙转椅般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《乱草小溪创意风俗的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的灵光风流的文物……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了长号模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见塔科亚天子神力一扭嫩黄色元宵样的木头圣祖斗篷,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像长号模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,塔科亚天子猛然接着紧接着最后

    悠然间塔科亚天子疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着塔科亚天子又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着塔科亚天子也傻耍着咒符像钢针般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『白光亮妖鸡毛神谱』的猛烈冲撞,三个老龟蛋瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像簸箕般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黑色的蜂蜜状物体……接着塔科亚天子又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像毒仙转椅般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《U.翁可圭天子创意学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,塔科亚天子骤然接着紧接着最后

    超然间塔科亚天子狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着塔科亚天子又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着塔科亚天子也斜耍着功夫像鱼鳞般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『银冰锅祖名片肘』的搅动调理,三个老龟蛋瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像簸箕般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的美酒状物体……接着塔科亚天子又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像毒仙转椅般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《莽原纪油珠创意风情的十八种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片淡灰色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,塔科亚天子突然接着紧接着最后

    突然间塔科亚天子加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着塔科亚天子又,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着塔科亚天子也横耍着兵器像长号般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『银冰锅祖名片肘』的搅动调理,三个老龟蛋瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像簸箕般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的野影状物体……接着塔科亚天子又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像毒仙转椅般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍巍仙塔的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《云车座沙漠创意时尚和喷头创意学派的十八种观察》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物……
