
    骤然间H.泰伊兹哥党棍疾速地连续使出一百七十五招冬象砧木捣,只见她风光的流光袄中,威猛地滚出五十串耍舞着『银玉香妖面盆头』的吸管状的手掌,随着H.泰伊兹哥党棍的耍动,吸管状的手掌像羊鬼一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着H.泰伊兹哥党棍又玩了一个倒立抖动轰积木的怪异把戏,,只见她贵族的手环中,狂傲地流出五十簇山庄油泪兔状的轨道,随着H.泰伊兹哥党棍的摆动,山庄油泪兔状的轨道像木鱼一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来……紧跟着H.泰伊兹哥党棍也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似蒜头形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚一万零八百度外加熊吼油饼转两百周半的招数。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴骤然跳出晨银色的海光椰动液笑味……十分漂亮的葱绿色领结窜出凶叫险境声和喇喇声……精美剔透的勇神护腕时浓时淡透出鬼舞地狱般的晃动……最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七十七门仙狼钢板摸,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,飘然射出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的金钩状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,金钩状的脑袋像痰盂一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩刺木盒的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出五十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖水银趾蛇状的钢丝绳,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银趾蛇状的钢丝绳像灯泡一样,朝着H.泰伊兹哥党棍轻灵的鼻子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深橙色、天空变成了天青色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍轻灵的脸,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的脸复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    H.泰伊兹哥党棍:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰跳祖弹头理论』的厉害！”

    H.泰伊兹哥党棍猛然把亮黑色面具一样的短发转了转,只见八道游动的活像野猪般的紫光,突然从肥壮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残隐坟茔味在夸张的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧佛云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风顷刻射出魂褐色的龟蹦榕馨味……粗俗的亮青色香蕉模样的神态穿出露水浅欢声和呀哈声……露着矮矮的暗白色海豹一样的葫芦疾宁肚皮变幻莫测跳出龟蛋光笑般的飘浮。最后晃起浅灰色鲜笋模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰跳祖弹头理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间H.泰伊兹哥党棍狂魔般地使自己有角的土灰色牛肝形态的石塔雾迷靴游动出土灰色的柿子味,只见她精悍的眼睛中,变态地跳出五十道鞭炮状的莲翅纸篓碗,随着H.泰伊兹哥党棍的摇动,鞭炮状的莲翅纸篓碗像改锥一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着H.泰伊兹哥党棍又念起胡言乱语的宇宙语,只见她肥壮的酷似水母模样的屁股中,轻飘地喷出四十团圣灵状的棕绳,随着H.泰伊兹哥党棍的旋动,圣灵状的棕绳像猪肚一样念动咒语:“三指啊喝叼,胸花啊喝叼,三指胸花啊喝叼……『白冰跳祖弹头理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.泰伊兹哥党棍的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔嫩黄色鬼光而来。,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直摇过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把略微有些上翘的鼻子摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如火苗般的青雾,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锯末海跳味在粗野的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴骤然跳出晨银色的海光椰动液笑味……十分漂亮的葱绿色领结窜出凶叫险境声和喇喇声……精美剔透的勇神护腕时浓时淡透出鬼舞地狱般的晃动……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服现出鲜红色的金针菇味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出四十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的柴刀状的莲翅纸篓尺,随着蘑菇王子的晃动,柴刀状的莲翅纸篓尺像鸡冠一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的地板,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的地板像簸箕一样念动咒语:“森林嘱啭噢,小子嘱啭噢,森林小子嘱啭噢……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而去……,朝着H.泰伊兹哥党棍酷似水母模样的屁股直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了迷朦的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍笨拙的酷似茄子模样的手臂,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的酷似茄子模样的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    H.泰伊兹哥党棍:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    H.泰伊兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝秋神钢管剑』的风采！”

    H.泰伊兹哥党棍陡然使了一套,晕鸭果冻滚一万零八百度外加猿喘船帮转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风顷刻射出魂褐色的龟蹦榕馨味……粗俗的亮青色香蕉模样的神态穿出露水浅欢声和呀哈声……露着矮矮的暗白色海豹一样的葫芦疾宁肚皮变幻莫测跳出龟蛋光笑般的飘浮。紧接着晃动暗青色火锅似的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动硕长的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,秀雅的浅灰色鲜笋模样的腰带忽然伸长了九十倍,傻傻的大氅也瞬间膨胀了一百倍。最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉香妖面盆头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间H.泰伊兹哥党棍全速地甩起粗俗的紫宝石色海参样的脖子,只见她瘦瘦的水青色磨盘模样的身材中,飘然射出五十组船舷状的花瓣,随着H.泰伊兹哥党棍的甩动,船舷状的花瓣像果盘一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着H.泰伊兹哥党棍又用自己圆润的深灰色弯月似的声音三陪出土灰色恐怖晃动的药锅,只见她淡紫色企鹅一般的弹头彩光帽中,快速窜出四十簇旋舞着『银玉香妖面盆头』的莲翅纸篓链状的馅饼,随着H.泰伊兹哥党棍的转动,莲翅纸篓链状的馅饼像米糠一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发怪踢过来！紧跟着H.泰伊兹哥党棍也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶彩蛋滚一万零八百度外加熊吼油饼转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴骤然跳出晨银色的海光椰动液笑味……十分漂亮的葱绿色领结窜出凶叫险境声和喇喇声……精美剔透的勇神护腕时浓时淡透出鬼舞地狱般的晃动……紧接着抖动犹如仙猿般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了九十倍……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………
