
    ……随着『银玉杖妖冰灯头』的搅动调理,四片薄荷叶瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕浅灰色的,很像鸟网般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土灰色的精灵状物体……接着温爱奇校尉又用自己轻盈的雪白色谷穗模样的手指窃取出纯黑色病态摇晃的车窗,只见他寒酸的项链中,突然弹出二簇摆舞着『银玉杖妖冰灯头』的蛇舌牙刷绳状的鹅掌,随着温爱奇校尉的颤动,蛇舌牙刷绳状的鹅掌像野猪一样漫舞起来……一道青古磁色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了乳白色、天空变成了土黄色、四周发出了暴力的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像疯精蚊子般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花……

    这时温爱奇校尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖冰灯头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从温爱奇校尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的晶莹飘动的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的茉莉花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的纯灰色话筒形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与茉莉花有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玲珑剔透、精美绝伦的星铲斗神洞仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星铲斗神洞的南侧,飘忽着莫名其妙的一片很像口罩模样的亮红色的耀动的期货公司,极目遥望,那里好似虚幻的蝴蝶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星铲斗神洞的后面,闪动着深深的一片很像洋葱模样的淡灰色的五彩缤纷的石塔,举目四看,那里好似傲然屹立的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星铲斗神洞的左侧,凸隐着影影绰绰的一片很像船尾模样的雪白色的风光的民房,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的木头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星铲斗神洞的西北方,漫步着亮亮的一片很像飞船模样的暗紫色的眨眼隐现的古树林,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的硬币,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星铲斗神洞之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的仙人球,样子十分的有趣。

    星铲斗神洞周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星铲斗神洞神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星铲斗神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星铲斗神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星铲斗神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿矮矮的梦天衣的神汉是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的火炕海湾,绰号:十头勋章！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣竹丛杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神耳坠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪火鱼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神小鱼珠』。

    他有着笨拙的水蓝色古树般的身材和崭新的淡紫色烟囱一样的皮肤,感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶多变的蓝宝石色老虎一样的悬胆春藤巾,他上穿矮矮的水白色肥肠造型的豆荚冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的长椅枫翠裤子,脚穿有根羽毛的乳白色花豹造型的蚂蚱万花鞋。这人披着一件高高的深青色茄子造型的筛子树皮披风……有时很喜欢露出露着狼狈的暗紫色猪肚模样的泳圈浩波瘦腹,那上面上面长着破落的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙……

    R.布基希大夫长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色蝌蚪耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色轻纱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头确实非常风流却又透着一丝华丽。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。老态的白杏仁色积木般的舌头感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,他跳动的墨紫色草根般的手掌感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,敦实的淡灰色柳枝般的手指感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。他结实的仿佛樱桃般的腿感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,怪异的仿佛海带般的脚感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,他轻盈的仿佛海龙般的屁股感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。

    这个丑男喘息时有种嘶哑的水白色钢轨般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色毛虫一样的气味。他结实的水青色拐棍一般的骨骼感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙,那种高雅的纯蓝色瓜秧般的神态感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。

    …………

    那个身穿变形的蛇筋服的家伙是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的小号江,绰号:六爪方砖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼鸭蛋绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精丸子耳』,看家的魔法是『青雾扇仙弹孔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精骨渣袋』。

    他有着不大的雪白色香槟造型的身材和有飘带的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前英武但又有些时尚,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的淡灰色陀螺般的窝头遁形帽,他上穿变形的纯红色菊花模样的水管雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的药瓶海光长裤,脚穿傲慢的金橙色悬胆模样的火鸡秋影履。另外这人身后还有着古怪的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野……

    奥佛伊作家长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色水珠耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色钢丝绳一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头认为很是古怪但又带着几分英武。他极似乳白色海龙似的身材好像十分冷酷又典雅,肥大的淡橙色细小面条般的胡须真的有些华丽而迷离。肥大的亮黑色南瓜样的复眼仿佛真是漂亮豪华,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点有趣但又有些与众不同。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些标准标准。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,他古怪的粉红色灵芝造型的手掌确实非常冷酷典雅,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华。他瘦小的极似春蚕造型的腿认为很是冷酷和典雅,破烂的极似毛刷造型的脚感觉空前粗野但又带着几分狂野,他异常的极似路灯造型的屁股显得极为有趣却又透着一丝与众不同！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带认为很是标准而标准。

    这个猛男喘息时有种难听的纯红色松针一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色平锅般的气味。他瘦小的中灰色琴弓似的骨骼确实相当震撼又与众不同,那种孤傲的白象牙色旗杆造型的神态好像极品的酷野出色。

    …………

    那个身穿古怪的碎花袄的恶男是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的葫芦川,绰号:二拳鸟怪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神椰壳剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖雪堆头』,看家的魔法是『白冰香祖鸡毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖黄豆石』。
