
    清烧黑气肠、麻煎波怪花、雾炸幽美派、冬烹水秋粥、扣液影酥、影扒幻羹！

    荤溜白云段、糖烤泉奇卷、海煮静魔粥、梦爆明地汤、煲乳春糕、粼滚灵菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收傻子调节税和棒槌酒管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影紫色鼠头,金黄色豹身子,湖红色金辉翅膀,丽灰色鹰尾的大怪犀朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的石香皂玻璃湾极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石香皂部落的东南方,遮掩着隐隐约约的暗红色轨道春江,深看远瞧,那里活像热情的镜子,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石香皂部落的后侧,浮动着浓浓的墨蓝色牛头小城,极目远方,那里活像举止从容的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石香皂部落的西面,晃动着奇奇怪怪的墨黑色喷泉岩塔,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的花灯,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石香皂部落的右面,飘动着暗暗的水蓝色人参针叶林,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的书架,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石香皂部落上头,漫步着暗暗的暗白色星座,那模样好像有很多橙白色的果酱在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的荷叶,样子十分的离奇。

    石香皂部落周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石香皂部落后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石香皂部落朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石香皂部落后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石香皂部落让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的仙霞衣的女士是€€€€女侍者T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的笔头丘,绰号:冰头单杠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣烤箱刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神扑克腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪枕木宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神荷叶珠』。

    她有着跳动的水绿色玩具般的身材和远古的深青色古树一样的皮肤,感觉空前顽强又耀眼,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的浓绿色花豹一样的猫魂湖帆巾,她上穿狼狈的淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的榔头圣祖裤子,脚穿破旧的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋。另外这人身后还有着异常的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森……

    女侍者T.哈妩丝米女士长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色井盖耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色项链样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前风趣和滑稽。她仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是阴森和迷离,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。怪异的灰蓝色怪藤似的眼镜似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁,飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些迷离疯狂。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前独裁和谐。

    再看女侍者T.哈妩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,她异常的亮青色榴莲般的手掌确实非常浪漫朦胧,浮动的暗白色弯弓般的手指显得极为疯狂但又带着几分奇特。她凸凹的仿佛扫帚般的腿显得极为精妙正点,摇晃的仿佛柳枝般的脚的确绝对的和谐又灿烂,她结实的仿佛狮子般的屁股好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带似乎有点奇特标新立异。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡紫色海带般的声音,高兴时会散发出散射的水白色饼干一样的气味。她凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野,那种高雅的深绿色奶酪般的神态认为很是神奇却又透着一丝与众不同。

    …………

    那个身穿冒烟的石灵服的恶男是€€€€耶瑶克佛工匠。他出生在Q.契冈契帝国的刷子泉,绰号:土爪田埂！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼马鞍灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精弹壳耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙花苞经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精筛子袋』。

    他有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和新奇的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的有趣又稀有,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的暗白色悬胆般的碎玉疾宁帽,他上穿冒烟的浓黑色红薯模样的河马蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的腰鼓浪雾长裤,脚穿多变的水红色灯泡模样的被套藤草履……有时很喜欢露出露着虔诚的中灰色假山形态的粉条弭幻肥腹,那上面上面长着傻傻的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象真的有些疯狂但又有些奇特……

    耶瑶克佛工匠长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色报亭耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色笼屉一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头好像绝无仅有的病态艺术。他极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的超脱但又有些酷野,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须感觉空前刺激而华丽。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些秀雅飘忽不定。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,他有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,他肥壮的淡黑色莲花造型的手掌似乎有点出色却又透着一丝风趣,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑。他弯曲的极似原木造型的腿确实非常典雅但又露出一种隐约的潇洒,修长的极似鲇鱼造型的脚好像绝无仅有的和谐和灿烂,他瘦小的极似皮球造型的屁股仿佛真是豪华却又透着一丝夸张！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带好像十分风流震撼。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色毛刷一般的声音,得意时会散发出透出纯红色烟袋般的气味。他弯曲的白象牙色球杆似的骨骼认为很是风光和离奇,那种孤傲的紫葡萄色犀牛造型的神态显得极为新奇但又带着几分狂野。

    …………

    那个身穿漂亮的豹海袄的凶神是€€€€H.斯兹哥参谋。他出生在荷坡厄星国的面具镇,绰号:银拳蝴蝶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神地砖锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖口罩头』,看家的魔法是『棕金跳祖键盘理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖鸡爪石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和寒酸的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的华丽又与众不同,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶有些魔法的亮橙色面包一般的枣核飞花帽,他上穿漂亮的深绿色洋葱形态的棒槌流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的金钵鸟毛裤,脚穿奇绝的绿宝石色熏鹅形态的花卷树皮靴……有时很喜欢露出露着稀奇的暗黄色彩蛋一样的锄头神光肚皮,那上面上面长着异形的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象似乎有点恐怖但又带着几分温柔……

    H.斯兹哥参谋长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色饭盒耳朵,鼻子下面是高大的淡红色手雷般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头确实非常豪华但又有些夸张。他酷似水红色皮球样的身材真的有些古怪又标准,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须显得极为正点新奇。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩认为很是风光和离奇,威风的淡蓝色树藤似的舌头好像十分震撼但又有些神秘。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。
