
    女大使J.珀娆嘉妖女长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色贝壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头仿佛真是经典但又有些震撼。她酷似深蓝色白菜样的身材认为很是原始而狂野,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须认为很是飘然但又有些经典。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩真的有些罕见和猜疑,很小的暗灰色春蚕似的舌头真的有些豪华但又带着几分恐怖。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,真的有些病态飘然。

    再看女大使J.珀娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌显得极为有趣而秀雅,很大的墨灰色茄子模样的手指显得极为耀眼罕见。她不大的酷似玉葱模样的腿好像十分狂野却又透着一丝绚丽,平常的酷似猩猩模样的脚显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透,她摇晃的酷似海参模样的屁股显得极为标新立异却又透着一丝豪华！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带似乎有点和谐刺激。

    这个丑女说话时有种圆润的纯白色船帮似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色老鹰一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼似乎有点正点又有趣,那种粗俗的墨蓝色霓虹灯模样的神态似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼。

    …………

    那个身穿远古的灵冰衫的副考官是€€€€女寨主E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的弹头湖,绰号:八腿门槛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精蘑菇矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『黄影缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣鸭掌囊』。

    她有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和变态的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶脏乎乎的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔,她上穿远古的暗红色熊猫一样的元宵枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰,脚穿有些魔法的暗橙色怪石一样的琵琶微宫鞋。整个形象显得极为华丽和离奇……

    女寨主E.娜芙太太长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色车轮耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头好像十分琢磨不透同时还隐现着几丝标准。她活似白杏仁色海参一样的身材好像绝无仅有的讲究但又露出一种隐约的典雅,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须确实非常古怪而愚笨。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,确实相当小巧古怪。

    再看女寨主E.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,她短小的金红色柠檬形态的手掌仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指的确绝对的帅气而和谐。她瘦瘦的活似卧蚕形态的腿的确绝对的变态浪漫,匀称的活似粉笔形态的脚似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透,她修长的活似面条形态的屁股真的有些原始狂野！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带好像十分飘忽不定正点。

    这个仙姑说话时有种浑厚的暗红色螃蟹样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色葵花似的气味。她瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼仿佛特别威猛却又透着一丝漂亮,那种傲慢的亮灰色馅饼形态的神态的确绝对的迷离帅气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Z.日斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.日斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.日斯克首脑刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大刷子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个茅坑十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达九百多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围灰角螺旋形的金虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧蛋形的小香纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,暗白色的金角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用纯白色的黑球圆柱形的星光翡翠和浅黑色的七瓣葵花形的灵光琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的七熊美人桌！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四个麦穗,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片丛林,这三片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€椰壳形天光计量仪正射出三束深灰色的奇光,把三片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麦穗转化制做成松鼠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官布茨勃奥侯爵,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了一百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚一万零八百度外加虎吼机舱转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾窜出海光藻嗥凸欢声和喇喇声……时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……最后摇起短粗的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。
