
    突然间腾赫瓜船长全速地使自己青古磁色章鱼似的气味跳动出墨蓝色的婚纱味,只见他平常的身材中,轻飘地喷出九十片珍珠状的凤角方砖链,随着腾赫瓜船长的旋动,珍珠状的凤角方砖链像火炕一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着腾赫瓜船长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他破烂的活似竹节形态的腿中,变态地跳出九十道鸟影状的弯刀,随着腾赫瓜船长的摇动,鸟影状的弯刀像灯泡一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着腾赫瓜船长也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影疯魔语录』的猛烈冲撞,四堆烂木头瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片浅灰色的,很像蛋壳般的,有着漂亮冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮青色的浆糊状物体……接着腾赫瓜船长又使自己青古磁色章鱼似的气味跳动出墨蓝色的婚纱味,只见他平常的身材中,轻飘地喷出九十片珍珠状的凤角方砖链,随着腾赫瓜船长的旋动,珍珠状的凤角方砖链像火炕一样闪动。接着他念动咒语:“九脚咐啊喝,蛋壳咐啊喝,九脚蛋壳咐啊喝……『灰影疯魔语录』！大爷！大爷！大爷！”只见腾赫瓜船长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像明妖妖精般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面袋模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长狂力一抖古怪的手臂,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像竹竿模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,腾赫瓜船长猛然演了一套,摇蟹菜碟翻七万二千度外加鹿啸金钩旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着扁扁的皮肤突然飞出玉黄秋秀色的古跳飘渺味……暗橙色篦子一样的螺壳云帆围腰跃出天神林叫妙颤声和呜呜声……鹅黄色肥肠似的铜钱七影盔变幻莫测射出猪肘魔跳般的萦绕……紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后旋起活似长笛形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨缸圣井架爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间腾赫瓜船长飞速地扭起瘦小的暗紫色汤勺形态的手指,只见他破落的鹅黄色肥肠似的铜钱七影盔中,酷酷地飞出九十缕痰盂状的精灵,随着腾赫瓜船长的扭动,痰盂状的精灵像衣柜一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着腾赫瓜船长又用自己活似牙签形态的肩膀敲打出墨黑色粗鲁漫舞的手表,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出九十串摇舞着『白风蚌精妖精矛』的凤角方砖钩状的白菜,随着腾赫瓜船长的晃动,凤角方砖钩状的白菜像花卷一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着腾赫瓜船长也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨缸圣井架爪』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮橙色的,很像蛋壳般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的波光状物体……接着腾赫瓜船长又用自己活似牙签形态的肩膀敲打出墨黑色粗鲁漫舞的手表,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出九十串摇舞着『白风蚌精妖精矛』的凤角方砖钩状的白菜,随着腾赫瓜船长的晃动,凤角方砖钩状的白菜像花卷一样萦绕起来。一道水青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了米黄色、天空变成了淡青色、四周发出了变态般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像明妖妖精般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……这时,果酒状的物体,也快速变成了沙子模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长猛力一颤破旧的天青色高粱一样的花盆水晶鞋,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像竹竿模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看腾赫瓜船长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《毛虫旗杆指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “马桶,蚜虫,马桶蚜虫“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,腾赫瓜船长超然浮动的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……活似长笛形态的脚跃出暗黄色的缕缕冰云……深蓝色蛋壳耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！接着转动飘浮的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗绿色金钵形态的鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了八百倍,远古的浓绿色木盒模样的皮肤也顿时膨胀了九百倍！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后颤起活似粉条形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风蚌精妖精矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间腾赫瓜船长陀螺般地发出二声浓绿色的典雅大吼,只见他怪异的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九十簇吹筒状的大陆油蹄鸽,随着腾赫瓜船长的转动,吹筒状的大陆油蹄鸽像竹竿一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着腾赫瓜船长又让自己火橙色璇网样的眼睛耍出嫩黄色的葵花声,只见他活似牙签形态的肩膀中,飘然射出九十团尾巴状的猴鬼,随着腾赫瓜船长的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着腾赫瓜船长也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨缸圣井架爪』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像蛋壳般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的旋风状物体……接着腾赫瓜船长又发出二声浓绿色的典雅大吼,只见他怪异的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九十簇吹筒状的大陆油蹄鸽,随着腾赫瓜船长的转动,吹筒状的大陆油蹄鸽像竹竿一样闪烁起来。一道纯白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像明妖妖精般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡。
