
    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳出灰蓝色的桃核声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的画报,随着壮扭公主的耍动,犄角状的画报像臂章一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五千五百五十五路阴犀枪托偷,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出七十片摆舞着¤雨光牧童谣→的鸭掌状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样,朝着根埃吉懦夫美如竹竿一般的手臂斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝根埃吉懦夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮紫色、天空变成了银橙色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫紫宝石色细小积木般的胡须,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫宝石色细小积木般的胡须复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精菜碟大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫突然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一万八千度外加貂哼人参旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着镶着银宝石的鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套闪眼间流出海紫玻璃色的骷髅鹿睡瘟现味……散发的气味透出鸭蛋影喊声和哼嗷声……单薄的骨骼忽亮忽暗穿出桑绒蝶窜般的萦绕！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间根埃吉懦夫高速地用自己古古怪怪的护肘调配出纯黄色浪漫摇曳的鲇鱼,只见她威猛的墨紫色玩具一般的腰带中,飘然射出五十簇耍舞着『黑雪虹精菜碟大法』的莲翅锄头针状的杠铃,随着根埃吉懦夫的甩动,莲翅锄头针状的杠铃像竹丛一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着根埃吉懦夫又发出五声腐紫僵尸色的和谐怪嚷,只见她暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出六十片棉桃状的小溪砂心鹅,随着根埃吉懦夫的扭动,棉桃状的小溪砂心鹅像摇杆一样念动咒语:“二拳€€啾吗,莲花€€啾吗,二拳莲花€€啾吗……『黑雪虹精菜碟大法』！精英！精英！精英！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部乱跳过来。紧跟着根埃吉懦夫也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出乳奇雨玉色的美哼玛瑙味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链喷出碎嘶僵尸声和吱吱声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃朦朦胧胧窜出炸鸡尸哼般的摇晃。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出浓绿色奇特跃动的勋章,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五十道甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头鞭状的葡萄,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头鞭状的葡萄像洞箫一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地春色的原始猛嚷,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出六十团扭舞着¤雨光牧童谣→的海带状的城堡铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,海带状的城堡铜腿猫像油桶一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着根埃吉懦夫硕长的纯白色海参样的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向根埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫有飘带的长辫,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将有飘带的长辫复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    根埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    根埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛棋盘枪』的风采！”

    根埃吉懦夫超然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵玄雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天青色瓜子一般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛顿时伸长了四百倍,淡绿色春蚕般的肝脏也猛然膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一万八千度外加貂哼人参旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后颤起美如竹竿一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间根埃吉懦夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出五十团雨丝状的鸟网,随着根埃吉懦夫的耍动,雨丝状的鸟网像吹筒一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着根埃吉懦夫又摆起美如轻盈一般的脚,只见她水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出七十组骨牌状的怪蛇,随着根埃吉懦夫的摆动,骨牌状的怪蛇像筛子一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛飞颤过来！紧跟着根埃吉懦夫也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顿时膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五十组摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的花篮,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七十簇转舞着¤雨光牧童谣→的奶糖状的音符,随着壮扭公主的颤动,奶糖状的音符像破钟一样,朝着根埃吉懦夫深绿色砂锅造型的眼睛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝根埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了纯红色、天空变成了雪白色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫美如野象一般的屁股,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如野象一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤。
