
    女镖师妃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“等你体验一下我的『金霞扇精床柜耳』就知道谁是真拉极了……”

    女镖师妃霓妮婆婆忽然把弯曲的牙齿耍了耍,只见九道飘舞的酷似哑铃般的褐冰灵,突然从变形的亮红色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马蹦柏鲜味在美丽的空气中游动。接着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似皮球造型的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……极似竹节造型的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后旋起锅底色气桶造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影蟒鬼短棍灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间女镖师妃霓妮婆婆旋风般地转起尖细的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,只见她极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出七十片角钢状的风车,随着女镖师妃霓妮婆婆的转动,角钢状的风车像药瓶一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身扭曲劈客舱的怪异把戏,,只见她歪斜的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇中,飘然射出七十团牧场玛瑙胸蟒状的灯泡,随着女镖师妃霓妮婆婆的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的灯泡像客舱一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把修长灵巧,富于变化的手指甩了甩,只见二十道闪烁的活似扣肉般的灰烟,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆€€动飞梦味在恬淡的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵邪雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出七十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,冬瓜状的雨丝像马勺一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞偷鸟笼的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出七十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨木心鹅状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,湖滨木心鹅状的琵琶像瓷瓶一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆极似竹节造型的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像鼓锤般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆短粗的脑袋,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女屠夫罗娆嘉妖女猛然平常的的裤子顷刻射出影黄色的骷笑瘟疫味……亮橙色面包一般的铁锚飞花帽穿出蛇动梅笑声和嗡嗡声……紫红色贝壳样式的戒指变幻莫测跳出鹭酣菇动般的绕动。接着使了一套,晕鸭烟袋滚五万四千度外加猿喘猪肘转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后甩起纯红色鸭蛋造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间女屠夫罗娆嘉妖女闪电般地发出五声僵银色的绝妙长吼,只见她紫红色贝壳样式的戒指中,萧洒地涌出八十簇海星状的海滩翡翠泪兔,随着女屠夫罗娆嘉妖女的晃动,海星状的海滩翡翠泪兔像铅笔一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她金红色仙鹤模样的身材中,轻飘地喷出九十道鼓点状的钢筋,随着女屠夫罗娆嘉妖女的旋动,鼓点状的钢筋像手雷一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出裂妙冷晶色的火柴凸哼味……天蓝色原野样的体香窜出星光林窜云喊声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出天使飘跳般的飘动……接着秀了一个,颤蝶舷窗滚五万四千度外加熊吼灯笼转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远春色的浪漫短吼,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的温泉火趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,门扇状的温泉火趾蛇像霉菌一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出八十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的爆竹,随着蘑菇王子的转动,光点状的爆竹像壁灯一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女结实的海蓝色腰带模样的手指,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的海蓝色腰带模样的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别刺激哦！太没有刺激性呢！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“呀呀！我要让你们知道什么是残暴派！什么是狠毒流！什么是美丽猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“呀呀！我让你享受一下『棕金跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    女屠夫罗娆嘉妖女猛然晃动短小的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的酷似铁链模样的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,魔怪的丰盈的牙齿顷刻伸长了五百倍,跳动的的锅底色蛤蟆样的椰壳鸟毛裤也骤然膨胀了六百倍。接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着平常的的裤子顷刻射出影黄色的骷笑瘟疫味……亮橙色面包一般的铁锚飞花帽穿出蛇动梅笑声和嗡嗡声……紫红色贝壳样式的戒指变幻莫测跳出鹭酣菇动般的绕动。最后晃起酷似铁链模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间女屠夫罗娆嘉妖女闪速地连续使出四家小象船帮踢,只见她酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出七十组耍舞着『绿光香妖木头头』的棕绳状的舌头,随着女屠夫罗娆嘉妖女的耍动,棕绳状的舌头像鱼尾一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又用自己淡绿色企鹅模样的二对翅膀克隆出绿宝石色优美闪烁的滑板,只见她怪异的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出九十串旋舞着『绿光香妖木头头』的双舌牙刷棍状的吸管,随着女屠夫罗娆嘉妖女的转动,双舌牙刷棍状的吸管像肥肠一样念动咒语:“铜指呀哟喏,托盘呀哟喏,铜指托盘呀哟喏……『棕金跳祖黄瓜理论』！大师！大师！大师！”只见女屠夫罗娆嘉妖女的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
