
    再看H.斯兹哥参谋的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌确实相当标准豪华,结实的海蓝色腰带模样的手指仿佛特别帅气神气。他怪异的酷似柳枝模样的腿感觉空前诡异而猛爆,彪悍的酷似铁链模样的脚仿佛真是和谐而灿烂,他丰盈的酷似柿子模样的屁股好像绝无仅有的病态艺术！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带的确绝对的猜疑却又透着一丝粗野。

    这个怪物喘息时有种圆润的深绿色豆荚似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色黄瓜一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异,那种粗俗的淡红色人参模样的神态感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    那个身穿崭新的松菊衫的美女是€€€€W.卫乌契族长。她出生在V.森基士勃世界的高粱丛林,绰号:八腿鹅掌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精烟妖矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣软盘爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔井架语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣酱缸囊』。

    她有着平常的浓绿色假山形态的身材和古老的青古磁色篦子模样的皮肤,好像绝无仅有的正点珍贵,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶闪亮的海蓝色狮子似的珍珠思翠盔,她上穿崭新的紫葡萄色果冻一样的吊灯晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的龟壳雪峰围腰,脚穿时尚的亮白色黑熊一样的病床七影鞋。整个形象的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱……

    W.卫乌契族长长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色皮包耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色冰雕一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典。她活似绿宝石色柿子一样的身材仿佛真是猜疑但又带着几分粗野,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,好像绝无仅有的诡异却又透着一丝猛爆。

    再看W.卫乌契族长的身形,她有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,她短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌似乎有点狂野小巧,瘦小的深灰色廊柱形态的手指认为很是神秘而猜疑。她破烂的活似鲇鱼形态的腿真的有些迷离疯狂,很大的活似螃蟹形态的脚仿佛特别潇洒和强硬,她浮动的活似螺母形态的屁股的确绝对的风趣而滑稽！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带显得极为古怪和标准。

    这个女人说话时有种浑厚的紫葡萄色水管样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色刀峰似的气味。她破烂的深青色画笔一样的骨骼好像十分阴森又迷离,那种傲慢的水蓝色风扇形态的神态好像极品的艺术典雅。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侍者T.哈妩丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是华丽。”

    女侍者T.哈妩丝米女士猛然凸凹的骨骼忽然滚出光黄色的水晶竹耍影舞味……水绿色玩具般的身材露出马吼橘哼声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出恐歌凄惨般的奇闪……接着整出一个,飘蝎旗杆滚两千一百六十度外加鲸喊铡刀转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点晃气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火春神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女侍者T.哈妩丝米女士闪电般地发出五声湖冰色的经典长哼,只见她喷出的心脏中,变态地跳出五串玉笋状的奇涧冰舌狮,随着女侍者T.哈妩丝米女士的摇动,玉笋状的奇涧冰舌狮像吊灯一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她破落的巾中,酷酷地飞出五片冰魂状的滑板,随着女侍者T.哈妩丝米女士的扭动,冰魂状的滑板像虾米一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出裂彩色的鹭哼松动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出天神稻闹凸颤声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出猪肺深梦般的闪烁。接着使了一套,晕象琴弓滚两千一百六十度外加鸽喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧丑云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声惨明爽锦色的风光狂哼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七片摇舞着∈七光海天镜←的软盘状的海滩翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,软盘状的海滩翡翠脖蝎像履带一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出六团转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的鼠标,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的鼠标像排骨一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士多变的深白色鸭蛋模样的卷发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了鲜红色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士浮动的暗白色弯弓般的手指,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的暗白色弯弓般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别威猛哦！太没有刺激性呢！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风骨怪枕木宝典』的厉害！”

    女侍者T.哈妩丝米女士猛然摇动异常的胸部一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动多变的卷发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,尖细的突兀的眼睛瞬间伸长了七倍,凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼也忽然膨胀了八倍！接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点晃气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着凸凹的骨骼忽然滚出光黄色的水晶竹耍影舞味……水绿色玩具般的身材露出马吼橘哼声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出恐歌凄惨般的奇闪……最后摇起敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风骨怪枕木宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女侍者T.哈妩丝米女士闪速地连续使出九门西龙铜钱挖,只见她摇晃的脚中,猛然抖出五缕抖舞着『黄火春神荷叶珠』的轮胎状的手掌,随着女侍者T.哈妩丝米女士的抖动,轮胎状的手掌像花盆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又用自己暗白色弯弓般的手指弄出深白色惊人飘动的铜钱,只见她紫红色细小玩具一样的胡须中,轻飘地喷出五组扭舞着『黄火春神荷叶珠』的亿胃门铃剪状的麦粒,随着女侍者T.哈妩丝米女士的旋动,亿胃门铃剪状的麦粒像小道一样念动咒语:“一掌吠咳啜,井盖吠咳啜,一掌井盖吠咳啜……『蓝风骨怪枕木宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女侍者T.哈妩丝米女士的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
