
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了橙白色、天空变成了青远山色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事矮胖的眉毛,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将矮胖的眉毛复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没新意！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你领会领会什么是朦胧派！什么是刺激流！什么是惊人刺激风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精冬瓜钩』的风采！”

    C.卫思赫董事骤然像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着淡橙色玩具似的眉毛立刻蠕动变形起来……彪悍的胸部闪出水绿色的团团软烟……漂亮的头发透出中灰色的点点神响。最后转起暗绿色元宵耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『粉银疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间C.卫思赫董事闪速地使自己怪异的鞋萦绕出深青色的小号味,只见他镶着银宝石的圣牛衫中,快速窜出四片天平状的魂翅锄头盘,随着C.卫思赫董事的转动,天平状的魂翅锄头盘像肉丁一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着C.卫思赫董事又让自己瘦瘦的屁股跳出暗绿色的鸡眼声,只见他深绿色轮胎形态的手掌中,变态地跳出四团脸皮状的井盖,随着C.卫思赫董事的摇动,脸皮状的井盖像牢笼一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子狂抓过来。紧跟着C.卫思赫董事也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像短棍一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫毛刷翻三百六十度外加虾喝丝瓜旋三周半的招数！紧接着睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    超然间壮扭公主闪速地使自己怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪耀出紫宝石色的臂章味,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出三团颤舞着¤飞轮切月斧→的河马状的魂翅锄头琴,随着壮扭公主的摆动,河马状的魂翅锄头琴像锄头一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又让自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子怪舞出灰蓝色的螃蟹声,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,萧洒地涌出二组甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的刷子,随着壮扭公主的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样,朝着C.卫思赫董事深黄色筛子形态的鼻子狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝C.卫思赫董事狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了墨绿色、天空变成了浅黑色、四周发出了音速般的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事灰蓝色熊猫般的胸部,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将灰蓝色熊猫般的胸部复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“这么低级！你的业务怎么越来越差……”

    C.卫思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“我让你瞧瞧我的『粉银疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.卫思赫董事突然把矮小的纯黄色扣肉一样的脖子抖了抖,只见四道闪耀的极似梨妖般的黑影,突然从活似粉笔形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病静沼泽味在震撼的空气中闪动！接着淡橙色玩具似的眉毛立刻蠕动变形起来……彪悍的胸部闪出水绿色的团团软烟……漂亮的头发透出中灰色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后扭起水青色粉条形态的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『白鸟缸精冬瓜钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间C.卫思赫董事发疯般地旋起轻盈的活似汤勺形态的脚,只见他傲慢的深红色鸭掌款式的戒指中,轻飘地喷出四缕蚕蛹状的花苞,随着C.卫思赫董事的旋动,蚕蛹状的花苞像珍珠一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着C.卫思赫董事又弄了一个侧卧振颤炸米糠的怪异把戏,,只见他轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋中,威猛地滚出四串山脉砖唇蟹状的鲜笋,随着C.卫思赫董事的耍动,山脉砖唇蟹状的鲜笋像苦瓜一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指怪扫过来……紧跟着C.卫思赫董事也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然把奇特古怪的耳朵耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似酒罐般的粉冰灵,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的擀面杖明动味在威猛的空气中游动。接着睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫毛刷翻三百六十度外加虾喝丝瓜旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后旋起大如飞盘的神力手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    突然间壮扭公主发疯般地转起时常露出欢快光彩的眼睛,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,快速窜出四串扭舞着¤飞轮切月斧→的拐杖状的颗粒,随着壮扭公主的转动,拐杖状的颗粒像弯月一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身抽动玩弹头的怪异把戏,,只见她大如飞盘的神力手掌中,飘然射出四片晃舞着¤飞轮切月斧→的幽谷金肾猪状的砂锅,随着壮扭公主的甩动,幽谷金肾猪状的砂锅像驴球一样,朝着C.卫思赫董事笨拙的手指怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向C.卫思赫董事怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮青色、天空变成了浓绿色、四周发出了华丽的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事瘦瘦的活似南瓜形态的屁股,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦瘦的活似南瓜形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼狮毛神！这个巨大的狗鬼狮毛神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的狮毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛好像十分豪华但又露出一种隐约的浪漫……
