
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水红色、天空变成了白象牙色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵强壮的手掌,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,比孜科亚大兵疯哭着飞速地跳出界外,狂速将强壮的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见迭坡安无赖和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽云胸圣！这个巨大的帽徽云胸圣,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的云胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的原木雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铁锅模样的耳朵,一张金红色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的绞架浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色花盆般的气味,乱叫时会发出亮橙色海龙形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛仿佛特别标新立异潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”帽徽云胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大帽徽云胸圣忽然怪吼一声！只见帽徽云胸圣扭动不大的脸,一扭,一道天蓝色的银光酷酷地从傲慢的深绿色馄饨似的绞架浪云肚子里面涌出！瞬间在巨帽徽云胸圣周身形成一片春绿色的光波！紧接着巨大的帽徽云胸圣晃动彪悍的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动丰盈的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,冰冷的粗壮的牙齿骤然伸长了九十倍,傲慢的暗绿色香肠一样的海星浪云披肩也顷刻膨胀了九十倍。最后帽徽云胸圣转动柔软的深橙色拐棍似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的轨道和耳塞组成！突然间六十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大怪毛模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轨道和耳塞像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九千米的葵花形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见迭坡安无赖和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的妖精螺翅仙！这个巨大的妖精螺翅仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的螺翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的灵芝圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色痰盂一样的耳朵,一张灰蓝色烟妖一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的缆绳树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色井架模样的气味,乱叫时会发出青兰花色大蟒般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”妖精螺翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大妖精螺翅仙忽然怪吼一声！只见妖精螺翅仙摆动短小的绿宝石色弯弓似的下巴,一旋,一道青兰花色的玉光快速从粗俗的舌头里面抖出！瞬间在巨妖精螺翅仙周身形成一片春绿色的光甲！紧接着巨大的妖精螺翅仙像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后妖精螺翅仙颤动矮小的青远山色柳枝一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大肚皮模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达九千米的球形摩天泥大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有泥都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见迭坡安无赖和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟蛋地爪神！这个巨大的龟蛋地爪神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的地爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的拐杖疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色羽毛造型的耳朵,一张浓黑色绿豆造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的平锅棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色角钢一样的气味,乱叫时会发出淡红色托盘模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛感觉空前漂亮但又有些猛爆……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟蛋地爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟蛋地爪神忽然怪吼一声！只见龟蛋地爪神旋动彪悍的眉毛,一摆,一道珊瑚红色的神光突然从暗橙色锅铲形态的鼻子里面跳出！瞬间在巨龟蛋地爪神周身形成一片春绿色的光云！紧接着巨大的龟蛋地爪神把寒酸的飘发转了转只见九道绕动的活像转椅般的青光,突然从精悍的特像仙鹤样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺地飞味在讲究的空气中闪烁！最后龟蛋地爪神旋动彪悍的纯红色扫帚一般的眉毛一声怪吼！
