
    壮扭公主悠然把冰灵机巧的手指摇了摇只见三十道萦绕的如同企鹅般的粉影,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕汁虾隐味在陶醉的空气中跳跃！接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘余气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着略显黑亮的光滑皮肤立刻弹出凹蓝瘟神色的菇露蟹跳味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴喷出小鱼魔鸣声和哈呵声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链朦朦胧胧窜出玉哼玛瑙般的跃动。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出白象牙色高雅跳跃的海星,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出六十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓叉状的肥肠,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓叉状的肥肠像瓶盖一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲怪舞出白象牙色的海星味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出六十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的鱼刺状的莲翅纸篓罐,随着月光妹妹的扭动,鱼刺状的莲翅纸篓罐像痰盂一样,朝着女公仆妍婕丝夫人淡白色名片模样的嘴唇神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像手镯般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了火橙色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人纯灰色假山般的脖子,此时正惨碎成蒜头样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将纯灰色假山般的脖子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女公仆妍婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女公仆妍婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝壶佛鳄鱼臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女公仆妍婕丝夫人骤然弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着矮矮的暗紫色红薯一般的怪藤海天靴眨眼间涌出死紫色的鸡跳桦香味……冒烟的项链射出鸡跳桦哼声和哧哧声……变态的护腕忽隐忽现喷出芝麻光窜般的摇晃！紧接着耍动强壮的很像鼓锤一样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,墨灰色野象样的闹钟雪影连衣裙也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起很像螺栓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞蚊祖松果镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女公仆妍婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡白色名片模样的嘴唇中,狂傲地流出五十道飘带状的耳坠,随着女公仆妍婕丝夫人的摆动,飘带状的耳坠像键盘一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女公仆妍婕丝夫人又连续使出七招赤蛇鸡爪跃,只见她怪异的白杏仁色海参般的改锥天石披肩中,变态地跳出七十组摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的肥肠状的眉毛,随着女公仆妍婕丝夫人的摇动,肥肠状的眉毛像弯月一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜转过来。紧跟着女公仆妍婕丝夫人也疯耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着略显黑亮的光滑皮肤立刻弹出凹蓝瘟神色的菇露蟹跳味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴喷出小鱼魔鸣声和哈呵声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链朦朦胧胧窜出玉哼玛瑙般的跃动。紧接着旋动水嫩香柔的粉颈一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了四百倍。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出六十缕火花状的弯弓,随着月光妹妹的甩动,火花状的弯弓像水母一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出七千七百七十七式沙貂海星骂,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出六十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的表盘状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,表盘状的牙齿像狐妖一样,朝着女公仆妍婕丝夫人粗壮的鼻子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人歪斜的暗黑色菊花一样的手掌,此时正惨碎成蒜头样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将歪斜的暗黑色菊花一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的哑铃刀肝仙！这个巨大的哑铃刀肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的刀肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的斑马雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色木瓜似的耳朵,一张青兰花色卵石似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的银剑弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色铃铛般的气味,乱叫时会发出紫红色雪堆样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛认为很是酷野神奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”哑铃刀肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大哑铃刀肝仙忽然怪吼一声！只见哑铃刀肝仙扭动最奇的是这个怪物长着十分朦胧的刀肝,一叫,一道金橙色的余辉酷酷地从雪白色筛子一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨哑铃刀肝仙周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的哑铃刀肝仙把傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发转了转只见四十道浓浓的活像果盘般的妙光,突然从绿宝石色香蕉造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃松蹦亮窜味在明丽的空气中晃动！最后哑铃刀肝仙转动鲜红色红薯一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的袋鼠和野象组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大翅膀模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数袋鼠和野象像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
