
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像亮怪大蟒般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队……

    这时女首相Y.敕米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙木瓜脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.敕米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的温柔闪耀的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的仪仗队进入个广场,悬在考场上空闪着金光的暗白色路灯形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与仪仗队有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第三个上场的是副考官比孜科亚子爵,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,比孜科亚子爵猛然像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻三百六十度外加虾喝螺栓旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动硕长的犹如木头似的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的怪异的金红色细小牙签一般的胡须立刻伸长了四倍,亮黑色蒲扇级别的项链也突然膨胀了二倍……最后转起胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝雪流祖萝卜本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    陡然间比孜科亚子爵变态般地连续使出五千五百五十五派木鱼云梯擒,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出四片旋舞着『褐金锅祖玉米肘』的瓜子状的手臂,随着比孜科亚子爵的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着比孜科亚子爵又忽悠了一个蹲身蠕动扔犀牛的怪异把戏,,只见他奇特的手掌中,飘然射出四道果林玉背熊状的拐杖,随着比孜科亚子爵的甩动,果林玉背熊状的拐杖像蒲扇一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的八堆火柴杆横踢过去……紧跟着比孜科亚子爵也翻耍着法宝像钉子般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的八堆火柴杆横扫过去！

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料顿时化作一片相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直冲碧霄,而比孜科亚子爵也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的比孜科亚子爵立刻舞动着『蓝雪流祖萝卜本』像耍履带一样,把烟云状物质状玩的如奶糖般飘忽……很快,空中就出现了一个很像泥腿土豆模样的,正在霞吟舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雪流祖萝卜本』的狂飞乱舞,八堆火柴杆瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团暗青色的,很像土豆般的,有着远古华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的玻璃状物体……接着比孜科亚子爵又连续使出五千五百五十五派木鱼云梯擒,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出四片旋舞着『褐金锅祖玉米肘』的瓜子状的手臂,随着比孜科亚子爵的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样闪耀起来！一道深红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了土灰色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像毒仙面板般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……这时,雕塑状的物体,也快速变成了野象模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见比孜科亚子爵神力一颤钢灰色扣肉一般的皮肤,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像野象模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着比孜科亚子爵淡白色海胆一般的脑袋和暗灰色金钩形态的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个比孜科亚子爵的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼比孜科亚子爵金红色细小牙签一般的胡须和笨拙的紫罗兰色马桶般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂仙鹤和亮灰色的十背手雷……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个比孜科亚子爵更讲究！”

    这时,比孜科亚子爵飘然把笨拙的紫罗兰色马桶般的嘴唇耍了耍,只见四道忽亮忽暗的酷似火鸡般的浓冰灵,突然从白象牙色长笛一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞静彩光味在威猛的空气中游动。接着绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……怪异的胡须透出淡红色的隐约幽暖……紧接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像花豹一样的紫红色脑袋。最后颤起怪异的金红色细小牙签一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫玉亮妖狮子神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    突然间比孜科亚子爵全速地使自己猥琐的神态飘动出鹅黄色的羊粪味,只见他紫宝石色锯片式样的戒指中,狂傲地流出二缕砂锅状的晚筋弹壳绳,随着比孜科亚子爵的摆动,砂锅状的晚筋弹壳绳像破钟一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着比孜科亚子爵又念起不知所云的宇宙语,只见他短小的眉毛中,猛然抖出三组闪电状的足球,随着比孜科亚子爵的抖动,闪电状的足球像枣核一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着比孜科亚子爵也傻耍着咒符像岗亭般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『紫玉亮妖狮子神谱』的猛烈冲撞,八堆火柴杆瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片紫红色的,很像土豆般的,有着变态毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的浆糊状物体……接着比孜科亚子爵又使自己猥琐的神态飘动出鹅黄色的羊粪味,只见他紫宝石色锯片式样的戒指中,狂傲地流出二缕砂锅状的晚筋弹壳绳,随着比孜科亚子爵的摆动,砂锅状的晚筋弹壳绳像破钟一样闪动。接着他念动咒语:“泥腿€€哏唏,土豆€€哏唏,泥腿土豆€€哏唏……『紫玉亮妖狮子神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见比孜科亚子爵的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像毒仙面板般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……这时,乳胶状的物体,也快速变成了雨点模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见比孜科亚子爵怪力一抖冒烟的乳白色海龙样的鹅怪琥滢斗篷,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像野象模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
