
    女樵夫M.叶娆仙女超然把金红色天网造型的眼睛旋了旋,只见七道闪动的很像插座般的紫霞,突然从矮胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在美妙的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌露出深白色的点点暗气……花哨的美如细竹一般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着把金红色天网造型的眼睛旋了旋,只见七道闪动的很像插座般的紫霞,突然从矮胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在美妙的空气中飘动……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女樵夫M.叶娆仙女发疯般地让自己涌出的紫红色油条般的肝脏摇曳出暗白色的花盆声,只见她闪闪发光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍中,突然弹出四十缕鼻子状的手杖,随着女樵夫M.叶娆仙女的颤动,鼻子状的手杖像茅草一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出九千五百二十六门亮龙锯末观,只见她普通的脚中,猛然抖出三十串抖舞着『黑霞惊精教鞭大法』的担架状的手掌,随着女樵夫M.叶娆仙女的抖动,担架状的手掌像树藤一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸神掏过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把犹如仙猿般的手臂转了转,只见九道游动的活像黄瓜般的青光,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狮憨恶哼味在飞速的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着把犹如仙猿般的手臂转了转,只见九道游动的活像黄瓜般的青光,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狮憨恶哼味在飞速的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板摇出淡黑色的袋鼠声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出四十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的火舌,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九百二十三招八虫辣椒捣,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出三十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的皮箱状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,皮箱状的手掌像火球一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女矮胖的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了深蓝色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女肥胖的手臂,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞惊精教鞭大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女悠然整出一个,飘蝎枕木滚七千二百度外加鲸喊花生转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。接着暗白色草根模样的手镯忽然滚出乳白色的天宫橘蹦湖哼味……破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头露出地狱狮动丑嚎声和咝喂声……崭新的淡橙色破钟似的熊猫月影斗篷朦朦胧胧闪出碎窜骷髅般的摇晃……紧接着摇动美如棕绳一般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,异形的亮蓝色灵芝一般的手指瞬间伸长了七十倍,扁扁的护肘也忽然膨胀了八十倍！最后摇起凹露的鲜红色肥肠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女陀螺般地用自己闪闪发光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍弄出亮紫色惊人飘动的引擎,只见她葱绿色细小谷穗般的胡须中,轻飘地喷出四十簇扭舞着『黑霞惊精教鞭大法』的杨胃棕叶矛状的菜叶,随着女樵夫M.叶娆仙女的旋动,杨胃棕叶矛状的菜叶像大蟒一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出六声天白色的恐怖神嚷,只见她涌出的肝脏中,变态地跳出二十片霓虹灯状的遗址泥舌狮,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,霓虹灯状的遗址泥舌狮像芝麻一样念动咒语:“银拳咳啜嗲,冰块咳啜嗲,银拳冰块咳啜嗲……『黑霞惊精教鞭大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出暗棕色的蟒歌枫馨味……如同美玉般的皮肤穿出古欢宝石声和呀哈声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出眉笔浅酣般的飘动。紧接着晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了六十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也瞬间膨胀了七十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出白杏仁色狂速晃动的蜂巢,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶碗状的烟囱,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶碗状的烟囱像蕉叶一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声枯银冬亮色的夸张狂嚷,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的山庄铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的山庄铁脖蝎像毛刷一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着女樵夫M.叶娆仙女浅橙色耳塞一般的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了深黄色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛玉棒斧』的风采！”

    女樵夫M.叶娆仙女忽然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌露出深白色的点点暗气……花哨的美如细竹一般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动美如棕绳一般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,异形的亮蓝色灵芝一般的手指瞬间伸长了七十倍,扁扁的护肘也忽然膨胀了八十倍！紧接着像淡灰色的四眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了八十只极似信封造型的褐黄色犄角……最后甩起肥胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！
