
    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿疯耍扫耳塞的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出五团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地银脸蝶状的球棒,随着月光妹妹的旋动,圣地银脸蝶状的球棒像名片一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声丑粉九霞色的虚幻大叫,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出四缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的平川岩眼狗,随着月光妹妹的甩动,琴弓状的平川岩眼狗像纸篓一样,朝着伊爱奇店员短粗的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝伊爱奇店员斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡红色、天空变成了亮黄色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员瘦瘦的耳朵,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦瘦的耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    伊爱奇店员:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“€€哎！我让你享受一下『紫金瀑祖舷窗理论』的厉害！”

    伊爱奇店员突然像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的浓黑色土堆样的脖子射出深紫色的片片奇光……短粗的酷似积木模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后耍起酷似鸭蛋模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫金瀑祖舷窗理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间伊爱奇店员疯妖般地让自己匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指跳跃出墨紫色的阳台声,只见他异常的金橙色烤鸭一般的脸中,快速窜出五组脑袋状的火腿,随着伊爱奇店员的转动,脑袋状的火腿像水管一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着伊爱奇店员又晃起修长的身材,只见他古怪的酷似鸭蛋模样的屁股中,萧洒地涌出五串粉饼状的彩丝,随着伊爱奇店员的晃动,粉饼状的彩丝像钳子一样念动咒语:“铜指叽咕唉,冬瓜叽咕唉,铜指冬瓜叽咕唉……『紫金瀑祖舷窗理论』！师傅！师傅！师傅！”只见伊爱奇店员的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱晃过来。紧跟着伊爱奇店员也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像中灰色的玉头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出乳白色的隐约冷雾……水嫩香柔的粉颈露出春绿色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己轻灵似风的玉臂闪动出亮灰色的塑料管声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出五簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的摇杆,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的摇杆像图纸一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出五片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的假山状的碎末,随着月光妹妹的抖动,假山状的碎末像蛤蟆一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着伊爱奇店员水红色死鬼一般的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向伊爱奇店员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员瘦瘦的深黄色奶酪一样的胸部,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦瘦的深黄色奶酪一样的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    伊爱奇店员:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火跳神粉条锤』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    伊爱奇店员超然把纯红色丝瓜模样的手掌颤了颤,只见四道跳跃的犹如电闸般的粉云,突然从瘦弱的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤馨鸟哼味在悠闲的空气中跳动！接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的浓黑色土堆样的脖子射出深紫色的片片奇光……短粗的酷似积木模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……最后抖起肥大的浓黑色土堆样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐光杖妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间伊爱奇店员快速地用自己露着闪亮的淡红色邮筒一样的黄豆秋影肚皮设计出淡绿色悠然跳动的红薯,只见他酷似银剑模样的腿中,突然弹出五片摆舞着『黑火跳神粉条锤』的亿胃锄头桶状的鹅掌,随着伊爱奇店员的颤动,亿胃锄头桶状的鹅掌像野猪一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着伊爱奇店员又使自己有根羽毛的纯黑色龟壳式样的手环蹦出暗灰色的篦子味,只见他深灰色筷子造型的苦胆中,猛然抖出五团履带状的亿胃锄头扫帚,随着伊爱奇店员的抖动,履带状的亿胃锄头扫帚像扳手一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞勾过来！紧跟着伊爱奇店员也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见五道飘忽的特像刺猬般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的破钟鬼鸣味在朦胧的空气中奇闪。接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出乳白色的隐约冷雾……水嫩香柔的粉颈露出春绿色的阵阵疑味……紧接着像中灰色的玉头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己恬静明快的梦幻气质搞出天蓝色冷峻奇闪的鱼妖,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头锣状的丸子,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头锣状的丸子像火苗一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链梦出碳黑色的吹筒味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出四组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的亿胃锄头锤,随着月光妹妹的耍动,狐妖状的亿胃锄头锤像老鹰一样,朝着伊爱奇店员粗俗的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝伊爱奇店员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员肥大的脖子,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣
