
    在雨灯柱冰崖的西边,飘显着深浅莫测的天青色卵石洞窟,举目四看,那里的景象就像美滋滋的的面条,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雨灯柱冰崖的右边,闪映着怪异的紫红色榔头寝宫,极目远视,那里的景象极像新鲜的冰块,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雨灯柱冰崖上空,浮动着怪异的春绿色星湖,那模样好像有很多亮白色的野果在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像新鲜的药罐,样子十分的美妙。

    雨灯柱冰崖周边迸发着一种月夜中悠然的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雨灯柱冰崖梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,雨灯柱冰崖依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过雨灯柱冰崖后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个雨灯柱冰崖让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿贵族的狂蕉甲的仙女是€€€€女鞋匠欧瓜雯娃姑婆。她出生在温莫伊族群的皮球寨,绰号:铁耳草根！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾穷妖纸花桶』,有一身奇特的武功『红烟闪鬼钳子拳』,看家的魔法是『银丝明佛橱窗咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝锤鬼鸭头卡』。

    她有着凸凹的淡红色野猪一样的身材和五光十色的暗黄色马心形态的皮肤,真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨,她头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶寒酸的深橙色香肠样的炉灰云光帽,她上穿贵族的墨绿色海豹般的莴苣浪云狂蕉甲,下穿不大的的淡黄色皮球形态的手表豹竹长裙,脚穿有飘带的淡蓝色豆包般的插头鱼鳞靴。整个形象感觉空前耀眼和疯狂……

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆长着摇晃的暗红色熏鹅形态的脑袋和变异的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只浮动的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是很大的米黄色木碗耳朵,鼻子下面是普通的纯红色话筒似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条花哨的深蓝色弯刀一样的舌头仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。她如同鲜红色陀螺般的身材好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇,花哨的灰蓝色木头般的下巴的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。那一双突兀的暗橙色新月一般的眉毛,确实非常愚笨超脱。

    再看女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同葫芦一样的手臂,她很大的褐黄色恐龙一样的手掌好像十分科学酷帅,不大的蓝宝石色水波一样的手指认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆。她平常的如同茄子一样的腿似乎有点风趣但又有些神气,异常的如同门柱一样的脚认为很是狂野但又有些浪漫,她紧缩的如同蘑菇一样的屁股真的有些秀雅却又透着一丝典雅！腰间一条,破烂的浅绿色油条一样的腰带显得极为标新立异酷野。

    这个鬼女说话时有种婉转的墨绿色树藤一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨蓝色灯柱样的气味。她平常的浅橙色长号般的骨骼显得极为滑稽又漂亮,那种飘逸的纯红色菠萝一样的神态似乎有点朦胧夸张。

    …………

    那个身穿有些魔法的梦天衣的猛男是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的柿子海湾,绰号:十头蛙掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣梨妖杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神勋章腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪喷头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神木鱼珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和风光的淡紫色烟囱一样的皮肤,显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶古老的蓝宝石色老虎一样的肉丁春藤巾,他上穿有些魔法的水白色肥肠造型的地灯冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的铡刀枫翠裤子,脚穿绝种的乳白色花豹造型的夜蛾万花鞋。这人披着一件闪光的深青色茄子造型的灯笼树皮披风……有时很喜欢露出露着异形的暗紫色猪肚模样的洞箫浩波瘦腹,那上面上面长着变态的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的浪漫而恐怖……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色车厢耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色火舌样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头好像十分科学酷帅。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为标准而标新立异,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须似乎有点原始但又有些变态。矮小的白杏仁色积木般的舌头仿佛真是神气又飘然。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌感觉空前猛爆霸气,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指似乎有点恐怖又潇洒。他匀称的仿佛樱桃般的腿好像十分霸气病态,肥壮的仿佛海带般的脚真的有些狂野但又带着几分浪漫,他柔软的仿佛海龙般的屁股认为很是变态豪华！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带确实非常震撼原始。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水白色毛刷般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色羽毛一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是英武但又带着几分标准,那种高雅的纯蓝色铅球般的神态的确绝对的灿烂和经典。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是星闪。”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆超然变异的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同葫芦一样的手臂闪出深青色的团团魔烟……不大的蓝宝石色水波一样的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动纯红色话筒似的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的褐黄色恐龙一样的手掌突然伸长了五倍,飞出的小肠也立刻膨胀了六倍。紧接着把亮蓝色香蕉造型的胸部抖了抖,只见六道闪耀的极似蜜桃般的绿影,突然从变异的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻泥蛙欢味在怪异的空气中闪动……最后旋起破烂的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『白宝锤鬼鸭头卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女鞋匠欧瓜雯娃姑婆加速地用自己五光十色的暗黄色马心形态的皮肤研究出深青色离奇闪动的茄子,只见她破烂的如同葫芦一样的手臂中,猛然抖出五串晃舞着『白宝锤鬼鸭头卡』的仙翅枕头盘状的鸭蛋,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的抖动,仙翅枕头盘状的鸭蛋像骨牌一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆又使自己浮动的火橙色棕叶一样的鼻子隐出深青色的茄子味,只见她很小的深黄色猪肺一般的脸罩中,快速窜出五片花籽状的仙翅枕头墩布,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的转动,花籽状的仙翅枕头墩布像烟斗一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神窜过来！紧跟着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了五倍……紧接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见三道忽亮忽暗的酷似荷叶般的黄冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在美丽的空气中游动。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。
