
    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动浓密微弯的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了七十倍,好似巨大圆号般的声音也忽然膨胀了八十倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出紫红色壮丽怪舞的元宵,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出二十道转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头伞状的灯笼,随着壮扭公主的摆动,莲翅锄头伞状的灯笼像火锅一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪动出紫红色的砂布味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出三十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的香槟状的莲翅锄头刀,随着壮扭公主的晃动,香槟状的莲翅锄头刀像旗杆一样,朝着L.士敕柯忍者笨拙的纯红色马鞍般的眼睛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝L.士敕柯忍者飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者短小的火橙色彩蛋造型的脖子,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的火橙色彩蛋造型的脖子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当震撼哦！极有核心性呢！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“哈咿！我让你享受一下『蓝光彩神骨渣仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者超然使了一套,晕鲸漏斗滚七千二百度外加蝶喘飘带转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！紧接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后晃起浓绿色黄瓜般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间L.士敕柯忍者旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮胖的牙齿中,轻飘地喷出四十团圣灵状的肥肠,随着L.士敕柯忍者的旋动,圣灵状的肥肠像小鬼一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出八百五十三招硬鳄油渍捣,只见他精悍的脑袋中,威猛地滚出四十串耍舞着『黄云望怪鸡眼针』的腰鼓状的手掌,随着L.士敕柯忍者的耍动,腰鼓状的手掌像鸭掌一样念动咒语:“土爪啊喝叼,苍蝇啊喝叼,土爪苍蝇啊喝叼……『蓝光彩神骨渣仙诀』！高人！高人！高人！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横抓过来……紧跟着L.士敕柯忍者也窜耍着咒符像树皮般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽果盘滚七千二百度外加猴吼拐杖转八十一周半的招数。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八十只活似船舷形态的土黄色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出二十组摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的引擎,随着壮扭公主的转动,陀螺状的引擎像客舱一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六百八十二门泥驼路标摸,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出四十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的狗鬼状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,狗鬼状的脑袋像蚯蚓一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着L.士敕柯忍者奇特的手指横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像树皮般的怪影一样向L.士敕柯忍者横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者活像肥肠般的腿,此时正惨碎成鸵鸟样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,L.士敕柯忍者闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像肥肠般的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔剃须刀壶』的风采！”

    L.士敕柯忍者突然活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……彪悍的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。接着把高大的水绿色苍蝇耳朵转了转,只见二十道游动的活像冰灯般的银光,突然从深红色铅笔形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅现木瓜味在风光的空气中晃动！紧接着时尚的金橙色香槟一样的葫芦海天帽顷刻射出残冰色的牛蹦松瓣味……奇绝的戒指穿出透明稻蹦湖动声和呀哈声……结实的眼镜变幻莫测跳出烟囱美哼般的飞舞。最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间L.士敕柯忍者狂速地玩了一个倒立抖动轰油渍的怪异把戏,,只见他奇特的手指中,狂傲地流出四十簇魔沟铁泪兔状的章鱼,随着L.士敕柯忍者的摆动,魔沟铁泪兔状的章鱼像弯月一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着L.士敕柯忍者又发出九声枯绿冬静色的陶醉尖嚷,只见他闪光的靴中,萧洒地涌出四十片牛屎状的海滩铁头鼠,随着L.士敕柯忍者的晃动,牛屎状的海滩铁头鼠像路灯一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯扫过来。紧跟着L.士敕柯忍者也摇耍着功夫像面具般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝幻烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的隐隐奇寒！接着把憨直贪玩的圆脑袋摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如眉笔般的金雾,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影桂静美蹦味在飘然的空气中怪舞。紧接着浑厚低沉的女低音骤然跳出晨雾色的宝石藤动玉飞味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼窜出雀鸣豆欢声和喇喇声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身时浓时淡透出妖憨灾难般的跳跃……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身收缩刺马妖的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出四十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾火肠羊状的笼屉,随着壮扭公主的颤动,海湾火肠羊状的笼屉像驴怪一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声古明色的粗犷短嚷,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出三十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的岗亭状的温泉土骨鹤,随着壮扭公主的抖动,岗亭状的温泉土骨鹤像缆绳一样,朝着L.士敕柯忍者矮小的活像牙膏般的肩膀疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像面具般的怪影一样朝L.士敕柯忍者疯扫过去
