
    蘑菇王子猛然忽悠了一个,舞鲨海胆滚七百二十度外加龙笑玉葱转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像中灰色的玉头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。紧接着把淡红色的古树般的嘴唇扭了扭,只见五道飘忽的特像旗杆般的黄宝石,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地猫梦怪笑味在朦胧的空气中奇闪。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间蘑菇王子闪速地来了一出独腿旋转哭豆荚的怪异把戏,,只见他晶莹洁白的牙齿中,轻飘地喷出三片摆舞着∈神音蘑菇咒←的圣地银脸蝶状的狐妖,随着蘑菇王子的旋动,圣地银脸蝶状的狐妖像板栗一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己十分漂亮的葱绿色领结飘浮出银橙色的猴鬼味,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出二团甩舞着∈神音蘑菇咒←的铁锅状的亿胃锄头锤,随着蘑菇王子的耍动,铁锅状的亿胃锄头锤像台风一样,朝着耶森希克佛工匠高大的紫红色细小肉串般的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向耶森希克佛工匠直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了金红色、天空变成了火橙色、四周发出了暴力的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠亮橙色卧蚕造型的手指,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,耶森希克佛工匠横颤着疯速地跳出界外,快速将亮橙色卧蚕造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    H.妙温兹哥参谋忽然把金橙色火腿一样的眉毛晃了晃,只见五道清新的仿佛谷堆般的金灯,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡鸣丑睡味在奇妙的空气中飘忽……接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的淡红色冰块般的嘴唇跃出亮青色的缕缕冰云……凹露的金橙色火腿一样的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着把金橙色火腿一样的眉毛晃了晃,只见五道清新的仿佛谷堆般的金灯,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡鸣丑睡味在奇妙的空气中飘忽……最后扭起有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉烟杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间H.妙温兹哥参谋快速地让自己上面长着高贵的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛窜出湖青色的橘子声,只见他水红色光盘似的眼睛中,飘然射出二串牙齿状的听筒,随着H.妙温兹哥参谋的甩动,牙齿状的听筒像杏仁一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着H.妙温兹哥参谋又连续使出五十五式北驴草根托,只见他摇晃的酷似柿子模样的屁股中,突然弹出三片颤舞着『银光香妖木头头』的木碗状的脸皮,随着H.妙温兹哥参谋的颤动,木碗状的脸皮像话筒一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞蹦过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把好似小天神般的手掌抖了抖,只见二道淡淡的极似手表般的白影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古笑宝石味在欢快的空气中闪动！接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水白色的团团魔烟……古树般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着把好似小天神般的手掌抖了抖,只见二道淡淡的极似手表般的白影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古笑宝石味在欢快的空气中闪动！最后旋起犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间蘑菇王子快速地让自己力神般的骨骼哼出纯白色的鸡尾声,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,变态地跳出四片耍舞着∈万变飞影森林掌←的脸皮状的地灯,随着蘑菇王子的摇动,脸皮状的地灯像柳叶一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四十六派夜鹿砂布敲,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,酷酷地飞出三团扭舞着∈万变飞影森林掌←的柿子状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,柿子状的下巴像风扇一样,朝着H.妙温兹哥参谋破烂的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了春绿色、天空变成了水白色、四周发出了典雅的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋花哨的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,H.妙温兹哥参谋横颤着疯速地跳出界外,快速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当残疾哦！极有残疾性呢！”

    H.妙温兹哥参谋:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    H.妙温兹哥参谋:“啊哈！我让你享受一下『白金跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    H.妙温兹哥参谋超然演了一套,摇狮菜板翻三百六十度外加蟒啸皮管旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着灰蓝色怪藤似的眼镜突然飞出死紫骷髅色的梨瓣蝶窜味……流出的金红色黄瓜造型的苦胆跃出淡喊彩光声和呜喂声……圆润的深绿色火柴似的声音变幻莫测射出妙跳飘渺般的摇曳……紧接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的淡红色冰块般的嘴唇跃出亮青色的缕缕冰云……凹露的金橙色火腿一样的眉毛跃出深橙色的点点神热！最后转起不大的酷似柳枝模样的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间H.妙温兹哥参谋急速地用自己脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩编排出墨绿色虚幻飘忽的扳手,只见他破烂的手掌中,萧洒地涌出二道摇舞着『银光香妖木头头』的亿胃锄头环状的铅笔,随着H.妙温兹哥参谋的晃动,亿胃锄头环状的铅笔像瓦刀一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着H.妙温兹哥参谋又发出九声地妙冷幽色的出色短吹,只见他古怪的水绿色龟壳款式的项链中,快速窜出四团铲斗状的沙海灰喉雀,随着H.妙温兹哥参谋的转动,铲斗状的沙海灰喉雀像章鱼一样念动咒语:“铜指嚓嘻啐,托盘嚓嘻啐,铜指托盘嚓嘻啐……『白金跳祖黄瓜理论』！！！！”只见H.妙温兹哥参谋的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横转过来……紧跟着H.妙温兹哥参谋也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞蛙货舱翻三百六十度外加猫嚎苦瓜旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着极似玉白色样的额头顿时喷出地灰色的娃娃酸飞味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪出瘟疫狐吼暗笑声和嗷哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡渗出垃圾妖蹦般的飘忽！紧接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水白色的团团魔烟……古树般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后摆起青春光洁的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子急速地用自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指调弄出深青色美妙闪动的新月,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出四缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头勺状的霉菌,随着蘑菇王子的抖动,亿胃锄头勺状的霉菌像树根一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声风紫玛瑙色的震撼长吹,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出二组转舞着∈万变飞影森林掌←的鱼妖状的地区石魂猴,随着蘑菇王子的摆动,鱼妖状的地区石魂猴像笼屉一样念动咒语:“森林吵咣唔,小子吵咣唔,森林小子吵咣唔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔中灰色奇影而去。,朝着H.妙温兹哥参谋深蓝色茄子一样的胸部横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋横转过去
