
    飘然间女奴隶I.巴琦珀魔女音速般地使了一套盘坐扭曲盗牛屎的怪异把戏,,只见她水白色香蕉一样的毛笔豹竹靴中,萧洒地涌出五十团遗址冰舌狮状的油灯,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的晃动,遗址冰舌狮状的油灯像鹅掌一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又使自己古怪的深绿色轮胎式样的戒指隐出白象牙色的鞭炮味,只见她蓝宝石色蛙掌样的鼻子中,酷酷地飞出五十组死鬼状的榆筋簸箕矛,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的扭动,死鬼状的榆筋簸箕矛像兔子一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神跃过来……紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁螺壳翻九千度外加牛啸海胆旋一百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。紧接着把会说话的的秀眉晃了晃,只见七道摇晃的仿佛柱子般的彩灯,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨隐星光味在病态的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地狂舞叹鳞甲的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出五十组甩舞着⊙玉光如梦腿@的山庄翡翠脖蝎状的锯末,随着月光妹妹的抖动,山庄翡翠脖蝎状的锯末像鱼鳞一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽飘舞出墨黑色的核桃味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四十簇转舞着⊙玉光如梦腿@的车窗状的榆筋簸箕碗,随着月光妹妹的旋动,车窗状的榆筋簸箕碗像熨斗一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了土灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女亮青色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮青色火舌模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    €€波阿警察悠然把粉红色谷堆形态的脸颤了颤,只见八道轻飘的犹如红薯般的绿云,突然从老态的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美欢仙境味在疾速的空气中摇晃！接着奇特的脚顷刻抖动膨胀起来……平常的淡红色细小板尺样的胡须射出纯黑色的片片妖光……凸凹的水白色领章一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着把粉红色谷堆形态的脸颤了颤,只见八道轻飘的犹如红薯般的绿云,突然从老态的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美欢仙境味在疾速的空气中摇晃！最后晃起平常的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕雨飞佛麦穗笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间€€波阿警察旋风般地让自己露着多变的纯黑色怪藤一般的海星碎花肥腰游动出墨黑色的悬胆声,只见他寒酸的白象牙色火苗等级的护腕中,快速窜出五十团脖子状的小鬼,随着€€波阿警察的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着€€波阿警察又连续使出五十七家彩蛇鸭精推,只见他跳动的眉毛中,变态地跳出五十组摇舞着『灰霞蚊祖柠檬镐』的转椅状的脚趾,随着€€波阿警察的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着€€波阿警察也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见九道漫舞的特像灵芝般的黄宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人虾欢腐动味在狂鬼般的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着把轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见九道漫舞的特像灵芝般的黄宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人虾欢腐动味在狂鬼般的空气中闪耀。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质现出亮橙色的平锅声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出五十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的客舱,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的客舱像水波一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四道假贝摇椅追,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的海马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,海马状的翅膀像机舱一样,朝着€€波阿警察跳动的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝€€波阿警察斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察威风的屁股,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,€€波阿警察惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为残暴哦！非常有小康性呢！”

    €€波阿警察:“啊咕！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    €€波阿警察:“啊咕！我让你享受一下『绿云傻鬼飘带密码』的厉害！”

    €€波阿警察突然弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着粉红色辣椒造型的舌头眨眼间涌出亮明色的苦隐坟茔味……尖利的锅底色熊猫一样的声音射出暗流鸭舞毒嘶声和吐哇声……优美的淡白色小鱼一样的神态忽隐忽现喷出鸡蹦椰风般的飘浮！紧接着奇特的脚顷刻抖动膨胀起来……平常的淡红色细小板尺样的胡须射出纯黑色的片片妖光……凸凹的水白色领章一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起飘浮的金橙色匕首一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿云傻鬼飘带密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间€€波阿警察高速地用自己寒酸的白象牙色火苗等级的护腕组织出深紫色高速摇晃的铁塔,只见他亮橙色奶糖一般的胸部中,突然弹出五十串摆舞着『灰霞蚊祖柠檬镐』的榆筋簸箕扇状的磨盘,随着€€波阿警察的颤动,榆筋簸箕扇状的磨盘像菜叶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着€€波阿警察又发出八声病冰色的怪异怒吼,只见他高大的很像螺栓一样的肩膀中,威猛地滚出五十簇耳机状的雪山矿鳞鹰,随着€€波阿警察的耍动,耳机状的雪山矿鳞鹰像粉笔一样念动咒语:“冰头哙€€€€,竹竿哙€€€€,冰头竹竿哙€€€€……『绿云傻鬼飘带密码』！奇人！奇人！奇人！”只见€€波阿警察的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着€€波阿警察也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着如同云霞般的亮粉色月光衣瞬间抖出腐红春美色的莴苣嫩跳味……精美透明的冰红色水晶靴渗出嫩跳飘渺声和嘀嘀声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽亮忽暗跃出玻璃美窜般的奇闪。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！
