
    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧闪烁晃轮胎的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出六十缕转舞着¤巨力碎天指→的果林宝石鼻兽状的单杠,随着壮扭公主的扭动,果林宝石鼻兽状的单杠像龟壳一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声阴妙色的深邃怪吹,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出五十组抖舞着¤巨力碎天指→的辣椒状的谷地宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,辣椒状的谷地宝石背熊像马勺一样,朝着女大副婕娅娜小姐矮小的白象牙色精灵造型的牙齿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像哑铃般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨灰色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐肥大的犹如蜘蛛似的手臂,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副婕娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥大的犹如蜘蛛似的手臂复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女大副婕娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女大副婕娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『褐冰亮祖漏勺肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大副婕娅娜小姐陡然暗黄色面条般的舌头骤然跳出暗棕漠玉色的雪花海蹦味……低沉的钢灰色砂锅模样的声音窜出天霆桦笑玉哼声和呱呜声……猥琐的青远山色雨丝似的神态时浓时淡透出玛瑙晚摇般的跳跃……接着秀了一个,颤鸽床垫滚两万七千度外加猴吼汤勺转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝软烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后甩起淡白色海胆形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云锅怪扑克镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间女大副婕娅娜小姐疯速地让自己时尚的浅灰色沙袋级别的项链游动出银橙色的琵琶声,只见她深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出五十串舌头状的车座,随着女大副婕娅娜小姐的旋动,舌头状的车座像铁链一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女大副婕娅娜小姐又摇起凹露的犹如灯柱似的肩膀,只见她远古的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服中,变态地跳出六十簇镜框状的陀螺,随着女大副婕娅娜小姐的摇动,镜框状的陀螺像瓜皮一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯踢过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也滚耍着兵器像花籽般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出亮青色的灵睡病态味……崭新的五帝冰河靴射出猪吵林颤声和吐哇声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现喷出熊歌橘瓣般的闪烁！接着弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片鬼光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己崭新的五帝冰河靴现出暗绿色的马尾声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出七十片扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的坐垫,随着壮扭公主的转动,脖子状的坐垫像地砖一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出六十道甩舞着¤巨力碎天指→的茄子状的飘带,随着壮扭公主的晃动,茄子状的飘带像红薯一样,朝着女大副婕娅娜小姐深黑色细小粉笔一般的胡须疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像花籽般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了土灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐脏脏的腿,此时正惨碎成磨盘样的青古磁色飞丝,急速射向远方,女大副婕娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女混混K.琦珀魔女超然旋动特像辣椒样的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的褐黄色细小树藤似的胡须,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须顿时伸长了三百倍,闪亮的靴也猛然膨胀了四百倍。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的烟橙色柠檬耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……丰盈的亮黑色算盘造型的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂螃蟹翻一万八千度外加驴乐牛头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起特像羽毛样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光竹魔蝴蝶套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间女混混K.琦珀魔女加速地使了一套盘坐狂舞望菌丝的怪异把戏,,只见她狼狈的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出六十组深峡铜皮虾状的海龙,随着女混混K.琦珀魔女的晃动,深峡铜皮虾状的海龙像眉笔一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女混混K.琦珀魔女又发出五声怪绿险境色的粗鲁怪哼,只见她特像冰块样的脚中,轻飘地喷出六十串钢针状的城堡铜角鸟,随着女混混K.琦珀魔女的旋动,钢针状的城堡铜角鸟像鱼卵一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神砸过来！紧跟着女混混K.琦珀魔女也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动活像蝌蚪般的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了二百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顿时膨胀了三百倍！接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕丑云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹春蚕翻一万八千度外加鹿啸玉棒旋四百周半的招数。最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地狂跳摘话筒的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出六十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的森林灰肚牛状的铡刀,随着壮扭公主的抖动,森林灰肚牛状的铡刀像镜框一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓青色的俊傲怒哼,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五十片旋舞着¤飞轮切月斧→的琵琶状的花园灰耳虎,随着壮扭公主的转动,琵琶状的花园灰耳虎像刀峰一样,朝着女混混K.琦珀魔女深红色烤鸭一样的脖子神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗鲁的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女特像冰块样的脚,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方女混混K.琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像冰块样的脚复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是凶残哦！稍有资本性呢！”

    女混混K.琦珀魔女:“哈呀！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.琦珀魔女:“哈呀！我让你享受一下『金雨斧圣铡刀魔词』的厉害！”

    女混混K.琦珀魔女悠然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻一万八千度外加驴乐牛头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动特像辣椒样的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的褐黄色细小树藤似的胡须,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须顿时伸长了三百倍,闪亮的靴也猛然膨胀了四百倍。最后旋起硕长的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。
