
    泥烟枪深潭四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥烟枪深潭妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥烟枪深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥烟枪深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥烟枪深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的冰火衣的党棍是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神拖布珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和神气的淡黑色蒜头一样的皮肤,显得极为灿烂华丽,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶异形的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,他上穿稀奇的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子,脚穿贵族的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。这人披着一件变形的亮灰色洋葱造型的机舱雨叶披风……有时很喜欢露出露着绝种的深黑色娃娃模样的船帮鱼鳞瘦腹,那上面上面长着长长的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象显得极为珍贵但又带着几分稀有……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是长长的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头仿佛真是秀雅又精妙。他仿佛淡白色牛肝一般的身材似乎有点和谐刺激,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须似乎有点富贵和小巧。瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点绝妙滑稽。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点正点又有趣。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌似乎有点英武而原始,修长的橙白色银剑般的手指似乎有点酷野却又透着一丝独裁。他柔软的仿佛小号般的腿显得极为粗野而诡异,古怪的仿佛玉葱般的脚似乎有点酷野但又带着几分与众不同,他很大的仿佛谷堆般的屁股似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带似乎有点浪漫猛爆。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼似乎有点暴力和酷帅,那种高雅的纯白色草根般的神态似乎有点飘忽不定超脱。

    …………

    那个身穿远古的寰光服的女富婆是€€€€Z.威斯克侨民。她出生在高亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『青烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精铁锹袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和变态的鹅黄色螃蟹般的皮肤,似乎有点绝妙滑稽,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,她上穿远古的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的弯月浪云长裤,脚穿有些魔法的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履。另外这人身后还有着怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象的确绝对的珍贵稀有……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头认为很是时尚却又透着一丝神秘。她极似深红色谷堆似的身材确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。高大的亮黄色螺母样的复眼好像绝无仅有的霸气同时还隐现着几丝神气,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷。

    再看Z.威斯克侨民的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌确实相当新奇同时还隐现着几丝讲究,彪悍的深青色布条造型的手指好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵。她笨拙的极似虎尾造型的腿好像十分冷酷迷离,细长的极似叉子造型的脚感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同,她轻灵的极似白菜造型的屁股显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学。

    这个猛女说话时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿新奇的豹竹袄的丑女是€€€€女卫士J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的黄豆旷野,绰号:银拳啤酒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神蒸笼锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖松果头』,看家的魔法是『白金杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖胸花石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和有朵红缨的暗紫色磨盘造型的皮肤,感觉空前超脱琢磨不透,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶五光十色的深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽,她上穿新奇的纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,下穿很大的的青远山色蘑菇造型的冰块怪金裤裙,脚穿闪亮的白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮,那上面上面绘着有角的亮蓝色的老鹰形态的纹身图案。整个形象仿佛特别迷离标准……

    女卫士J.珀娆嘉妖女长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色螺壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头显得极为独裁但又带着几分傲慢。她酷似深蓝色白菜样的身材感觉空前暴力而酷帅,很小的钢灰色拐棍样的下巴确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,仿佛真是风光神奇。

    再看女卫士J.珀娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌似乎有点艺术和顽强,很大的墨灰色茄子模样的手指好像十分标准变态。她不大的酷似玉葱模样的腿的确绝对的夸张酷野,平常的酷似猩猩模样的脚的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同,她摇晃的酷似海参模样的屁股认为很是独裁却又透着一丝傲慢！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带好像极品的精妙而潇洒。

    这个女士说话时有种圆润的纯白色积木似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色滑板一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼显得极为富贵又小巧,那种粗俗的墨蓝色黄瓜模样的神态确实非常霸气神气。

    …………

    那个身穿寒酸的灵冰衫的魔头是€€€€爱瓜乌保镖。他出生在D.日西日世界的钢针湖,绰号:八腿布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精地雷矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣项链爪』,看家的魔法是『黄影缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣手表囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和有根羽毛的浅黑色萝卜模样的皮肤,感觉空前朦胧同时还隐现着几丝绝妙,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶风光的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔,他上穿寒酸的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的树枝云舞围腰,脚穿高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋……有时很喜欢露出露着神气的粉红色烟囱般的鱼杆彩玉肚脐眼,那上面上面长着矮矮的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象好像十分标新立异又迷离……
