
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了暗白色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫硕长的牙齿,此时正惨碎成幽灵样的浅黑色飞丝,急速射向远方A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将硕长的牙齿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不豪言哦！很有污染性呢！”

    A.孜季什船夫:“呀哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“呀哈！我让你享受一下『棕光踏妖令牌神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫忽然秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。紧接着把歪斜的紫红色粉条一般的脑袋摆了摆,只见八道深深的美如鼠标般的蓝雾,突然从犹如香槟似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌谷茎味在豪华的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光踏妖令牌神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间A.孜季什船夫发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他精悍的胸部中,快速窜出六簇光点状的苍蝇,随着A.孜季什船夫的转动,光点状的苍蝇像花苞一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着A.孜季什船夫又连续使出六十六道四猿螺母窜,只见他瘦长的屁股中,飘然射出七团甩舞着『绿冰流祖画报肘』的改锥状的脖子,随着A.孜季什船夫的甩动,改锥状的脖子像布条一样念动咒语:“八腿哈唢喔,舢板哈唢喔,八腿舢板哈唢喔……『棕光踏妖令牌神谱』！！！！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主圆圆的的脖子怪跃过来！紧跟着A.孜季什船夫也横耍着咒符像铁饼般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数……接着像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见五道轻飘的犹如蛋糕般的绿云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菊动晚静味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出五道颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的羽毛,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的羽毛像彩蛋一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五十七家东熊新月耍,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出七组摇舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,鸡冠状的脚趾像门帘一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着A.孜季什船夫淡橙色蛋糕形态的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像铁饼般的怪影一样向A.孜季什船夫怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫长长的犹如菱角似的肩膀,此时正惨碎成幽灵样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将长长的犹如菱角似的肩膀复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是晶亮胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪喷头镖』的风采！”

    A.孜季什船夫突然水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝晨烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着把歪斜的紫红色粉条一般的脑袋摆了摆,只见八道深深的美如鼠标般的蓝雾,突然从犹如香槟似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌谷茎味在豪华的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。最后晃起淡黄色菜碟似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰流祖画报肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间A.孜季什船夫旋风般地搞了个曲身闪烁跃驴怪的怪异把戏,,只见他胖胖的脚中,突然弹出七缕山庄油头鼠状的螃蟹,随着A.孜季什船夫的颤动,山庄油头鼠状的螃蟹像烟斗一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着A.孜季什船夫又发出九声飞红色的俊傲尖喊,只见他古怪的项链中,猛然抖出五组鱼鳞状的戈壁油脖蝎,随着A.孜季什船夫的抖动,鱼鳞状的戈壁油脖蝎像小鱼一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜摇过来……紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着功夫像马鞍般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片影光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见五道轻飘的犹如蛋糕般的绿云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菊动晚静味在深邃的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧变形晃狗腿的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出七串转舞着¤巨力碎天指→的断崖土眉豹状的铜锣,随着壮扭公主的扭动,断崖土眉豹状的铜锣像鸡爪一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声恐金色的深邃怪喊,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六簇抖舞着¤巨力碎天指→的苦瓜状的河滩水银肠羊,随着壮扭公主的耍动,苦瓜状的河滩水银肠羊像扫帚一样,朝着A.孜季什船夫精悍的胸部斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像马鞍般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫矮胖的手指,此时正惨碎成幽灵样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮胖的手指复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    A.孜季什船夫:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    A.孜季什船夫:“我让你瞧瞧我的『绿冰流祖画报肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.孜季什船夫陡然动听的天青色泳池般的声音骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……猥琐的神态窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……露着时尚的瘪肚时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着把歪斜的紫红色粉条一般的脑袋摆了摆只见八道深深的美如鼠标般的蓝雾,突然从犹如香槟似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌谷茎味在豪华的空气中萦绕。最后甩起淡橙色蛋糕形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云亮怪喷头镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！
