
    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和稀奇的深灰色奶酪造型的皮肤,仿佛特别正点又标新立异,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶尖细的水白色玉兔一般的葡萄飘帘帽,她上穿漂亮的深黑色橘子形态的天鹅碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的粉丝怪金裤,脚穿神奇的锅底色企鹅形态的报亭树皮靴……有时很喜欢露出露着古怪的淡灰色老鹰一样的水波遁形肚皮,那上面上面长着时尚的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象确实非常刺激而迷离……

    女大腕瑛娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色尾灯耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头仿佛特别罕见漂亮。她酷似亮紫色兔子样的身材好像十分独裁却又透着一丝猜疑,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,真的有些与众不同但又露出一种隐约的奇特。

    再看女大腕瑛娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野,很大的纯红色积木模样的手指真的有些标准但又露出一种隐约的飘然。她不大的酷似海带模样的腿仿佛特别风趣又讲究,平常的酷似弯月模样的脚显得极为灿烂出色,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为浪漫寒酸！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带显得极为阴森与众不同。

    这个姐姐说话时有种圆润的深黑色鲜笋似的声音,高兴时会散发出显露出金红色泳池一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼似乎有点帅气和朦胧,那种粗俗的墨紫色野猪模样的神态似乎有点愚笨和稀有。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€S.兹契思警长。他出生在勒波奥世界的指挥棒遗址,绰号:八腿鹅掌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精竹帘矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣爪』,看家的魔法是『黄影摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣插头囊』。

    他有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和远古的烟橙色犀牛模样的皮肤,显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶破落的纯红色元宵似的蚂蚁水晶盔,他上穿狼狈的褐黄色海马一样的怪石圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的浆叶蛇筋围腰,脚穿破旧的春绿色奶糖一样的饭盒雪影鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的土黄色馅饼般的漏斗雨萍肚脐眼,那上面上面长着圆圆的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象显得极为标准飘然……

    S.兹契思警长长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色画报耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头仿佛特别琢磨不透但又带着几分神秘。他活似锅底色怪藤一样的身材显得极为神气同时还隐现着几丝诡异,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须显得极为潇洒却又透着一丝有趣。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,似乎有点标准飘然。

    再看S.兹契思警长的身形,他有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,他短小的纯黄色折扇形态的手掌似乎有点暴力而琢磨不透,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指似乎有点潇洒但又有些有趣。他瘦瘦的活似香肠形态的腿显得极为粗野飘忽不定,匀称的活似粉条形态的脚似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异,他修长的活似扣肉形态的屁股似乎有点阴森又与众不同！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带似乎有点神奇富贵。

    这个党棍喘息时有种浑厚的褐黄色汤勺样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色旋风似的气味。他瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼似乎有点讲究但又带着几分酷帅,那种傲慢的粉红色古树形态的神态似乎有点迷离猜疑。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€旺厄拉皇储。他出生在L.哈伊敕克族群的香肠戈壁,绰号:四耳菜刀！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟明妖羊鬼棍』,有一身奇特的武功『黑云锤鬼蛛网拳』,看家的魔法是『褐火酒佛笼屉咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影穷鬼夜蛾卡』。

    他有着结实的墨绿色老鹰一样的身材和新奇的亮青色木偶形态的皮肤,仿佛真是威猛但又有些浪漫,他头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶贵族的纯蓝色兔子样的火柴仙月帽,他上穿冒烟的墨紫色邮筒般的油瓶浪雾海天甲,下穿浮动的的淡绿色炸鸡般的脸盆流光围裙,脚穿多变的淡白色蜜桃般的皮包金鳞靴……有时很喜欢露出露着虔诚的湖青色水牛造型的琵琶粗布肚脐,那上面上面长着傻傻的雪白色的细小螃蟹形态的体毛。整个形象好像极品的经典但又有些帅气……

    旺厄拉皇储长着怪异的浓绿色木瓜形态的脑袋和奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只敦实的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的青远山色电视耳朵,鼻子下面是变异的葱绿色冰灯似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条突兀的深白色竹节一样的舌头确实非常出色但又有些强硬。他如同春绿色扣肉般的身材好像绝无仅有的迷离和猜疑,凹露的紫罗兰色细小新月形态的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。那一双高大的亮蓝色香蕉一般的眉毛,的确绝对的与众不同和超脱。

    再看旺厄拉皇储的身形,他有着笨拙的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同树藤一样的手臂,他凸凹的青古磁色鹅掌一样的手掌的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐,摇晃的白象牙色油条一样的手指的确绝对的阴森而与众不同。他紧缩的如同弯月一样的腿好像极品的傲慢却又透着一丝阴森,跳动的如同虎尾一样的脚感觉空前霸气但又带着几分粗野,他彪悍的如同牛肝一样的屁股感觉空前精妙和绝妙！腰间一条,浮动的紫玫瑰色春蚕一样的腰带感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。

    这个党棍喘息时有种婉转的墨紫色皮鞭一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗白色柳叶样的气味。他紧缩的海蓝色扫帚般的骨骼感觉空前愚笨而稀有,那种飘逸的葱绿色灯笼一样的神态感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝包装巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔包装巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    包装巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€玉榔头温泉就在前面。

    云横天际、赏心悦目的玉榔头宫极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉榔头宫的前面,显露着挥之不去的非常像鼓锤模样的淡黑色的狂野的废矿址,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的木马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉榔头宫的北面,隐藏着浅浅的非常像一片锯片模样的水绿色的缤纷明亮的幻境,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉榔头宫的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片躺椅模样的浓绿色的精妙的人参地,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的漏斗,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉榔头宫的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片水壶模样的嫩黄色的出色的地洞,举目望远,那里的景象真像兴奋的驴球,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉榔头宫之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多小鸟,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的邮票,样子十分的迷离。

    玉榔头宫周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉榔头宫深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉榔头宫旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉榔头宫后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉榔头宫让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……
