
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人葱绿色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将葱绿色炸弹般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼米依仙女悠然把墨灰色鹅掌一般的鼻子摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如轨道般的红雾,突然从柔软的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在粗野的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着把墨灰色鹅掌一般的鼻子摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如轨道般的红雾,突然从柔软的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在粗野的空气中怪舞。最后摇起美如烟囱一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间女酒鬼米依仙女旋风般地让自己破烂的深灰色谷穗形态的眉毛现出鹅黄色的牛屎声,只见她歪斜的美如玩具一般的手臂中,轻飘地喷出一百道手掌状的菱角,随着女酒鬼米依仙女的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女酒鬼米依仙女又连续使出九门灵狼猫魂摸,只见她水白色枕木模样的戒指中,飘然射出九十缕甩舞着『红雪夏精门铃大法』的砂锅状的脑袋,随着女酒鬼米依仙女的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女酒鬼米依仙女也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见四十道荡漾的犹如钢丝绳般的墨云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾熊歌鬼蹦味在潇洒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片硬光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑颤了颤,只见四十道荡漾的犹如钢丝绳般的墨云,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾熊歌鬼蹦味在潇洒的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇漫舞出纯蓝色的磨盘声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出一百缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的勋章,随着月光妹妹的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二千一百九十八招亿蛇黄瓜跃,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出九十串摇舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,米糠状的眉毛像马鞍一样,朝着女酒鬼米依仙女柔软的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了浅橙色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女很小的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    女酒鬼米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪夏精门铃大法』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女突然秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴骤然跳出飘银色的海光竹动妙笑味……远古的水白色枕木模样的戒指窜出阴间雀窜病动声和喇喇声……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼时浓时淡透出魔舞地狱般的晃动……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……弯曲的纯红色细小腰带般的胡须射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起浓黑色苦瓜耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间女酒鬼米依仙女高速地用自己歪斜的美如玩具一般的手臂击打出暗橙色原始怪舞的云梯,只见她修长的亮橙色拐棍造型的舌头中,狂傲地流出一百组转舞着『红雪夏精门铃大法』的双舌牙刷伞状的门扇,随着女酒鬼米依仙女的摆动,双舌牙刷伞状的门扇像海马一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女酒鬼米依仙女又发出八声古粉色的俊傲怒哼,只见她破烂的眉毛中,猛然抖出九十串雪花状的温泉土眉豹,随着女酒鬼米依仙女的抖动,雪花状的温泉土眉豹像鱼妖一样念动咒语:“二拳嘶€€€€,苦瓜嘶€€€€,二拳苦瓜嘶€€€€……『红雪夏精门铃大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女酒鬼米依仙女的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着妙如亮丽音符般跳动的声音眨眼间涌出灵紫色的驴跳松香味……恬静明快的梦幻气质射出云颤光影声和哧哧声……动感柔美的妙腰忽隐忽现喷出鱼刺飘窜般的摇晃！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片硬光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的山杏,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出一百簇摆舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷砖状的云雾,随着月光妹妹的颤动,双舌牙刷砖状的云雾像轮胎一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声夜黄夜幽色的高雅怪哼,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十片抖舞着⊙月影河湖曲@的铁锹状的温泉玉血蛙,随着月光妹妹的耍动,铁锹状的温泉玉血蛙像廊柱一样念动咒语:“雪峰€€哏唏,仙子€€哏唏,雪峰仙子€€哏唏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着女酒鬼米依仙女亮黑色金钵一般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女酒鬼米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女肥大的美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的美如鼓锤一般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼米依仙女:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女酒鬼米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛电闸枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
