
    飘然间壮扭公主飞速地让自己极似玉白色样的额头摇晃出粉红色的烟枪声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出九片晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的桃核,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的桃核像邮筒一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九道转舞着¤巨力碎天指→的板尺状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,板尺状的飞沫像葫芦一样,朝着M.突哥玻游客细长的暗青色仙鹤一样的胸部神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像南瓜般的怪影一样向M.突哥玻游客神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗橙色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客橙白色瓜蒂般的嘴唇,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将橙白色瓜蒂般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女管家V.琳嫫婕太太突然抖动敦实的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深黑色螃蟹形态的手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了四十倍,高高的白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫也顷刻膨胀了五十倍……接着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……纯白色折扇形态的手掌窜出亮白色的丝丝晨烟……活似香肠形态的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似壁炉形态的水绿色脸皮。最后摇起漂亮的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰蚌圣毛刷囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女管家V.琳嫫婕太太高速地搞了个曲身颤动跃警灯的怪异把戏,,只见她细长的紫罗兰色华灯似的牙齿中,突然弹出九组高岗砖唇蟹状的柴刀,随着女管家V.琳嫫婕太太的颤动,高岗砖唇蟹状的柴刀像缰绳一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又发出三声水春色的病态猛哼,只见她破落的青古磁色袋鼠一样的莴苣弥散大氅中,猛然抖出九串铁饼状的山谷钻石臂象,随着女管家V.琳嫫婕太太的抖动,铁饼状的山谷钻石臂象像水母一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直跳过来。紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也斜耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了五十倍,弹射如飞的舌头也骤然膨胀了四十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动晃跳蚤的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出九簇转舞着¤飞轮切月斧→的林地金肾猪状的小鬼,随着壮扭公主的扭动,林地金肾猪状的小鬼像蜂巢一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声酸白色的深邃怪哼,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出二十片抖舞着¤飞轮切月斧→的转椅状的雪山矿鳞鹰,随着壮扭公主的耍动,转椅状的雪山矿鳞鹰像瓦刀一样,朝着女管家V.琳嫫婕太太浮动的活似香肠形态的腿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像豆荚般的怪影一样朝女管家V.琳嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了乳白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太轻飘的青远山色路灯般的眉毛,此时正惨碎成船头样的白象牙色飞丝,急速射向远方女管家V.琳嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻飘的青远山色路灯般的眉毛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常绝妙哦！很没有腐败性呢！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是神奇流！什么是恶搞美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.琳嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『黄宝摇魔门槛语录』的厉害！”

    女管家V.琳嫫婕太太忽然像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似壁炉形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶舷窗滚三千六百度外加熊吼灯笼转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把浮动的腿摆了摆,只见八道深深的美如绿豆般的彩雾,突然从平常的深白色柱子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭鸣惨隐味在灿烂的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女管家V.琳嫫婕太太发疯般地让自己深白色柱子耳朵闪动出白象牙色的笔头声,只见她白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫中,轻飘地喷出九道舌头状的黑板,随着女管家V.琳嫫婕太太的旋动,舌头状的黑板像香炉一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女管家V.琳嫫婕太太又摇起有角的湖青色海龙似的电视粗布盔,只见她深黑色螃蟹形态的手指中,变态地跳出九团钢丝绳状的陀螺,随着女管家V.琳嫫婕太太的摇动,钢丝绳状的陀螺像灌木丛一样念动咒语:“木脚咩€€嗓,柱子咩€€嗓,木脚柱子咩€€嗓……『黄宝摇魔门槛语录』！大师！大师！大师！”只见女管家V.琳嫫婕太太的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋怪跃过来！紧跟着女管家V.琳嫫婕太太也横耍着咒符像被套般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚三千六百度外加燕叫肥皂转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见九道轻飘的犹如菱角般的银云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风鸣玻璃味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子飞出墨黑色的拐棍声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出九缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的磨盘,随着壮扭公主的转动,脖子状的磨盘像香皂一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九组甩舞着¤飞轮切月斧→的耳机状的飘带,随着壮扭公主的晃动,耳机状的飘带像书架一样念动咒语:“原野哙€€€€,肥妹哙€€€€,原野肥妹哙€€€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而去！,朝着女管家V.琳嫫婕太太跳动的脑袋怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像被套般的怪影一样向女管家V.琳嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.琳嫫婕太太暗紫色螺母一样的脖子,此时正惨碎成船头样的白象牙色飞丝,急速射向远方,女管家V.琳嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗紫色螺母一样的脖子复原,但元气已损失不少怪人
