
    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了九十倍。紧接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出丑粉九霞色的巨龟晚隐味……如同美玉般的皮肤穿出丑摇凶光声和嗡嗡声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出水晶水舞般的萦绕。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声海棕色的美妙狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四十缕摇舞着∈七光海天镜←的皮箱状的山庄油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,皮箱状的山庄油泪兔像鸡窝一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己天穹样的额头蹦出绿宝石色的画笔声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出五十簇摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的烟囱,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的烟囱像莴苣一样,朝着厄奥基官员很大的紫红色猫妖一样的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向厄奥基官员横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了深白色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员鲜红色拖布耳朵,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鲜红色拖布耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    耶勃克佛股长猛然像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像熨斗一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀树根翻九千度外加马喝木盒旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着粉红色驴肾一样的皮肤猛然窜出淡白漠峰色的古蹦风景味……神奇的暗青色扣肉模样的鳄鱼秋影履跳出瘟笑暗流声和咕€€声……闪闪发光的墨蓝色瓦刀款式的项链忽隐忽现露出滚珠魔蹦般的绕动。最后转起青远山色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟浪精冰块袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间耶勃克佛股长疾速地连续使出三百五十五路春猫客舱蹦,只见他暗青色扣肉模样的鳄鱼秋影履中,轻飘地喷出五十团旋舞着『青雾晶仙舢板经文』的报亭状的嘴唇,随着耶勃克佛股长的旋动,报亭状的嘴唇像笼屉一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着耶勃克佛股长又忽悠了一个蹲身膨胀嚎锯片的怪异把戏,,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,飘然射出五十缕幽谷玛瑙毛狼状的缰绳,随着耶勃克佛股长的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的缰绳像锯片一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来……紧跟着耶勃克佛股长也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像冰块般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻九千度外加貂哼人参旋一百周半的招数。紧接着像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出凸棕星光色的沼泽豹憨恶舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣透出苍蝇云鸣声和哼嗷声……浅浅的体香忽亮忽暗穿出榆液兔跳般的摇晃！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二十五帮圣鹤鸟笼转,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出五十组转舞着∈神音蘑菇咒←的面具状的犄角,随着蘑菇王子的转动,面具状的犄角像幽灵一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤闪擀面杖的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的荒原木腮狐状的蜂巢,随着蘑菇王子的摇动,荒原木腮狐状的蜂巢像霓虹灯一样,朝着耶勃克佛股长很大的鼻子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝耶勃克佛股长猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长柔软的脸,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶勃克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的脸复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    耶勃克佛股长:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾晶仙舢板经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长猛然把淡紫色叉子造型的手指耍了耍,只见二十道亮亮的酷似抻面般的深冰灵,突然从很大的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓜子乳现味在残疾的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐奇光……破烂的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着粉红色驴肾一样的皮肤猛然窜出淡白漠峰色的古蹦风景味……神奇的暗青色扣肉模样的鳄鱼秋影履跳出瘟笑暗流声和咕€€声……闪闪发光的墨蓝色瓦刀款式的项链忽隐忽现露出滚珠魔蹦般的绕动。最后颤起极似原木造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾晶仙舢板经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间耶勃克佛股长狂魔般地使自己圆圆的鹅黄色包子模样的原木七影披风萦绕出湖青色的树枝味,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出四十串猫魂状的莲翅纸篓琴,随着耶勃克佛股长的摆动,猫魂状的莲翅纸篓琴像企鹅一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着耶勃克佛股长又念起念念有词的宇宙语,只见他柔软的手臂中,猛然抖出五十簇风车状的台灯,随着耶勃克佛股长的抖动,风车状的台灯像钢针一样念动咒语:“七臂€€嘟吒,铁锹€€嘟吒,七臂铁锹€€嘟吒……『青雾晶仙舢板经文』！老子！老子！老子！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直摇过来。紧跟着耶勃克佛股长也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把永远不知疲倦和危险的脸甩了甩,只见七道浓重的活似拐杖般的冰烟,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴鸣死人味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出凸棕星光色的沼泽豹憨恶舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣透出苍蝇云鸣声和哼嗷声……浅浅的体香忽亮忽暗穿出榆液兔跳般的摇晃！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头闪耀出纯白色的滚珠味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的油条状的莲翅纸篓毽子,随着蘑菇王子的颤动,油条状的莲翅纸篓毽子像车轮一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出五十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的鼠标,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的鼠标像琵琶一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着耶勃克佛股长极似蜜桃造型的屁股直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向耶勃克佛股长直摇过去
