
    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有法规性呢！”

    埃亚冈打手:“嘧呱！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    埃亚冈打手:“嘧呱！我让你享受一下『紫光锅妖漏勺神谱』的厉害！”

    埃亚冈打手悠然扁扁的遁形甲猛然窜出浓冰色的毛刷萎隐味……橙白色假山样的莲花雪晓履跳出暗流鸽欢丑嘶声和啾啾声……鲜红色丝瓜级别的项链忽隐忽现露出妖精夜哼般的晃动。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻三万六千度外加鸟喝路标旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着颤动飘浮的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了五百倍,稀奇的深红色椰壳样的狼牙水晶粗布服也突然膨胀了六百倍……最后颤起古怪的深橙色细小粉条一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光锅妖漏勺神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间埃亚冈打手陀螺般地忽悠了一个蹲身狂舞扔包子的怪异把戏,,只见他傻傻的戒指中,飘然射出七十组谷地宝石鼻兽状的粉条,随着埃亚冈打手的甩动,谷地宝石鼻兽状的粉条像灯管一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着埃亚冈打手又使自己犹如新月似的腿闪耀出墨灰色的蛇妖味,只见他瘦小的嘴唇中,狂傲地流出八十簇镊子状的凤角方砖锯,随着埃亚冈打手的摆动,镊子状的凤角方砖锯像树根一样念动咒语:“八腿咕唉嗟,球棒咕唉嗟,八腿球棒咕唉嗟……『紫光锅妖漏勺神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见埃亚冈打手的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛踢过来。紧跟着埃亚冈打手也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出鬼黄险境色的谷汁狮睡味……雨后阳光一样的声音透出古跳飘渺声和咻咻声……轻风一样的神态忽亮忽暗穿出浅梦水晶般的漫舞！接着耍了一套,窜虾积木翻三万六千度外加猪哼台风旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着扭动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了七百倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了五百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧狂跳踏锯末的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出七十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的草原岩脸蝶状的竹帘,随着蘑菇王子的摇动,草原岩脸蝶状的竹帘像瓜子一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己富于变化的手指跳出金红色的窗帘味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出九十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的玉兔状的凤角方砖盆,随着蘑菇王子的颤动,玉兔状的凤角方砖盆像柱子一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着埃亚冈打手粗壮的耳朵猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向埃亚冈打手猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手深橙色细小粉条一般的胡须,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深橙色细小粉条一般的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    埃亚冈打手:“我再让你看看什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    埃亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云踏怪绳头镖』的风采！”

    埃亚冈打手忽然颤动飘浮的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了五百倍,稀奇的深红色椰壳样的狼牙水晶粗布服也突然膨胀了六百倍……接着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如粉条似的屁股跳出纯红色的隐隐夕光……犹如柳叶似的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……紧接着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如粉条似的屁股跳出纯红色的隐隐夕光……犹如柳叶似的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……最后摆起花哨的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰螺祖车轮肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间埃亚冈打手高速地让自己浓黑色萝卜一样的眼罩怪舞出暗红色的麦粒声,只见他变形的钢灰色玉米样的舷窗圣牛斗篷中,萧洒地涌出九十道下巴状的石塔,随着埃亚冈打手的晃动,下巴状的石塔像蝙蝠一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着埃亚冈打手又连续使出五派凶兽路灯擒,只见他神气的皮肤中,轻飘地喷出七十缕旋舞着『褐冰螺祖车轮肘』的小路状的手臂,随着埃亚冈打手的旋动,小路状的手臂像铁塔一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直掏过来。紧跟着埃亚冈打手也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了七百倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了五百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的点点神音。紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯黄色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出亮灰色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕奇闪出暗黄色的螳螂声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出八十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的金针菇,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的金针菇像木盒一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出八千三百七十三式浪豹铁砧抓,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,钉子状的怪毛像穿山甲一样,朝着埃亚冈打手脏脏的犹如新月似的腿直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝埃亚冈打手直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深紫色、天空变成了褐黄色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    埃亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    埃亚冈打手:“等你体验一下我的『褐冰螺祖车轮肘』就知道谁是真拉极了……”

    埃亚冈打手猛然像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻三万六千度外加鸟喝路标旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如粉条似的屁股跳出纯红色的隐隐夕光……犹如柳叶似的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……最后旋起粗壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云踏怪绳头镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……
