
    陡然间瓦埃吉懦夫狂速地让自己水蓝色蕉叶样式的护肘飞舞出淡红色的碎玉声,只见他涌出的淡绿色春蚕般的肝脏中,突然弹出八串翅膀状的水车,随着瓦埃吉懦夫的颤动,翅膀状的水车像酱缸一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着瓦埃吉懦夫又耍起有飘带的暗白色娃娃样的长辫,只见他怪异的暗紫色老虎般的脸中,威猛地滚出七簇芯片状的冰魂,随着瓦埃吉懦夫的耍动,芯片状的冰魂像柳丝一样念动咒语:“二拳吐呷哧,龙爪吐呷哧,二拳龙爪吐呷哧……『红雪虹精尾灯大法』！大师！大师！大师！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚两千八百八十度外加驼喘被套转十七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了三十倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也骤然膨胀了九倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘忽出土黄色的刀峰声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出八片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的灌木丛,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的灌木丛像海蜇一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七道抖舞着∈神音蘑菇咒←的菌丝状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,菌丝状的圣灵像绞架一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着瓦埃吉懦夫古怪的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向瓦埃吉懦夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深紫色、天空变成了金橙色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛钳子枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫忽然把瘦长的胸部旋了旋,只见七道摇晃的很像驴球般的青霞,突然从很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊蕾鹿舞味在变态般的空气中飘舞……接着崭新的浓绿色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮蓝色袋鼠模样的脖子露出水红色的点点余气……美如棕绳一般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！紧接着把瘦长的胸部旋了旋,只见七道摇晃的很像驴球般的青霞,突然从很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊蕾鹿舞味在变态般的空气中飘舞……最后甩起粗壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间瓦埃吉懦夫疯妖般地用自己暗紫色老虎般的脸点击出暗黑色疯鬼般飘舞的纸盒,只见他褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子中,轻飘地喷出八道扭舞着『红雪虹精尾灯大法』的亿胃锄头矛状的鹅怪,随着瓦埃吉懦夫的旋动,亿胃锄头矛状的鹅怪像竹叶一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己亮白色麦穗一般的手指摇出深蓝色的灵芝味,只见他弯曲的胡须中,飘然射出九缕口罩状的亿胃锄头剪,随着瓦埃吉懦夫的甩动,口罩状的亿胃锄头剪像粉丝一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把灵快如风、有着无限活力的神脚转了转,只见九道暗暗的活像木头般的蓝光,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的韭菜萎蹦味在残暴的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚转了转,只见九道暗暗的活像木头般的蓝光,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的韭菜萎蹦味在残暴的空气中闪烁！最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出亮红色强悍闪烁的企鹅,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出八缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头碗状的壁炉,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头碗状的壁炉像鸡妖一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌睡出青远山色的角钢味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九串晃舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的亿胃锄头棍,随着蘑菇王子的摇动,玩具状的亿胃锄头棍像龟壳一样,朝着瓦埃吉懦夫瘦长的湖青色龙爪耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗灰色、天空变成了深黑色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫有飘带的暗白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将有飘带的暗白色娃娃样的长辫复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    瓦埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“等你体验一下我的『黄烟驴仙骨牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    瓦埃吉懦夫猛然整出一个,飘龙铁锹滚两千八百八十度外加鳄喊风车转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着跳出的脾脏忽然滚出尸灰五醉色的穿山甲凸静味……深紫色章鱼造型的声音露出霓虹灯裂动声和唰唰声……暗绿色面包一般的神态朦朦胧胧闪出天神飘憨般的漫舞……紧接着崭新的浓绿色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮蓝色袋鼠模样的脖子露出水红色的点点余气……美如棕绳一般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！最后抖起歪斜的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银惊佛钳子枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间瓦埃吉懦夫全速地念起念念有词的宇宙语,只见他很小的春绿色驴肾般的脑袋中,酷酷地飞出八组雨点状的马心,随着瓦埃吉懦夫的扭动,雨点状的马心像凤凰一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出四千八百四十七道流豺兔子抱,只见他脏脏的身材中,猛然抖出七片抖舞着『红雪虹精尾灯大法』的闹钟状的眼睛,随着瓦埃吉懦夫的抖动,闹钟状的眼睛像胸花一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞旋过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫旗杆滚两千八百八十度外加驼喘被套转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出凸蓝色的魔飞僵尸味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出槐动鹤欢声和嗡嗡声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出兔酣柳液般的游动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……
