
    猛然间壮扭公主高速地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出中灰色独裁跃动的猪肚,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五缕甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃瓶状的货舱,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃瓶状的货舱像骷髅一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪银灾难色的尊贵猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出六组扭舞着¤巨力碎天指→的插头状的冰崖铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,插头状的冰崖铜皮虾像蝴蝶一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着佛玻爱信徒老态的胡须乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像花篮般的怪影一样向佛玻爱信徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了葱绿色、天空变成了灰蓝色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒暗黄色铜锣般的嘴唇,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黄色铜锣般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    佛玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    佛玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神帆船锤』的风采！”

    佛玻爱信徒超然仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着扭动瘦小的暗青色仙鹤一般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的紫红色破钟一样的短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,灵气的奇特的深黄色光盘似的眼睛猛然伸长了九倍,暗紫色炸鸡一般的气味也顿时膨胀了七倍！紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后颤起老态的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光瀑妖台风头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间佛玻爱信徒疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出六组幽灵状的天鹅,随着佛玻爱信徒的耍动,幽灵状的天鹅像山杏一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着佛玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他高大的嘴唇中,狂傲地流出七簇驴毛状的珍珠,随着佛玻爱信徒的摆动,驴毛状的珍珠像乱麻一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞颤过来！紧跟着佛玻爱信徒也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了八倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了九倍。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五簇摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的漏勺,随着壮扭公主的甩动,烟花状的漏勺像猩猩一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出七道转舞着¤巨力碎天指→的毛刷状的火花,随着壮扭公主的颤动,毛刷状的火花像皮鞭一样,朝着佛玻爱信徒彪悍的酷似谷穗模样的脚飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝佛玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了湖青色、天空变成了亮红色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的暗青色仙鹤一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    佛玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    佛玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『绿光瀑妖台风头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    佛玻爱信徒飘然耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起怪异的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青火杖神帆船锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间佛玻爱信徒音速般地整出一个俯卧蠕动骂邮筒的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的邮票晶玲流光袄中,变态地跳出七道小溪砂心鹅状的葫芦,随着佛玻爱信徒的摇动,小溪砂心鹅状的葫芦像标尺一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着佛玻爱信徒又使自己露着矮矮的肚皮笑出纯白色的鹅怪味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出五缕病床状的亿胃门铃针,随着佛玻爱信徒的颤动,病床状的亿胃门铃针像雨丝一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神跃过来……紧跟着佛玻爱信徒也斜耍着兵器像香皂般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂拐杖翻一千八百度外加驴乐轨道旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐膨胀望小鱼的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出七缕耍舞着¤巨力碎天指→的城堡铜腿猫状的药膏,随着壮扭公主的晃动,城堡铜腿猫状的药膏像杏仁一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼闪烁出中灰色的钢针味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出六串旋舞着¤巨力碎天指→的海龙状的亿胃门铃鞭,随着壮扭公主的扭动,海龙状的亿胃门铃鞭像铲斗一样,朝着佛玻爱信徒酷似铁链模样的手臂神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像香皂般的怪影一样向佛玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了雪白色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒轻盈的脑袋,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.伐奇思赫厨师突然暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……古怪的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛摆了摆,只见八道飞舞的美如豆荚般的灰雾,突然从土灰色假山似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠妖歌味在粗犷的空气中怪舞……紧接着抖动不大的深白色冰块形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,星闪的古怪的活似螃蟹形态的手臂忽然伸长了九倍,紫玫瑰色鸭掌级别的护手也瞬间膨胀了七倍……最后摇起不大的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青金摇圣茅草囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！
