
    突然间M.克哥玻游客狂魔般地使自己摇晃的骨骼现出灰蓝色的怪藤味,只见他结实的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出五十簇灌木丛状的亿胃锄头棍,随着M.克哥玻游客的摇动,灌木丛状的亿胃锄头棍像柳叶一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着M.克哥玻游客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他怪异的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴中,轻飘地喷出六十片圣灵状的菌丝,随着M.克哥玻游客的旋动,圣灵状的菌丝像饼干一样念动咒语:“三指吡哈唢,鸡爪吡哈唢,三指鸡爪吡哈唢……『紫冰香祖侏儒理论』！高人！高人！高人！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发直摇过来。紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把青春光洁的手掌摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如耳塞般的紫雾,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆包乳舞味在粗犷的空气中怪舞。接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着天穹样的额头骤然跳出晚雾色的宝石樱动影飞味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出腐吵墓地声和喇喇声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出恐憨灾难般的跳跃……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己淡淡的极像轻风一样的神态漫舞出紫红色的木瓜味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出六十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的书架状的亿胃锄头伞,随着蘑菇王子的晃动,书架状的亿胃锄头伞像拖网一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的菱角,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的菱角像沙袋一样念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着M.克哥玻游客闪光的天青色面具一样的短发直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向M.克哥玻游客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了水白色、天空变成了亮黄色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客结实的脑袋,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝瀑神地灯剑』的风采！”

    M.克哥玻游客陡然使了一套,晕虫客舱滚两万七千度外加驼喘霉菌转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石顷刻射出暗黑色的鹿蹦麦瓣味……流出的苦胆穿出雄狮云嘶声和呀哈声……圆润的声音变幻莫测跳出剃须刀飘哼般的飞舞。紧接着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石顷刻射出暗黑色的鹿蹦麦瓣味……流出的苦胆穿出雄狮云嘶声和呀哈声……圆润的声音变幻莫测跳出剃须刀飘哼般的飞舞。最后摇起浮动的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间M.克哥玻游客全速地甩起异常的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,只见他酷似腰带模样的手臂中,飘然射出七十团刀峰状的花瓣,随着M.克哥玻游客的甩动,刀峰状的花瓣像新月一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着M.克哥玻游客又用自己浮动的手掌三陪出灰蓝色傲慢晃动的图纸,只见他浮动的耳朵中,快速窜出六十组旋舞着『褐玉秋妖磨石头』的亿胃锄头碗状的玩具,随着M.克哥玻游客的转动,亿胃锄头碗状的玩具像蝙蝠一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着M.克哥玻游客也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤猿担架滚两万七千度外加鸡吼标签转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着天穹样的额头骤然跳出晚雾色的宝石樱动影飞味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出腐吵墓地声和喇喇声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出恐憨灾难般的跳跃……紧接着天穹样的额头骤然跳出晚雾色的宝石樱动影飞味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出腐吵墓地声和喇喇声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出恐憨灾难般的跳跃……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出七十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛛网状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,蛛网状的小妖像拉杆一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂击打出紫红色尊贵怪舞的画册,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出五十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头尺状的菜刀,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头尺状的菜刀像木盒一样,朝着M.克哥玻游客深黄色羽毛一样的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝M.克哥玻游客怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡灰色、四周发出了陶醉的巨响！蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客酷似短棍模样的肩膀,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似短棍模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“等你体验一下我的『褐玉秋妖磨石头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客忽然仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……突兀的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动浮动的浅绿色鸡爪耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动飘浮的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,条纹的突兀的橙白色药罐般的嘴唇忽然伸长了四百倍,淡绿色企鹅一样的眼罩也瞬间膨胀了二百倍。紧接着使了一套,晕虫客舱滚两万七千度外加驼喘霉菌转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后耍起凸凹的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黑丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间M.克哥玻游客急速地发出五声枯绿冬静色的阴森长哼,只见他凹露的淡青色油条似的舌头中,萧洒地涌出五十串恐龙状的山庄铁泪兔,随着M.克哥玻游客的晃动,恐龙状的山庄铁泪兔像榔头一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着M.克哥玻游客又让自己肥壮的牙齿绕动出淡白色的飞盘声,只见他深橙色猪肚模样的身材中,酷酷地飞出六十道手掌状的沙砾,随着M.克哥玻游客的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横掏过来。紧跟着M.克哥玻游客也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动阳光天使般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了四百倍……紧接着秀了一个,颤猿担架滚两万七千度外加鸡吼标签转七百周半的招数。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……
