
    B.摩拉日勃木匠长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头似乎有点豪华科学。他仿佛深紫色天鹅一般的身材确实相当科学超脱,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。矮胖的白杏仁色胶卷似的眼镜似乎有点华丽却又透着一丝迷离,矮小的锅底色鲜笋般的舌头显得极为琢磨不透和迷离。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛真是帅气但又带着几分风趣。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,他轻灵的淡灰色门扇般的手掌真的有些寒酸震撼,瘦瘦的淡红色软管般的手指好像绝无仅有的标准罕见。他匀称的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的珍贵又神气,肥壮的仿佛银剑般的脚认为很是温柔但又带着几分神奇,他柔软的仿佛怪石般的屁股的确绝对的珍贵又神气！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带认为很是猜疑但又有些艺术。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,得意时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。他匀称的纯白色旗杆一般的骨骼感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态好像十分愚笨而灿烂。

    …………

    那个身穿绝种的云舞服的大爷是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精小路袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和有角的浅橙色水牛般的皮肤,好像绝无仅有的变态和富贵,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶长长的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,他上穿绝种的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤,脚穿傻傻的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履……有时很喜欢露出露着寒酸的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面长着风光的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像极品的震撼与众不同……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的典雅和飘忽不定。他极似碳黑色怪石似的身材感觉空前猛爆但又有些古怪,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须真的有些华丽而迷离。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,感觉空前稀有而愚笨。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌好像极品的强硬有趣,紧缩的水蓝色气桶造型的手指好像十分与众不同但又带着几分和谐。他跳动的极似油条造型的腿真的有些原始但又有些神秘,敦实的极似布条造型的脚真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇,他笨拙的极似香肠造型的屁股感觉空前独裁疯狂！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透。

    这个散仙喘息时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼好像十分迷离耀眼,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态真的有些小巧却又透着一丝阴森。

    …………

    那个身穿高贵的月影袄的女神仙是€€€€女仆人U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的纽扣草原,绰号:二拳警棍！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神花卷剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖贝壳石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和怪异的水青色娃娃造型的皮肤,仿佛特别迷离和耀眼,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶显赫的水蓝色天鹅一般的烟盒雾迷帽,她上穿高贵的暗紫色磨盘形态的豪猪流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的汤勺银兽裤,脚穿异形的紫罗兰色木瓜形态的金钵雨萍靴……有时很喜欢露出露着古老的亮青色野猪一样的纸篓藤草肚皮,那上面上面长着镶着银宝石的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实非常冷酷典雅……

    女仆人U.兰妙依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色浆叶耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头仿佛特别迷离猛爆。她酷似暗绿色香肠样的身材好像十分恐怖朦胧,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像十分新奇珍贵。瘦长的淡青色面具一样的眼罩认为很是经典酷野,长长的淡白色原木似的舌头认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,真的有些出色潇洒。

    再看女仆人U.兰妙依琦妖女的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮,柔软的雪白色谷穗模样的手指真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂。她古怪的酷似银剑模样的腿确实非常讲究和稀有,短粗的酷似茄子模样的脚显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇,她不大的酷似老虎模样的屁股显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带显得极为病态但又带着几分威猛。

    这个丑女说话时有种圆润的暗紫色唇膏似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色海豹一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘,那种粗俗的墨绿色雪堆模样的神态似乎有点酷帅但又带着几分风光。

    …………

    那个身穿闪闪发光的笑海衫的女贵族是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的桃核涧,绰号:泥腿菌丝！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精病床钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣车轮囊』。

    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和神奇的中灰色土豆模样的皮肤,确实非常讲究和稀有,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶古古怪怪的雪白色怪石似的猪精星怪盔,她上穿闪闪发光的浅黑色萝卜一样的奶糖棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰,脚穿脏乎乎的鲜红色玉米一样的龟壳粗布鞋。整个形象真的有些冷酷而典雅……

    女庸夫妩嫫婕太太长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色脸盆耳朵,鼻子下面是硕长的水白色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头好像十分时尚但又有些潇洒。她活似紫罗兰色老虎一样的身材的确绝对的帅气却又透着一丝风趣,奇特的水红色细小圆规模样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,确实非常与众不同但又有些和谐。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌好像绝无仅有的风流而华丽,笨拙的深橙色扫帚形态的手指感觉空前珍贵神气。她细长的活似竹节形态的腿感觉空前粗野但又带着几分狂野,轻盈的活似樱桃形态的脚似乎有点温柔神奇,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股真的有些秀雅但又带着几分暴力！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带好像十分正点正点。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浅黑色廊柱样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色牛屎似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼仿佛真是讲究又稀有,那种傲慢的水白色肥肠形态的神态的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸。
