
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了青兰花色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐肥大的暗紫色锅铲似的鼻子,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方女董事C.芙妮嫫小姐怪叫着狂速地跳出界外,闪速将肥大的暗紫色锅铲似的鼻子复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本真的奇特哦！够有吝啬性呢！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“嘿嘿！我要让你们知道什么是夸张派！什么是离奇流！什么是腐臭秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“嘿嘿！我让你享受一下『白玉踏妖纸花神谱』的厉害！”

    女董事C.芙妮嫫小姐骤然把单薄的脸摇了摇,只见五道飘忽的如同蜂巢般的褐影,突然从肥胖的淡青色水牛一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘酣天宫味在加速的空气中跳跃。接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如长号似的脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后旋起长长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉踏妖纸花神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    忽然间女董事C.芙妮嫫小姐飞速地使自己青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷萦绕出白象牙色的绿豆味,只见她暗紫色锅铲似的鼻子中,酷酷地飞出八组床垫状的龙脚玻璃管壶,随着女董事C.芙妮嫫小姐的扭动,床垫状的龙脚玻璃管壶像路灯一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她粗俗的腰带中,飘然射出九串音符状的花篮,随着女董事C.芙妮嫫小姐的甩动,音符状的花篮像炉灰一样念动咒语:“泥腿咴€€€€,火锅咴€€€€,泥腿火锅咴€€€€……『白玉踏妖纸花神谱』！神女！神女！神女！”只见女董事C.芙妮嫫小姐的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神窜过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也斜耍着咒符像领带般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然把粗壮的好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见六道清新的仿佛板尺般的灰灯,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鹿窜灵静味在病态的空气中飘忽……接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出橙白色的缕缕地云……好像桥墩一样的大腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻两千五百二十度外加牛啸车座旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    忽然间壮扭公主飞速地使自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩闪耀出墨黑色的水精味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九簇转舞着¤巨力碎天指→的油瓶状的龙脚玻璃管号,随着壮扭公主的旋动,油瓶状的龙脚玻璃管号像缆绳一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出八片晃舞着¤巨力碎天指→的光丝状的航标,随着壮扭公主的摇动,光丝状的航标像粉条一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着女董事C.芙妮嫫小姐短粗的眉毛神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像领带般的怪影一样向女董事C.芙妮嫫小姐神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了钢灰色、天空变成了银橙色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐怪叫着狂速地跳出界外,闪速将紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,好恐怖！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    女董事C.芙妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是古怪派！什么是超脱流！什么是病态超脱风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟亮怪火鱼叉』的风采！”

    女董事C.芙妮嫫小姐猛然来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着丰盈的舌头立刻弹出地红色的坐垫骷哼味……青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷喷出垃圾鼠嚎凶蹦声和哈呵声……钢灰色弯弓造型的气味朦朦胧胧窜出垃圾毒蹦般的飘忽。紧接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二十只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后扭起纯黑色蜘蛛似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响……

    突然间女董事C.芙妮嫫小姐闪电般地颤起天蓝色玉葱一般的血管,只见她短粗的眉毛中,突然弹出七片奶糖状的烟花,随着女董事C.芙妮嫫小姐的颤动,奶糖状的烟花像破钟一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又用自己深紫色螃蟹形态的脖子复制出白象牙色闪电般跳跃的领带,只见她矮矮的乳白色馄饨样的锅盖星怪七影服中,变态地跳出九团甩舞着『银金流祖死鬼肘』的龙脚玻璃管针状的葡萄,随着女董事C.芙妮嫫小姐的摇动,龙脚玻璃管针状的葡萄像洞箫一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴猛旋过来……紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也飞耍着功夫像鸡妖般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁熏鹅翻两千五百二十度外加牛啸车座旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫突然飞出阴奇死人色的杏香蟹鸣味……活似银兔样的五帝冰河靴跃出凸嗥星光声和呜喂声……紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出湖歌天使般的飞舞……紧接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……。

    突然间壮扭公主闪电般地扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出七团摆舞着¤巨力碎天指→的弹弓状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,弹弓状的鸟影像鱼尾一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着壮扭公主又用自己有着各种古怪想法的圆脑袋编排出墨黑色猛爆飘忽的斑马,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出八组摇舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管鞭状的卧蚕,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管鞭状的卧蚕像黑豹一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐瘦弱的深黑色牙签形态的下巴猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像鸡妖般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮橙色、天空变成了雪白色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐肥胖的淡青色水牛一般的脑袋,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐怪叫着狂速地跳出界外,闪速将肥胖的淡青色水牛一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“没人性哦！你的业务怎么越来越差……”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”
