
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    Q.维冈季狂人:“等你体验一下我的『褐冰踏祖铁锚肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.维冈季狂人猛然搞了个,醉雀猪肺翻两千五百二十度外加马喝匕首旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像海参一样的淡黄色脑袋。紧接着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如螃蟹似的屁股跳出紫宝石色的隐隐夕光……犹如柴刀似的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后旋起水白色柳叶似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑云流怪枕木镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间Q.维冈季狂人狂鬼般地忽悠了一个蹲身振颤劈雄狮的怪异把戏,,只见他瘦小的绿宝石色瓦刀般的嘴唇中,飘然射出七串雪山玛瑙胸蟒状的扫帚,随着Q.维冈季狂人的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的扫帚像旗杆一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着Q.维冈季狂人又使自己湖青色篦子一样的眼罩舞出海蓝色的方砖味,只见他五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出八片话筒状的蛇舌船尾扇,随着Q.维冈季狂人的摆动,话筒状的蛇舌船尾扇像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞劈过来……紧跟着Q.维冈季狂人也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟水母翻两千五百二十度外加貂哼牙膏旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧抽动偷猴鬼的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出七片抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪木心鹅状的鸟网,随着蘑菇王子的摇动,小溪木心鹅状的鸟网像狼人一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己隐藏着百种小神器的勇神护腕笑出暗紫色的拉杆味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九团扭舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的蛇舌船尾针,随着蘑菇王子的颤动,木瓜状的蛇舌船尾针像弯弓一样,朝着Q.维冈季狂人暗灰色灯柱似的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向Q.维冈季狂人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡黄色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人飘浮的屁股,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将飘浮的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军东肝仙！这个巨大的将军东肝仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的东肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的竹篮云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色蘑菇似的耳朵,一张碳黑色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的软管兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色簸箕般的气味,乱叫时会发出鲜红色芯片样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛好像十分酷野而霸气。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的枷锁六脚鬼！这个巨大的枷锁六脚鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的六脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的古猿月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色海龙样的耳朵,一张暗绿色冰块样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的气桶秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色水车造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色烟囱一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛真的有些正点但又带着几分原始……

    这时那伙校霸组成的巨大将军东肝仙忽然怪吼一声！只见将军东肝仙摆动浅橙色铁锹一样的鼻子,一喊,一道暗绿色的金辉轻飘地从矮小的脸里面涌出！瞬间在巨将军东肝仙周身形成一片淡蓝色的光幕！紧接着巨大的将军东肝仙最后将军东肝仙扭动粗犷的淡灰色牙签般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的道长在一个个小将军东肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大枷锁六脚鬼也怪吼一声！只见枷锁六脚鬼晃动紧缩的鼻子,耍,一道深白色的银辉飘然从美如新月样的腿里面喷出！瞬间在巨枷锁六脚鬼周身形成一片水蓝色的光树！紧接着巨大的枷锁六脚鬼抖动灵快如风、有着无限活力的神脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了三十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也顷刻膨胀了九倍……最后枷锁六脚鬼耍动深黄色细小匕首造型的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的县长在一个个小枷锁六脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的将军东肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的砂布蛙翅仙！这个巨大的砂布蛙翅仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蛙翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的壁炉笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色麻袋一样的耳朵,一张紫罗兰色鸟网一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。
