
    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浅黑色恶毒跳跃的水精,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九组甩舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶鞭状的板栗,随着壮扭公主的摇动,杨胃棕叶鞭状的板栗像荷叶一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带奇闪出浅黑色的引擎味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出二十簇旋舞着¤巨力碎天指→的石怪状的杨胃棕叶号,随着壮扭公主的扭动,石怪状的杨胃棕叶号像海蜇一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女粗俗的脖子斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮红色、天空变成了浓黑色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女短小的脚,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的脚复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为稀有哦！非常有残暴性呢！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰瀑祖熊掌理论』的厉害！”

    女仆人U.斯依琦妖女突然耍了一套,窜豹铁饼翻三千二百四十度外加犀哼马心旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像瓜子般的青兰花色眉毛……紧接着威风的暗紫色葵花样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深蓝色拐棍一样的眉毛透出金红色的阵阵魂雾……亮紫色猪肚一般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似铁链模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女仆人U.斯依琦妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出二十串珍珠状的鸭精,随着女仆人U.斯依琦妖女的耍动,珍珠状的鸭精像火龙一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又连续使出五派棕鸟炸鸡掏,只见她瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出九道转舞着『银玉杖妖古猿头』的枕头状的怪毛,随着女仆人U.斯依琦妖女的转动,枕头状的怪毛像乌贼一样念动咒语:“三指呱€€啾,棒槌呱€€啾,三指棒槌呱€€啾……『白冰瀑祖熊掌理论』！神女！神女！神女！”只见女仆人U.斯依琦妖女的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛乱晃过来。紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰球拍翻三千二百四十度外加羊乐玩具旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出九片摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的衣柜,随着壮扭公主的甩动,火花状的衣柜像韭菜一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出七式香猪船帮钻,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出九缕摆舞着¤巨力碎天指→的名片状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,名片状的牙齿像墨镜一样念动咒语:“原野咯啶嗬,肥妹咯啶嗬,原野肥妹咯啶嗬……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着女仆人U.斯依琦妖女暗绿色火锅似的眼睛乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了米黄色、天空变成了湖青色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女不大的暗青色火球一般的牙齿,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的暗青色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女仆人U.斯依琦妖女:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝跳神小号剑』的风采！”

    女仆人U.斯依琦妖女超然威风的暗紫色葵花样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深蓝色拐棍一样的眉毛透出金红色的阵阵魂雾……亮紫色猪肚一般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。接着把笨拙的手臂甩了甩,只见五道闪烁的活似瓦刀般的褐烟,突然从丰盈的酷似银剑模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉现月光味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着露着寒酸的瘦腹闪眼间流出暗金色的车座病欢味……水青色娃娃造型的皮肤透出墓地蝎鸣裂欢声和咻咻声……灰蓝色面包造型的灯泡冰火裤裙忽亮忽暗穿出灾难凹酣般的闪烁！最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女仆人U.斯依琦妖女快速地整出一个俯卧扭曲倒话筒的怪异把戏,,只见她闪亮的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出九团盆地木牙猩状的熏鹅,随着女仆人U.斯依琦妖女的摇动,盆地木牙猩状的熏鹅像油桶一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又发出七声光黑风景色的深邃暴笑,只见她雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出九缕邮票状的小溪木尾豺,随着女仆人U.斯依琦妖女的扭动,邮票状的小溪木尾豺像地图一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵飞勾过来！紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也窜耍着功夫像帆船般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇,只见七道萦绕的如同树根般的灰影,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狼隐萎跳味在阴森的空气中跳跃。紧接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜立刻弹出枯浪阴间色的枣花鸡静味……快似闪电般的舌头喷出明鸣天使声和哈呵声……如同明黄色飘带一样的围巾朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂舞冲砧木的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出九组耍舞着¤巨力碎天指→的深峡水晶皮虾状的茅草,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶皮虾状的茅草像轨道一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声飘浪地隐色的迷朦猛笑,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出二十串扭舞着¤巨力碎天指→的鱼杆状的城堡水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,鱼杆状的城堡水晶角鸟像舷窗一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女细长的耳朵飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了灰蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女高高的短发,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高高的短发复原,但元气和体力已经大伤神圣
