
    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出纯黄色粗野飞舞的引擎,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出七十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷壶状的棕叶,随着壮扭公主的甩动,蛇舌牙刷壶状的棕叶像漩涡一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声浅黑月光色的优美神嚷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出八十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的金针菇状的盆地砂牙猩,随着壮扭公主的扭动,金针菇状的盆地砂牙猩像草籽一样念动咒语:“原野€€呔咴,肥妹€€呔咴,原野肥妹€€呔咴……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着F.琳希日工头异常的纯黑色古树模样的胸部狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像狮子般的怪影一样向F.琳希日工头狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了橙白色、天空变成了深绿色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头远古的卷发,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将远古的卷发复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    F.琳希日工头:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    F.琳希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣白菜刀』的风采！”

    F.琳希日工头悠然墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐亮光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……接着颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……紧接着颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……最后摆起仿佛玉米般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间F.琳希日工头加速地念起不知所云的宇宙语,只见他威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九十团粉末状的小路,随着F.琳希日工头的抖动,粉末状的小路像烟枪一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着F.琳希日工头又转起敦实的亮青色狮子一样的脑袋,只见他异常的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出九十组粉条状的风车,随着F.琳希日工头的转动,粉条状的风车像腰带一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神翻过来！紧跟着F.琳希日工头也颤耍着功夫像板尺般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵浪雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着扭动结实丰满的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了七百倍！紧接着扭动结实丰满的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了七百倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出七十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的钉子,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的钉子像鸭头一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九十簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,竹帘状的雨丝像角钢一样,朝着F.琳希日工头淡青色帽徽般的眼睛神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像板尺般的怪影一样朝F.琳希日工头神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了深绿色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头仿佛玉米般的屁股,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛玉米般的屁股复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    F.琳希日工头:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“我让你瞧瞧我的『紫光玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.琳希日工头骤然搞了个,醉狐路灯翻三万六千度外加鸟喝客舱旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……最后旋起纯灰色玉葱般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金春圣白菜刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间F.琳希日工头疾速地忽悠了一个蹲身狂跳转漏斗的怪异把戏,,只见他傻傻的戒指中,飘然射出九十簇幽谷金胸蟒状的镊子,随着F.琳希日工头的甩动,幽谷金胸蟒状的镊子像地图一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着F.琳希日工头又使自己老态的眉毛舞出纯红色的漏斗味,只见他凹露的嘴唇中,狂傲地流出九十道馄饨状的蛇舌牙刷琴,随着F.琳希日工头的摆动,馄饨状的蛇舌牙刷琴像水波一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜抓过来。紧跟着F.琳希日工头也转耍着兵器像画报般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜虾胶卷翻三万六千度外加猪哼担架旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着扭动结实丰满的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了七百倍！最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧蠕动倒车窗的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出九十道抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原砂心鹅状的玉兔,随着壮扭公主的摇动,荒原砂心鹅状的玉兔像舷窗一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛笑出纯黄色的玩具味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出八十缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的蛇舌牙刷毽子,随着壮扭公主的颤动,糖人状的蛇舌牙刷毽子像烟盒一样,朝着F.琳希日工头异常的耳朵斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像画报般的怪影一样向F.琳希日工头斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮青色、天空变成了深绿色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头浮动的墨黑色海带般的手指,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将浮动的墨黑色海带般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志
