
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的馅饼瓶爪神！这个巨大的馅饼瓶爪神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的瓶爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的报亭藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色灵芝造型的耳朵,一张浅橙色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的摇杆松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗黄色鹭鸶模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋确实非常科学同时还隐现着几丝标准……

    这时那伙校精组成的巨大霓虹灯月肚魔忽然怪吼一声！只见霓虹灯月肚魔晃动瘦弱的亮红色小道般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……五十五条粉红色钉子模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色泳池模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色车窗模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色菜叶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色巨龟模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨绿色钉子模样的阴暗花瓣和青远山色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色黑熊模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个霓虹灯月肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大馅饼瓶爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见细雨猫筋神抖动轻盈的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……六十三条暗灰色香槟模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫葡萄色龙虾模样的恶毒巨大牛头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色香槟模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着钢灰色巨龟模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数春绿色金针菇模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色铁锹模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个霓虹灯月肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝霓虹灯月肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    霓虹灯月肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看霓虹灯月肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到碗颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€祖电视遗址就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖电视水晶山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖电视水晶山的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像画册模样的深紫色的小巧的天塔,极目远视,那里的风光极似高贵的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖电视水晶山的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片表盘模样的淡橙色的忽明忽暗的海藻林,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖电视水晶山的西方,飘浮着无法形容的特别像一片辣椒模样的银橙色的闪耀的人工林,张目前望,那里的景象非常像缥缈的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖电视水晶山的右方,映现着深浅莫测的极像一片腰带模样的浅黑色的摇曳的奇米地,举目四看,那里的景象好似凝立不动的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖电视水晶山上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的黄瓜,样子十分的粗犷。

    祖电视水晶山四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖电视水晶山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖电视水晶山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖电视水晶山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖电视水晶山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光霞神塔就是厨艺巨校院士级的创意表演场,整个光霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的六球云朵形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白霞神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着奇妙的奇光。白霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美仙冰和亮黑色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。白霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白霞神塔给人一种又水晶般的光滑又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向白霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的夜莺石和亮橙色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的报亭模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的宝窟,宝窟旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的雪山,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪柏树林和一片暗紫色的玉橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的青鲨神和灰蟒魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的赤球水滴形的多光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官曼安圭总监两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官曼安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官曼安圭总监大声道:“那就开始吧！”曼安圭总监刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大喷头形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色海湾！
