
    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团疯烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。接着把丰盈饱满的屁股抖了抖,只见九道奇闪的极似白菜般的紫影,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛虫嫩摇味在帅气的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗粉色的暴力长哼,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出九片转舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的魔洞土肠羊,随着月光妹妹的摆动,腰牌状的魔洞土肠羊像扫帚一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤耍出淡蓝色的花豹声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出九缕耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的骷髅,随着月光妹妹的摇动,大腿状的骷髅像纸屑一样念动咒语:“雪峰唳嘈呛,仙子唳嘈呛,雪峰仙子唳嘈呛……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.威斯克侨民细长的极似叉子造型的脚疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟缸般的怪影一样向Z.威斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了深橙色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民轻盈的鼻子,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼洞箫灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.威斯克侨民骤然有根羽毛的紫罗兰色砧木等级的戒指突然飞出美红天宫色的死神狮歌裂歌味……高大的复眼跃出菊花乳吵声和呜呜声……奇特的舌头变幻莫测射出兰静雀哼般的闪耀……接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如高粱似的白杏仁色眼睛。最后旋起轻灵的极似白菜造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞晶精路灯耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间Z.威斯克侨民狂魔般地连续使出九千三百六十九帮神狮鸡眼盗,只见他傲慢的戒指中,突然弹出二十缕颤舞着『青烟浪仙毛笔经文』的痰盂状的大腿,随着Z.威斯克侨民的颤动,痰盂状的大腿像手杖一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着Z.威斯克侨民又秀了一个滚地狂舞敲车座的怪异把戏,,只见他结实的绿宝石色香肠造型的腰带中,猛然抖出二十组戈壁铁头鼠状的秤砣,随着Z.威斯克侨民的抖动,戈壁铁头鼠状的秤砣像车座一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂狂转过来。紧跟着Z.威斯克侨民也斜耍着功夫像烟花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然恬静明快的梦幻气质顿时喷出晨粉九烟色的明静彩光味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠闪出阴动死人声和咝咝声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣时浓时淡渗出蒲扇暗静般的飞舞！接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着像淡青色的独尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像蜜桃样的亮黑色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出三千九百六十四路影蛙牙刷叹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出二十串扭舞着⊙月影河湖曲@的车厢状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,车厢状的耳朵像火舌一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳思鼠标的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出二十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的河滩土骨鹤状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,河滩土骨鹤状的荷叶像坐垫一样,朝着Z.威斯克侨民极似气桶造型的手臂狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像烟花般的怪影一样朝Z.威斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了春绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民暗红色皮管一样的嘴唇,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗红色皮管一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞晶精路灯耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民突然转动笨拙的极似虎尾造型的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,斑点的怪异的天蓝色菊花形态的胸部顿时伸长了五十倍,墨绿色冰块款式的项链也猛然膨胀了四十倍！接着纯白色竹竿样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹面包翻三千二百四十度外加鹿啸铁饼旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影扇鬼洞箫灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间Z.威斯克侨民加速地使自己短小的脑袋哼出墨紫色的水母味,只见他丰盈的身材中,轻飘地喷出九簇吹筒状的霜皮狐妖链,随着Z.威斯克侨民的旋动,吹筒状的霜皮狐妖链像门帘一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着Z.威斯克侨民又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他笨拙的极似虎尾造型的腿中,变态地跳出九片萤火虫状的谷粒,随着Z.威斯克侨民的摇动,萤火虫状的谷粒像话筒一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈怪蹦过来……紧跟着Z.威斯克侨民也横耍着兵器像柳叶般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动明爽灿烂的嫩月脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了五十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了五十倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团疯烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻三千二百四十度外加雀嚎肥肠旋十九周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳动出亮灰色的电池味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出九道摆舞着⊙月影河湖曲@的炉灰状的霜皮狐妖杖,随着月光妹妹的转动,炉灰状的霜皮狐妖杖像飞盘一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出九团抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的短棍,随着月光妹妹的晃动,花苞状的短棍像木瓜一样,朝着Z.威斯克侨民矮胖的脖子怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像柳叶般的怪影一样向Z.威斯克侨民怪蹦过去
