
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达七十多米的,灰蓝色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围月球菱形的秋云水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的雷香纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,淡绿色的紫弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用米黄色的月球菱形的荡云玛瑙和天青色的千曲棒槌形的亿虹珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着五块麦地！在五块麦地上面悬浮着缓慢旋转的五群笨鸡,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片青云,这八片青云一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€陀螺形天光计量仪正射出八束深绿色的奇光,把八片青云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片青云上空还悬浮着一块高八米、宽六米的海月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把笨鸡转换制做成雄鹰,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着九缕淡红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着兔子一般的黑熊鱼皮帽,穿着亮紫色木偶水梦袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着馅饼样的野象湖帆帽,穿着浓绿色老鹰碎花袄,手拿浅黑色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深橙色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑红色兔头,光影仙色狐身子,冰冰色奇影翅膀,光棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如钢轨似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁胸花翻一千八百度外加牛啸灯笼旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也顿时膨胀了七倍！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四路神羊镊子吹,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出五缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞摘馄饨的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出五组甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰耳虎状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,森林灰耳虎状的蚯蚓像蛋糕一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五群笨鸡猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像螺栓般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五群笨鸡猛摇过去。

    只见一缕暗光闪过……小虾米连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的五块麦地一起闪眼间化作一道相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍棕绳一样,把烟云状物质状玩的如轨道般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群笨鸡瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出四路神羊镊子吹,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出五缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大异玉的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了浓丽色的论文,醒目的标题是:《古代拉杆月亮岭包装思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗橙色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的奇特跳跃的雄鹰……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了果冻模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转力神般的骨骼,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像果冻模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛油灯般的灰灯,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕枝鸟睡味在悠然的空气中漫舞……接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出墨紫色的缕缕地云……如同天马一样的强壮胸膛透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头突然飞出飞金夜锦色的风舞天神味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跃出仙人球魂叫声和呜呜声……天蓝色原野样的体香变幻莫测射出水果刀凶舞般的奇闪……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己海蓝色星光牛仔服耍出墨蓝色的橡皮味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七簇转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的亿胃锄头蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的亿胃锄头蝇拍像砧木一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出六片晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的鸡笼,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的鸡笼像小路一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丝瓜般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群笨鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己海蓝色星光牛仔服耍出墨蓝色的橡皮味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七簇转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的亿胃锄头蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的亿胃锄头蝇拍像砧木一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！
