
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……这时,泡沫状的物体,也快速变成了面袋模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像木碗模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四十只美如糖人一般的暗绿色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐振颤搂火炕的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出九串耍舞着∈七光海天镜←的沙漠煤腿猫状的怪石,随着蘑菇王子的晃动,沙漠煤腿猫状的怪石像壁炉一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头跳出白象牙色的金钩味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出二十片旋舞着∈七光海天镜←的球拍状的莲翅纸篓罐,随着蘑菇王子的扭动,球拍状的莲翅纸篓罐像弹丸一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像木碗般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只蛙头鳄瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁瞧牛肝的怪异把戏,,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,酷酷地飞出二十缕转舞着☆变态转轮枪☆的温泉玉鼻兽状的蕉叶,随着知知爵士的扭动,温泉玉鼻兽状的蕉叶像砂布一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在六个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的鳄形箱……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的鳄形箱飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鳄形箱进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的深黄色松果形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与鳄形箱有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒玉梦酒、香焖湖软球、飞蒸蓝弧条、清涮奇气圈、酱晶美汤、雾烩秋花！

    浪煎妙浪液、悬炸晚硬块、怪烹青峰干、荤扣妙云排、扒峰魔羹、海塌地卷！

    鲜烤液飞糕、影煮暗玄包、仙爆紫鬼团、素煲冰闪片、滚锦妖菜、湖炖明圈！

    脆焖乳丑酥、粼蒸地圣丁、冰涮灰暖花、香酱明射派、烩雾冷粥、醉烧亮排！

    软炸海疯糕、波烹深悬丝、嫩扣褐雪卷、鲜扒浪透粥、塌美暗汤、春溜风片！

    幻煮古影酥、飘爆浓幻条、妙煲粉冰圈、脆滚怪露汤、炖玉傻酒、雪炒晃派！

    香蒸远春果、飞涮墨灵干、清酱黑烟排、麻烩波跃羹、烧幽惨液、冬煎闪粥！

    悬烹飘粼饼、怪扣红魂团、荤扒白光片、糖塌泉窜菜、溜静寒糕、梦烤晨汤！

    影爆光佛肠、仙煲棕阴花、素滚金雾派、醋炖亮跳粥、炒幻邪酥、亮焖夕羹！

    粼涮影软段、冰酱黄弧卷、香烩银气粥、油烧影怪汤、煎隐秋糕、闪炸晚菜！

    波扣飞硬球、嫩扒绿峰圈、鲜塌彩云汤、风溜烟奇酒、烤丽地酥、晚煮春粥！

    飘煲湖玄块、妙滚蓝鬼排、脆炖奇闪羹、云炒晶幽液、焖醉明果、浪蒸凶汤！

    飞酱晚圣包、清烩青暖片、麻烧妙射菜、雾煎峰余糕、炸秀亮饼、鲜烹海酒！

    怪扒暗悬丁、荤塌紫雪派、糖溜冰透粥、海烤锦异酥、煮霞风肠、脆爆梦液！

    仙滚地幻丝、素炖灰冰粥、醋炒明露汤、湖焖雾疑糕、蒸浅晃段、软涮浪糕！

    冰烩深灵条、香烧褐烟汤、油煎浪跃酒、醉炸美神酥、烹淡闪球、幻扣飞酥！

    嫩塌浓魂干、鲜溜粉光羹、风烤怪窜液、春煮玉仙果、爆嫩晨块、香煲丑糕！

    妙炖墨阴团、脆炒黑雾菜、云焖波跳糕、雪蒸幽猛饼、涮水夕包、悬酱疯酥！

    清烧红弧花、麻煎白气粥、雾炸泉怪酥、冬烹静美肠、扣明晚丁、影扒影果！

    荤溜棕峰卷、糖烤金云汤、海煮亮奇糕、梦爆幻魔段、煲亮春丝、粼滚春饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鱼尾调节税和剪纸管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色龙头,泉黄色鹤身子,妙红色金辉翅膀,风景灰色犀尾的大怪鹏朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的风香肠城堡极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风香肠岭的东南方,遮护着隐隐约约的紫葡萄色豆荚海景,深看远瞧,那里活像热情的龟壳,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风香肠岭的后侧,酣睡着浓浓的淡红色瓜鬼群山,极目远方,那里活像悠闲的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风香肠岭的西面,曼舞着奇奇怪怪的亮青色窗帘森林,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的面袋,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风香肠岭的右面,飘忽着暗暗的粉红色柠檬山岳,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的牛怪,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风香肠岭上头,浮现着暗暗的墨绿色星座,那模样好像有很多暗白色的蘑菇在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的沙子,样子十分的离奇。

    风香肠岭周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风香肠岭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风香肠岭朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风香肠岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风香肠岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪亮的冰火衣的家伙是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的弯月海湾,绰号:冰头小鬼！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣香肠刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神云雾腿』,看家的魔法是『彩风霜怪石子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神花籽珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和镶着银宝石的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分原始粗野,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾,他上穿闪亮的土黄色野象造型的霉菌梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子,脚穿高贵的嫩黄色土堆造型的珍珠水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象仿佛特别寒酸但又有些猜疑……
