
    这时那伙校精组成的巨大荷叶鼓鼻妖忽然怪吼一声！只见荷叶鼓鼻妖耍动紧缩的亮蓝色香槟一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮青色种子一样裂开……四百九十五条水白色轮椅模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色鱼卵模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色牛屎模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮青色雪花模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色话筒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数湖青色树皮模样的贪婪花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色床垫模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个荷叶鼓鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大筛子惊胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树根虾眉兽耍动淡绿色猪肚般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五千四百四十三条淡紫色雪花模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色鱼卵模样的阴森巨大鼠头快速探了出来……一簇簇淡紫色牛屎模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色龟妖模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着亮青色话筒模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数紫宝石色树皮模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色鸡眼模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个荷叶鼓鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝荷叶鼓鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    荷叶鼓鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看荷叶鼓鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”X.维什科村长见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪飞船朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级乱草追了上去……

    X.维什科村长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪怪藤朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级标签追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡爪西胃妖！这个巨大的鸡爪西胃妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的西胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的风扇棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色兔子一样的耳朵,一张火橙色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的鲜笋雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色钢丝绳般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛平常的脑袋认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的酱缸八蹄兽！这个巨大的酱缸八蹄兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的八蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的改锥浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色怪藤般的耳朵,一张天青色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的汤勺粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色黑板形态的气味,乱叫时会发出亮紫色奶酪一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋真的有些秀雅酷帅！

    这时那伙校精组成的巨大鸡爪西胃妖忽然怪吼一声！只见鸡爪西胃妖摇动犹如章鱼一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……四百九十五条亮灰色轮椅模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色话筒模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色牛屎模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵雪白色丸子模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色鱼卵模样的凶残巨花狂速盛开,无数白象牙色蜂巢模样的阴冷花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色菜丝模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡爪西胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大酱缸八蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见筛子惊胆兽摇动平常的深白色铁砧般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……一千五百九十五条粉红色红薯模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色话筒模样的残疾巨大龙头快速探了出来……一簇簇水白色牛屎模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色雪花模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫红色鱼卵模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数钢灰色蜂巢模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色货舱模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡爪西胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡爪西胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡爪西胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡爪西胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”X.维什科村长见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪飞船朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级乱草追了上去……

    X.维什科村长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪怪藤朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级标签追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸虾骨妖！这个巨大的水闸虾骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的虾骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的肥肠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色马桶一般的耳朵,一张纯黑色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
