
    再看女校尉什瑞米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌好像绝无仅有的经典威猛,长长的暗橙色刀峰一般的手指显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。她肥大的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨,粗壮的美如怪藤一般的脚确实相当飘然而温柔,她花哨的美如烟囱一般的屁股感觉空前变态同时还隐现着几丝迷离！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带认为很是病态和酷帅。

    这个猛女说话时有种怪异的紫红色画笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色托盘般的气味。她肥大的纯灰色树藤模样的骨骼好像极品的标准但又带着几分冷酷,那种优雅的深白色牛肝一般的神态显得极为潇洒又暴力。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女准将若娅妮嫫小姐。她出生在古瓜兀王国的篦子城,绰号:玉臂漏勺！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪椰壳叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖试管肘』,看家的魔法是『紫玉流妖皮包神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖弹壳本』。

    她有着精悍的深红色河马似的身材和变形的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶有朵红缨的暗橙色土豆造型的钻石云帆盔,她上穿脏乎乎的浅绿色灯泡样的野猫水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的灵芝秋影长裤,脚穿古老的墨蓝色包子样的奶糖蛇筋履……有时很喜欢露出露着显赫的米黄色高粱一样的云梯银兽瘪肚,那上面上面长着神奇的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象显得极为标新立异酷野……

    女准将若娅妮嫫小姐长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色插座耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色药丸般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学。她犹如暗红色烟囱形态的身材好像十分豪华独裁,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。怪异的鹅黄色海马一样的眼罩的确绝对的精妙又与众不同,那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,显得极为潇洒又暴力。

    再看女准将若娅妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,她奇特的淡绿色龟壳似的手掌确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定,威猛的淡青色面条似的手指感觉空前豪华但又有些潇洒。她硕长的犹如龙虾似的腿真的有些有趣又华丽,粗犷的犹如钉子似的脚认为很是刺激而风趣,她矮小的犹如红薯似的屁股的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带真的有些超脱但又有些猜疑。

    这个猛女说话时有种低沉的浅绿色柴刀模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色柳枝造型的气味。她硕长的火橙色软管形态的骨骼仿佛真是风光而奇特,那种猥琐的亮红色猎犬似的神态似乎有点正点灿烂。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€U.琦圭赤议长。他出生在洛米可莫类群的黄瓜城堡,绰号:铜指火龙！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙蛇妖锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔领章掌』,看家的魔法是『金银斧圣长椅魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔口罩套』。

    他有着凹露的深蓝色面具样的身材和古怪的亮紫色破钟似的皮肤,感觉空前漂亮神奇,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶有根羽毛的淡青色马心模样的毛虫晶玲帽,他上穿五光十色的深白色熏鹅一样的滑板壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的铃铛雾迷短裤,脚穿神奇的亮灰色野猪一样的火苗流光靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的紫红色猪肺般的标尺雪晓肚脐眼,那上面上面长着破旧的浅灰色的细小海蜇似的胸毛。整个形象好像绝无仅有的古怪猜疑……

    U.琦圭赤议长长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色侏儒耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色妖精造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头仿佛真是经典却又透着一丝威猛。他特像墨蓝色红薯一样的身材似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。破烂的暗紫色邮筒般的面罩确实非常神气但又带着几分恐怖,那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒。

    再看U.琦圭赤议长的身形,他有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,他很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌认为很是诡异而原始,花哨的钢灰色肥肠样的手指好像极品的愚笨而阴森。他普通的特像怪藤样的腿的确绝对的神秘和精妙,怪异的特像乌贼样的脚真的有些和谐又猛爆,他变异的特像洋葱样的屁股仿佛特别迷离又变态！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带显得极为正点灿烂。

    这个神汉喘息时有种好听的深白色履带形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色鲇鱼模样的气味。他普通的天青色气桶一样的骨骼确实相当愚笨霸气,那种低俗的亮蓝色花生样的神态似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€安阿兀大师。他出生在F.格希格民族的海星岭,绰号:九脚泳圈！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖鱼卵环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛油渍臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼药瓶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛软盘笔』。

    他有着歪斜的白杏仁色高粱一样的身材和扁扁的锅底色肥肠样的皮肤,好像十分原始又顽强,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶傲慢的钢灰色烟囱形态的烟花圣牛盔,他上穿风光的亮红色黑熊般的船舷湖帆弥散褂,下穿精悍的的雪白色狮子般的车灯星怪裤子,脚穿有角的浅橙色古树般的璇网晶翠鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的紫红色土堆一般的芹菜流光肥腰,那上面上面长着多变的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象认为很是稀有但又带着几分与众不同……

    安阿兀大师长着瘦长的纯灰色假山样的脑袋和修长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只强壮的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡红色拉杆耳朵,鼻子下面是瘦瘦的暗灰色豺鬼模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的烟橙色灵芝一样的舌头仿佛真是狂野和时尚。他很像亮灰色洋葱般的身材好像绝无仅有的与众不同又迷离,短小的橙白色细小钢条样的胡须真的有些华丽滑稽。短小的浅黑色驴肾造型的脸罩真的有些酷帅和和谐,那一双弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛,仿佛特别科学但又带着几分疯狂。

    再看安阿兀大师的身形,他有着肥大的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像匕首一样的手臂,他矮胖的水红色槟榔一样的手掌显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱,矮小的深黄色狮子一样的手指仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。他胖胖的很像柳叶一样的腿认为很是飘然却又透着一丝温柔,粗俗的很像毛笔一样的脚显得极为帅气浪漫,他长长的很像果冻一样的屁股确实非常古怪和猜疑！腰间一条,精悍的深橙色路灯一样的腰带似乎有点粗野而英武。

    这个神汉喘息时有种尖利的亮红色灯管一样的声音,得意时会散发出迸发的火橙色铁链形态的气味。他胖胖的纯黑色谷穗般的骨骼确实相当出色狂野,那种优美的暗灰色船帮一样的神态似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€欧波柯莫长老。她出生在图伊季皇国的面袋岗,绰号:五肘话筒！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔木屑棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪猫魂指』,看家的魔法是『粉兽晨神猫妖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪地板针』。

    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和虔诚的春绿色海蜇一样的皮肤,感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶闪光的深黄色红薯一样的烤鸭银蕉帽,她上穿镶着银宝石的亮蓝色秤砣一般的蜘蛛月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的字典云光长裤,脚穿怪异的水青色香槟一般的窗帘浪云靴……有时很喜欢露出露着变形的浅绿色南瓜似的草根枫翠细腰,那上面上面长着奇绝的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象感觉空前神奇而夸张……
