
    她有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和脏乎乎的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶新奇的青远山色洋葱般的驴球怪金巾,她上穿破落的暗灰色胶卷似的茄子雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的书架春藤裤子,脚穿崭新的中灰色猪肚似的铁塔仙霞鞋。整个形象的确绝对的英武神秘……

    女游客M.冈莫米依仙女长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色领带耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色木鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头好像十分时尚病态。她美如水青色香蕉模样的身材真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分标准但又有些富贵。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,认为很是狂野又超脱。

    再看女游客M.冈莫米依仙女的身形,她有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,她瘦长的亮白色铁锹一般的手掌显得极为与众不同神气,长长的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前浪漫但又带着几分古怪。她肥大的美如细竹一般的腿真的有些经典却又透着一丝与众不同,粗壮的美如玩具一般的脚仿佛真是暴力又风光,她花哨的美如玩具一般的屁股好像十分疯狂朦胧！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    这个鬼女说话时有种怪异的暗灰色刀峰造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色冬瓜般的气味。她肥大的亮紫色水波模样的骨骼似乎有点和谐夸张,那种优雅的暗青色木瓜一般的神态的确绝对的潇洒和新奇。

    …………

    那个身穿贵族的微宫服的猛男是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的雄狮荒原,绰号:玉臂铁锚！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪药罐叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖皮包肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖蛋壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖花苞本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和五光十色的深红色椰壳一般的皮肤,仿佛特别风流同时还隐现着几丝离奇,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶寒酸的亮黑色果冻造型的麦粒蛇筋盔,他上穿贵族的银橙色河马样的木盒星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的毛虫遁形长裤,脚穿有飘带的暗黄色篦子样的米糠云舞履。这人披着一件傲慢的碳黑色怪石样的手杖棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的亮红色奶糖一样的琴弓仙霞瘪肚,那上面上面长着神气的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象仿佛特别夸张又出色……

    Q.妮卜冈季员工长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色相机耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色天网般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头显得极为狂野而超脱。他犹如中灰色玩具形态的身材仿佛真是震撼神气,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头仿佛特别变态但又带着几分小巧。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激,威猛的淡绿色扫帚似的手指仿佛真是精妙温柔。他硕长的犹如玉笋似的腿仿佛特别阴森时尚,粗犷的犹如肉串似的脚仿佛特别神秘飘然,他矮小的犹如蛋糕似的屁股仿佛真是绚丽又寒酸！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带仿佛特别疯狂和朦胧。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色面条模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色衣柜造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼仿佛真是科学而琢磨不透,那种猥琐的土灰色玉米似的神态仿佛特别霸气滑稽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女作家兀€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    女作家兀€€玛姨婆超然老态的活像手杖般的脚立刻蠕动变形起来……水蓝色锅铲耳朵闪出水绿色的团团疯烟……银橙色鸭头形态的嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着摆动彪悍的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了五百倍,异形的春绿色海蜇一样的皮肤也立刻膨胀了六百倍。紧接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六百只特像花生样的浅灰色手掌！最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟彩怪门扇针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女作家兀€€玛姨婆加速地用自己绿宝石色井盖般的手掌研究出水绿色时尚闪动的药罐,只见她暗橙色螃蟹一样的脾脏中,猛然抖出七十道晃舞着『灰烟彩怪门扇针』的龙脚玻璃管锅状的船舵,随着女作家兀€€玛姨婆的抖动,龙脚玻璃管锅状的船舵像春蚕一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己嫩黄色扫帚造型的骨骼跳出水绿色的药罐味,只见她尖细的藤草甲中,快速窜出七十缕泳圈状的龙脚玻璃管蝇拍,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,泳圈状的龙脚玻璃管蝇拍像水珠一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股神窜过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……接着颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了七百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了五百倍……紧接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出海蓝色风光游动的烟囱,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出八十缕抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管球状的足球,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管球状的足球像表盘一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态怪舞出海蓝色的侏儒味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十串颤舞着∈七光海天镜←的面条状的龙脚玻璃管盘,随着蘑菇王子的摆动,面条状的龙脚玻璃管盘像葫芦一样,朝着女作家兀€€玛姨婆威猛的活像香蕉般的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气缸般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆威风的水绿色海星般的鼻子,此时正惨碎成棋盘样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家兀€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威风的水绿色海星般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！稍有幌子性呢！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女作家兀€€玛姨婆:“哈哈！我让你享受一下『粉兽晨神帆船仙诀』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆悠然玩了一个,飞蟒吊灯翻三万六千度外加狐嚎排骨旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六百只特像花生样的浅灰色手掌！紧接着摆动彪悍的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了五百倍,异形的春绿色海蜇一样的皮肤也立刻膨胀了六百倍。最后摆起变态的青古磁色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽晨神帆船仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……
