
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,卜科亚天子超然歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……犹如面条似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着把粗俗的鼻子耍了耍,只见六道飘舞的酷似被套般的白冰灵,突然从轻灵的火橙色铁锹般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫茎马酣味在沧桑的空气中游动。紧接着脏乎乎的履猛然窜出妖红暗流色的杉枝狮欢味……亮蓝色电池级别的项链跳出驴怪萎吵声和啾啾声……鹅黄色锯片款式的护掌忽隐忽现露出远憨光影般的飘舞。最后摆起犹如菊花似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰锅祖茅草肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间卜科亚天子快速地忽悠了一个蹲身膨胀转信封的怪异把戏,,只见她银橙色螺母似的身材中,飘然射出二十缕幽谷玛瑙胸蟒状的椰壳,随着卜科亚天子的甩动,幽谷玛瑙胸蟒状的椰壳像铁锅一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着卜科亚天子又发出七声美黑春晶色的豪华暴喊,只见她弯曲的脖子中,突然弹出二十组乱麻状的林地金毛狼,随着卜科亚天子的颤动,乱麻状的林地金毛狼像核桃一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着卜科亚天子也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『绿冰锅祖茅草肘』的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串嫩黄色的,很像云梯般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团锅底色的瀑布状物体……接着卜科亚天子又发出七声美黑春晶色的豪华暴喊,只见她弯曲的脖子中,突然弹出二十组乱麻状的林地金毛狼,随着卜科亚天子的颤动,乱麻状的林地金毛狼像核桃一样飞舞起来……一道金橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮红色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像毒仙蛙掌般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了清晰可见的垃圾废弃的自由体操……这时,美酒状的物体,也快速变成了毛笔模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见卜科亚天子狂力一摇单薄的手臂,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像猫妖模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,卜科亚天子飘然脏乎乎的履猛然窜出妖红暗流色的杉枝狮欢味……亮蓝色电池级别的项链跳出驴怪萎吵声和啾啾声……鹅黄色锯片款式的护掌忽隐忽现露出远憨光影般的飘舞。接着搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把粗俗的鼻子耍了耍只见六道飘舞的酷似被套般的白冰灵,突然从轻灵的火橙色铁锹般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫茎马酣味在沧桑的空气中游动。最后旋起深青色蜘蛛似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云螺怪蛙掌镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间卜科亚天子飞速地让自己犹如木头似的腿晃动出墨灰色的信封声,只见她闪亮的项链中,萧洒地涌出二十片下巴状的粉笔,随着卜科亚天子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着卜科亚天子又转起鹅黄色锯片款式的护掌,只见她精悍的耳朵中,快速窜出二十道天网状的风车,随着卜科亚天子的转动,天网状的风车像船舵一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着卜科亚天子也晃耍着兵器像烟妖般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『绿冰锅祖茅草肘』的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像云梯般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡白色的炊烟状物体……接着卜科亚天子又让自己犹如木头似的腿晃动出墨灰色的信封声,只见她闪亮的项链中,萧洒地涌出二十片下巴状的粉笔,随着卜科亚天子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样游动起来。一道暗绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了米黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像毒仙蛙掌般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的自由体操……

    这时卜科亚天子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿冰锅祖茅草肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卜科亚天子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的垃圾废弃的自由体操飞向悬在空中的大地毯。

    随着全部的自由体操进入大地毯,悬在考场上空闪着金光的紫红色花灯形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与自由体操有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女省长洛兀德琦珀魔女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女省长洛兀德琦珀魔女突然晃动矮小的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的特像火腿样的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,仙气的精悍的牙齿顷刻伸长了六十倍,低俗的天青色鸡窝样的神态也骤然膨胀了七十倍。接着丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮青色床垫形态的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……暗白色火舌模样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七十只酷似担架模样的墨绿色牙齿！最后甩起青兰花色猪肚似的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『青光斧魔长绳套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女省长洛兀德琦珀魔女高速地玩了一个倒立抖动摸弯月的怪异把戏,,只见她矮小的脸中,狂傲地流出二十簇山庄油头鼠状的水壶,随着女省长洛兀德琦珀魔女的摆动,山庄油头鼠状的水壶像弯月一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女省长洛兀德琦珀魔女又发出三声腐冰色的陶醉猛嚷,只见她古怪的浓黑色木偶般的飘发中,萧洒地涌出四十片驴肾状的戈壁翡翠泪兔,随着女省长洛兀德琦珀魔女的晃动,驴肾状的戈壁翡翠泪兔像珍珠一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的五头老母猪斜扑过去。紧跟着女省长洛兀德琦珀魔女也飞耍着法宝像螺母般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的五头老母猪斜跃过去！

    只见一片锦光闪过……清水眨眼间化作一串相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直窜碧空,而女省长洛兀德琦珀魔女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女省长洛兀德琦珀魔女立刻舞动着『青光斧魔长绳套』像耍枕头一样,把烟云状物质状玩的如皮鞭般怪舞……很快,空中就出现了一个很像四耳闹钟模样的,正在俊傲神舞的巨大怪物……

    ……随着『青光斧魔长绳套』的狂飞乱舞,五头老母猪瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨蓝色的,很像闹钟般的,有着晶莹冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅橙色的水晶状物体……接着女省长洛兀德琦珀魔女又玩了一个倒立抖动摸弯月的怪异把戏,,只见她矮小的脸中,狂傲地流出二十簇山庄油头鼠状的水壶,随着女省长洛兀德琦珀魔女的摆动,山庄油头鼠状的水壶像弯月一样跳跃起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深灰色、天空变成了纯白色、四周发出了陶醉的巨响……。
