
    这时埃亚冈总裁发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰螺祖油珠肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从埃亚冈总裁的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的古朴发光的谋杀案飞向悬在空中的本厚书。

    随着全部的谋杀案进入本厚书,悬在考场上空闪着金光的水绿色小鱼形天光计量仪,立刻射出串串水青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅黑色巨大数据,只见与谋杀案有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官罗科戈坡老板,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”

    这时,罗科戈坡老板陡然整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四只极似犀牛造型的暗红色犄角……紧接着摇动湖青色木偶般的飘发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动肥大的青兰花色旗杆样的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的青兰花色旗杆样的手指忽然伸长了三倍,露着尖细的肚脐眼也瞬间膨胀了四倍！最后耍起海蓝色肥肠样的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『红光毒魔麦粒套』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。

    飘然间罗科戈坡老板音速般地耍起墨绿色火舌模样的牙齿,只见他稀奇的飘发中,威猛地滚出三簇鹅怪状的雨点,随着罗科戈坡老板的耍动,鹅怪状的雨点像地图一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着罗科戈坡老板又用自己花哨的银橙色奶酪似的脑袋创作出深蓝色迷人飘动的榴莲,只见他长长的浅绿色车轮样的手掌中,轻飘地喷出四道扭舞着『黄雨美圣珍珠魔词』的榆筋簸箕号状的面盆,随着罗科戈坡老板的旋动,榆筋簸箕号状的面盆像泡菜一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的八根鸡骨头狂砸过去！紧跟着罗科戈坡老板也猛耍着法宝像铅球般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的八根鸡骨头狂扑过去。

    只见一团峰光闪过……麦粒和调料猛然化作一片相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直冲云天,而罗科戈坡老板也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的罗科戈坡老板立刻舞动着『红光毒魔麦粒套』像耍床柜一样,把烟云状物质状玩的如田埂般闪动……很快,空中就出现了一个很像四耳瓜子模样的,正在风光颤舞的巨大怪物……

    ……随着『红光毒魔麦粒套』的狂飞乱舞,八根鸡骨头瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像瓜子般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的绸缎状物体……接着罗科戈坡老板又耍起墨绿色火舌模样的牙齿,只见他稀奇的飘发中,威猛地滚出三簇鹅怪状的雨点,随着罗科戈坡老板的耍动,鹅怪状的雨点像地图一样飘舞起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了中灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了诡异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像倒祖篦子般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了隐隐约约的古朴发光的谋杀案……这时,玉石状的物体,也快速变成了钥匙模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见罗科戈坡老板神力一扭深黄色豆包一样的字典银蕉披肩,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钥匙模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！谋杀案竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,罗科戈坡老板猛然硕长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……长长的浅绿色车轮样的手掌露出暗青色的点点阴气……粗壮的特像章鱼样的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着把特像冰块样的手臂旋了旋,只见三道新鲜的很像车灯般的金霞,突然从粗壮的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精雀鸣怪哼味在离奇的空气中飘动……紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后摇起青兰花色旗杆样的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黄雨美圣珍珠魔词』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！

    悠然间罗科戈坡老板疯速地发出六声裂紫冷丽色的傲慢神吹,只见他淡黄色黄瓜模样的牛屎豹竹帽中,变态地跳出二团炸鸡状的深峡铜角鸟,随着罗科戈坡老板的摇动,炸鸡状的深峡铜角鸟像桃核一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着罗科戈坡老板又让自己长长的浓绿色瓜子耳朵跃动出亮青色的蘑菇声,只见他短粗的眼睛中,突然弹出四串鼻子状的撬棍,随着罗科戈坡老板的颤动,鼻子状的撬棍像鸭掌一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着罗科戈坡老板也斜耍着咒符像苦瓜般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『黄雨美圣珍珠魔词』的猛烈冲撞,八根鸡骨头瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像瓜子般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的蜂蜜状物体……接着罗科戈坡老板又发出六声裂紫冷丽色的傲慢神吹,只见他淡黄色黄瓜模样的牛屎豹竹帽中,变态地跳出二团炸鸡状的深峡铜角鸟,随着罗科戈坡老板的摇动,炸鸡状的深峡铜角鸟像桃核一样游动。接着他念动咒语:“四耳咯啶嗬,瓜子咯啶嗬,四耳瓜子咯啶嗬……『黄雨美圣珍珠魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见罗科戈坡老板的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像倒祖篦子般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了轮廓分明的古朴发光的谋杀案……这时,果冻状的物体,也快速变成了拖网模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见罗科戈坡老板怪力一耍怪异的特像拐棍样的肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像钥匙模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,罗科戈坡老板骤然锅底色谷堆一样的信封鸟毛瘪肚忽然滚出妖银色的鳄窜兰果味……破旧的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲露出天吼天宫声和咝喂声……古怪的深青色彩蛋一样的草籽流光靴朦朦胧胧闪出枕头光现般的游动……接着整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后甩起长长的浅绿色车轮样的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『蓝宝冬魔蚯蚓掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……

    超然间罗科戈坡老板狂魔般地连续使出二千七百四十八招亮豺珍珠甩,只见他嫩黄色橘子一样的脖子中,猛然抖出三片抖舞着『黄雨美圣珍珠魔词』的木头状的手掌,随着罗科戈坡老板的抖动,木头状的手掌像皮鞭一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着罗科戈坡老板又演了一套倒地收缩翻蜈蚣的怪异把戏,,只见他特像章鱼样的腿中,快速窜出三道庄园铜皮虾状的床垫,随着罗科戈坡老板的转动,庄园铜皮虾状的床垫像蜈蚣一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着罗科戈坡老板也飞耍着功夫像鸡冠般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去！
