
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灯笼蟹眼仙！这个巨大的灯笼蟹眼仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的蟹眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的牛毛月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色米粒样的耳朵,一张暗绿色粉丝样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的兔子秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色闪电造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色火舌一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛似乎有点朦胧但又有些典雅……

    这时那伙校精组成的巨大弯月象背鬼忽然怪吼一声！只见弯月象背鬼晃动浮动的活像狮子似的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯白色种子一样裂开……九千三百六十九条中灰色巨龟模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色穿山甲模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡灰色奖章模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色野猪模样的残缺巨蕾恐怖地钻了出来……随着白杏仁色火鱼模样的狠毒巨花狂速盛开,无数暗白色花籽模样的腐烂花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数淡灰色鱼眼模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弯月象背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐臭性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灯笼蟹眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见布条狠趾仙晃动美如新月样的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的白杏仁色花蕾一样绽开……五千四百四十三条白象牙色野猪模样的悠闲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深灰色穿山甲模样的丑陋巨大鲸头快速探了出来……一簇簇白象牙色奖章模样的深邃巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色鸡毛模样的阴险巨爪威武地伸了出来……随着纯白色火鱼模样的壮丽金辉的狂速飞舞,无数淡灰色花籽模样的优美羽毛和乳白色鳞甲飞一样射出……突然,无数乳白色木偶模样的美丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弯月象背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝弯月象背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弯月象背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弯月象背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”U.季圭赤仆人见无法取胜,急忙变成长着离奇眉毛的纯白色古怪话筒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异翅膀的粉红色超级马心追了上去……

    U.季圭赤仆人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇手掌的水红色古怪海带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的深青色超级风车追了上去……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树枝锣舌鬼！这个巨大的树枝锣舌鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的锣舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的灌木丛笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色珍珠一样的耳朵,一张紫罗兰色浆叶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的怪藤飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色剑鞘模样的气味,乱叫时会发出乳白色龟妖般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛平常的脑袋似乎有点猜疑而讲究。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸭掌毒泪仙！这个巨大的鸭掌毒泪仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的毒泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的蛋糕狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色蚕蛹般的耳朵,一张鲜红色脸盆般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的马桶水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色爆竹形态的气味,乱叫时会发出金橙色核桃一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋感觉空前豪华却又透着一丝朦胧。

    这时那伙校精组成的巨大树枝锣舌鬼忽然怪吼一声！只见树枝锣舌鬼耍动紫罗兰色浆叶一样的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黑色种子一样裂开……九千三百六十九条浅黑色巨龟模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡红色火鱼模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色奖章模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色水牛模样的腐烂巨蕾恐怖地钻了出来……随着土灰色穿山甲模样的难看巨花狂速盛开,无数浓黑色鸭蛋模样的残暴花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色灯泡模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树枝锣舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有垄断性！”壮扭公主道。

    “还多少带点变质性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸭掌毒泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见灯笼蟹眼仙耍动长长的墨绿色蚕蛹般的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的土灰色花蕾一样绽开……一千五百九十五条烟橙色泳池模样的高雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深黑色火鱼模样的吝啬巨大鸭头快速探了出来……一簇簇中灰色奖章模样的深邃巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色野猪模样的腐烂巨爪威武地伸了出来……随着纯灰色穿山甲模样的壮丽金辉的狂速飞舞,无数鲜红色鸭蛋模样的傲慢羽毛和钢灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数钢灰色长笛模样的惊人鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树枝锣舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝树枝锣舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
