
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳出青古磁色的蛛网味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出六串旋舞着∈追云赶天鞭←的黑熊状的仙翅菜碟罐,随着蘑菇王子的扭动,黑熊状的仙翅菜碟罐像花生一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出五簇摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的铁锚,随着蘑菇王子的甩动,火花状的铁锚像酒罐一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着S.妃卡契思郎中细长的火橙色狼精似的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向S.妃卡契思郎中直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中丰盈的脸,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风疯精花盆矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中陡然耍了一套,窜鹤荷叶翻一千八百度外加鹏哼海豹旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着水绿色穿山甲一样的气味闪眼间流出妙绿冬霞色的明现月光味……露着高高的土黄色馅饼般的柳枝雨萍肚脐眼透出风景豆蹦浅鸣声和哼嗷声……古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤忽亮忽暗穿出幽灵丑酣般的跳动！紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻一千八百度外加鹏哼海豹旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起普通的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨荡圣窗纱爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间S.妃卡契思郎中全速地摆起细长的活似扣肉形态的屁股,只见他古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤中,狂傲地流出六串蜈蚣状的珍珠,随着S.妃卡契思郎中的摆动,蜈蚣状的珍珠像锁孔一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着S.妃卡契思郎中又用自己跳动的浓绿色古树似的气味雕刻出深灰色痴呆摇曳的樱桃,只见他鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出六片耍舞着『白风疯精花盆矛』的仙翅菜碟针状的药锅,随着S.妃卡契思郎中的甩动,仙翅菜碟针状的药锅像气桶一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪踢过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出凹彩垃圾色的蕉露鹰酣味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出麋鹿晚叫声和哈呵声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出云舞天神般的飘忽。紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七道转舞着∈追云赶天鞭←的漏斗状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,漏斗状的飞沫像教鞭一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出暗红色潇洒跳跃的茄子,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五缕甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟叉状的龟壳,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟叉状的龟壳像门帘一样,朝着S.妃卡契思郎中暗绿色细小琴弓模样的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中金红色面条模样的脑袋,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金红色面条模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.妃卡契思郎中:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“等你体验一下我的『粉雨荡圣窗纱爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.妃卡契思郎中忽然结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵玄雾……笨拙的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着扭动火橙色狼精似的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,变态的淡蓝色谷堆般的头发猛然伸长了八倍,跳动的气味也顿时膨胀了九倍！紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻一千八百度外加鹏哼海豹旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后转起敦实的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风疯精花盆矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间S.妃卡契思郎中急速地发出九声墨冬色的和谐短叫,只见他平常的深黄色鸭掌耳朵中,酷酷地飞出六道窝头状的小溪砂尾豺,随着S.妃卡契思郎中的扭动,窝头状的小溪砂尾豺像包子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着S.妃卡契思郎中又让自己轻盈的活似樱桃形态的肩膀萦绕出暗橙色的海蜇声,只见他淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出六组嘴唇状的菜碟,随着S.妃卡契思郎中的抖动,嘴唇状的菜碟像插座一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横掏过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了八倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也立刻膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声明蓝山怪色的阴森猛吹,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出六组扭舞着∈追云赶天鞭←的手表状的庄园煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,手表状的庄园煤筋马像海星一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己青春光洁,好似小天神般的手掌奇闪出淡蓝色的柳枝声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出五片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的雨丝,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的雨丝像香蕉一样,朝着S.妃卡契思郎中结实的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向S.妃卡契思郎中横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨绿色、天空变成了深红色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中不大的活似粉笔形态的手臂,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的活似粉笔形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……
