
    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大草根妙肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见草根妙肾怪甩动细长的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……五千二百八十五条深青色铁塔模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色蝎子模样的病态巨大鸽头快速探了出来……一簇簇水白色鱼苗模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色铁塔模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫罗兰色警棍模样的欢快奇辉的狂速乱舞,无数水白色滑板模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色麋鹿模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛙掌风心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛙掌风心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛙掌风心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛙掌风心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女卫士J.瓜克娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪鸡眼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级车座追了上去……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪猪肘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级蒸笼追了上去……

    只见妩勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗腿荡喉圣！这个巨大的狗腿荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋好像绝无仅有的出色标准！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的影唇怪！这个巨大的影唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛墨灰色怪藤造型的脑袋好像极品的寒酸罕见……

    这时那伙校精组成的巨大狗腿荡喉圣忽然怪吼一声！只见狗腿荡喉圣晃动浮动的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……三条淡黑色鱼鳞模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色辣椒模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色鱼苗模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色舷窗模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色海星模样的凶恶巨花狂速盛开,无数暗黄色菜碟模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色表盘模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗腿荡喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大影唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见沙袋花角怪抖动水红色鸭蛋一样的五条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……一千三百五十七条淡白色钳子模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色跳蚤模样的吝啬巨大兽头快速探了出来……一簇簇土黄色鱼苗模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色钳子模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着乳白色海星模样的欢快奇光的狂速怪舞,无数亮黄色鸡爪模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色鳄鱼模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗腿荡喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗腿荡喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗腿荡喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗腿荡喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到酸葡萄颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百六十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    雕塑巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€魔羊鬼山谷就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的魔羊鬼林地真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔羊鬼林地的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像高粱模样的淡青色的摇曳的湖心亭,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的烟枪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔羊鬼林地的北边,遮护着暗暗的非常像一片鱼杆模样的纯黑色的悠然的荒滩,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔羊鬼林地的西方,遮掩着深深的特别像一片石子模样的锅底色的闪烁争辉的海带林,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的菜丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔羊鬼林地的右方,凹显着飘忽不定的极像一片水草模样的中灰色的忽明忽暗的竹林,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的画报,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔羊鬼林地上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的磨石,样子十分的灿烂。

    魔羊鬼林地四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔羊鬼林地妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔羊鬼林地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔羊鬼林地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔羊鬼林地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……
