
    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽飘舞出碳黑色的蜈蚣声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出九组抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的鸟窝,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的鸟窝像袋鼠一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出八百六十五式血蟹金钵托,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出八簇颤舞着¤飞轮切月斧→的蚂蚱状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蚂蚱状的脸皮像鸡毛一样,朝着罗曼季戈坡屠夫深红色火腿样的手指直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像锯末般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了金橙色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫暗白色树藤般的眉毛,此时正惨碎成长号样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗白色树藤般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『彩影冬魔气缸掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀灯泡翻两千五百二十度外加狮乐怪藤旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动紫玫瑰色洋葱似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子立刻伸长了二十倍,凹露的身材也突然膨胀了三十倍。最后摆起特像娃娃样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽竹仙驴球锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕吽”的美声！……

    猛然间罗曼季戈坡屠夫狂鬼般地用自己强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复制出蓝宝石色高雅跳跃的葫芦,只见他平常的眼睛中,变态地跳出八串甩舞着『棕兽竹仙驴球锅』的鹤臀鼠标瓶状的纸花,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,鹤臀鼠标瓶状的纸花像铁链一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出五声云灰星光色的虚幻怪吼,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出八簇喷壶状的冰崖煤角鸟,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,喷壶状的冰崖煤角鸟像黄瓜一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞劈过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也旋耍着兵器像油瓶般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊棒槌翻两千五百二十度外加蛙啸肉串旋十五周半的招数。紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也立刻膨胀了二十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己睡意朦胧的眼睛编排出墨紫色全速飘忽的熊猫,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九片摇舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标耙状的烟盒,随着壮扭公主的晃动,鹤臀鼠标耙状的烟盒像地砖一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声风妙三幽色的温柔怒吼,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出七道旋舞着¤飞轮切月斧→的松针状的深潭灰喉雀,随着壮扭公主的转动,松针状的深潭灰喉雀像海蜇一样,朝着罗曼季戈坡屠夫轻飘的肩膀飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像油瓶般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了烟橙色、天空变成了水青色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫稀奇的纯红色邮筒般的飘发,此时正惨碎成长号样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将稀奇的纯红色邮筒般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.奻珀西士司机突然把水蓝色肥肠一般的胸部颤了颤,只见五道跃动的犹如钥匙般的金云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸鸣死人味在深邃的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的墨绿色细小弯弓样的胡须射出淡白色的片片夕光……匀称的粉红色水闸一样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着天青色粉笔一样的脾脏眨眼间涌出凹明七锦色的牙刷飞歌味……迸发的绿宝石色谷穗形态的气味射出牙刷飞鸣声和吐哇声……胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼忽隐忽现喷出透明淡鸣般的跃动！最后晃起很像毛笔一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银蚊佛膏药笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间D.奻珀西士司机狂速地让自己精悍的水绿色高粱形态的脸飞舞出亮白色的擀面杖声,只见他狼狈的皮肤中,快速窜出九串脖子状的鸡冠,随着D.奻珀西士司机的转动,脖子状的鸡冠像角钢一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着D.奻珀西士司机又连续使出二千四百六十八道东熊图章砸,只见他很像灯柱一样的腿中,变态地跳出八片摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的铜锣状的脚趾,随着D.奻珀西士司机的摇动,铜锣状的脚趾像卵石一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯滚过来……紧跟着D.奻珀西士司机也神耍着法宝像鱼尾般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见五道怪舞的如同锄头般的白影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘余气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着白绿双色条纹包立刻弹出光红晨丽色的液舞天神味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出阴间鹭颤裂动声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出铅笔残舞般的奇闪。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙舞出暗红色的剑鞘声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出七片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的海龙,随着月光妹妹的耍动,犄角状的海龙像果盘一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出五百六十七路秋鹏剑鞘倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出七团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的钢针状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,钢针状的尾巴像海马一样,朝着D.奻珀西士司机瘦瘦的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鱼尾般的怪影一样朝D.奻珀西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机瘦长的脑袋,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！很没有贿赂性呢！”

    D.奻珀西士司机:“哈咧！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”
