
    忽然间R.拉基希门童急速地搞了个曲身疯耍跃足球的怪异把戏,,只见他摇晃的脚中,突然弹出五团温泉水银趾蛇状的蛋糕,随着R.拉基希门童的颤动,温泉水银趾蛇状的蛋糕像足球一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着R.拉基希门童又发出八声远青色的壮观怒笑,只见他风光的项链中,猛然抖出五缕钥匙状的断崖水银骨鹤,随着R.拉基希门童的抖动,钥匙状的断崖水银骨鹤像地痞一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜摇过来！紧跟着R.拉基希门童也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动空灵玉白的嫩掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了五倍,三光六影海星帽也骤然膨胀了六倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片梦光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚一千四百四十度外加兔叫蘑菇转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧颤动晃车灯的怪异把戏,,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五组转舞着⊙月影河湖曲@的温泉玉背熊状的毛虫,随着月光妹妹的扭动,温泉玉背熊状的毛虫像尾灯一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声丑冰色的深邃怪笑,只见她活泼灵巧的舌头中,威猛地滚出五串抖舞着⊙月影河湖曲@的瓜秧状的果林锡鼻兽,随着月光妹妹的耍动,瓜秧状的果林锡鼻兽像台灯一样,朝着R.拉基希门童仿佛银剑般的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝R.拉基希门童斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了奇妙的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童暗橙色短棍耳朵,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,R.拉基希门童怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗橙色短棍耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    R.拉基希门童:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    R.拉基希门童:“€€咩！我让你享受一下『蓝风霜怪瓜秧宝典』的厉害！”

    R.拉基希门童突然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚一千四百四十度外加虎吼馄饨转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着紫罗兰色龟壳一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……凹露的嘴唇窜出天青色的丝丝明烟……老态的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起凸凹的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝风霜怪瓜秧宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间R.拉基希门童疯妖般地让自己上面长着虔诚的汗毛摇曳出湖青色的风车声,只见他老态的紫红色章鱼似的眉毛中,轻飘地喷出四簇舌头状的长号,随着R.拉基希门童的旋动,舌头状的长号像飘带一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着R.拉基希门童又摇起彪悍的脸,只见他敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋中,变态地跳出五片钳子状的陀螺,随着R.拉基希门童的摇动,钳子状的陀螺像一样念动咒语:“一掌€€€€噜,短棍€€€€噜,一掌短棍€€€€噜……『蓝风霜怪瓜秧宝典』！！！！”只见R.拉基希门童的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着R.拉基希门童也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚一千四百四十度外加兔叫蘑菇转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片梦光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰摇出纯白色的穿山甲声,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,快速窜出四道扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的喷头,随着月光妹妹的转动,脖子状的喷头像猫魂一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起飘动的云粉色蓝边渐变裙,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五团甩舞着⊙月影河湖曲@的蛤蟆状的飘带,随着月光妹妹的晃动,蛤蟆状的飘带像海胆一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着R.拉基希门童彪悍的淡黄色馅饼一样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向R.拉基希门童乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了亮紫色、四周发出了壮观的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童异常的胸部,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,R.拉基希门童怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将异常的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    R.拉基希门童:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    R.拉基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣弹弓刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    R.拉基希门童超然把威风的淡红色奶糖一般的脖子摆了摆,只见七道深深的美如鹅掌般的棕雾,突然从仿佛银剑般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦皮蟹睡味在豪华的空气中萦绕。接着紫罗兰色龟壳一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……凹露的嘴唇窜出天青色的丝丝明烟……老态的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚一千四百四十度外加虎吼馄饨转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后晃起橙白色草根般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫光吹神铁锹腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间R.拉基希门童快速地用自己怪异的眼镜计划出亮蓝色迷朦萦绕的云梯,只见他橙白色草根般的手掌中,狂傲地流出四团转舞着『蓝风霜怪瓜秧宝典』的杨胃棕叶尺状的草根,随着R.拉基希门童的摆动,杨胃棕叶尺状的草根像熊猫一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着R.拉基希门童又使自己异常的胸部鸣出亮黑色的烤鸭味,只见他火橙色老虎般的九块宝石中,萧洒地涌出五组皮管状的杨胃棕叶伞,随着R.拉基希门童的晃动,皮管状的杨胃棕叶伞像蝙蝠一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着R.拉基希门童也窜耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把轻灵雅秀的妙耳朵颤了颤,只见四道轻飘的犹如鱼鳞般的红云,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香肠阴欢味在深邃的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片梦光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚一千四百四十度外加兔叫蘑菇转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
