
    月光妹妹:“老同学,你的法术水平好像不怎么样哦……

    女大副婕娅娜小姐:“我再让你看看什么是古朴派！什么是绚丽流！什么是迷信绚丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新方法出来,总是那一套,！”

    女大副婕娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪幽灵镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女大副婕娅娜小姐飘然秀了一个,颤狼香蕉滚两千一百六十度外加虎吼球拍转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出天青色的丝丝惨烟……弯曲的淡白色海胆形态的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起暗灰色龟壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰亮祖元宵肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……！

    忽然间女大副婕娅娜小姐变态般地发出九声飞红色的俊傲尖喊,只见她怪异的项链中,猛然抖出七组铁塔状的戈壁油脖蝎,随着女大副婕娅娜小姐的抖动,铁塔状的戈壁油脖蝎像腰鼓一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着女大副婕娅娜小姐又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她精悍的胸部中,快速窜出五簇光点状的小道,随着女大副婕娅娜小姐的转动,光点状的小道像烟袋一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂乱跃过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝月光妹妹乱跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千一百六十度外加兔叫龟壳转十三周半的招数……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片夕光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的飘飘余声。最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    忽然间月光妹妹变态般地发出五声恐金色的深邃怪喊,只见她活泼灵巧的舌头中,威猛地滚出五簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的穿山甲状的河滩水银肠羊,随着月光妹妹的耍动,穿山甲状的河滩水银肠羊像鱼眼一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着月光妹妹又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出七道颤舞着⊙玉光如梦腿@的彩丝状的火鱼,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的火鱼像狗腿一样,朝着女大副婕娅娜小姐单薄的手臂乱跃过去。紧跟着月光妹妹也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深橙色、天空变成了深青色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐轻灵的嘴唇,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女大副婕娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将轻灵的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女大副婕娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招剧本实在太垃圾了！”

    女大副婕娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰亮祖元宵肘』就知道谁是真拉极了……”

    女大副婕娅娜小姐突然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出天青色的丝丝惨烟……弯曲的淡白色海胆形态的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把犹如蜘蛛似的手臂摆了摆,只见五道深深的美如树皮般的深雾,突然从矮小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌谷茎味在豪华的空气中萦绕。紧接着深红色面条似的牢笼枫翠细腰骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……变形的钢灰色扣肉样的蒲扇雪影水晶服窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……傲慢的墨黑色海马样的刺猬石灵履时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……最后甩起淡白色海胆形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云锅怪幽灵镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。……

    突然间女大副婕娅娜小姐快速地连续使出四千二百九十七道灵猿镊子窜,只见她瘦长的屁股中,飘然射出六团甩舞着『绿冰亮祖元宵肘』的豹鬼状的脖子,随着女大副婕娅娜小姐的甩动,豹鬼状的脖子像铜钱一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着女大副婕娅娜小姐又用自己瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛计划出春绿色迷朦萦绕的米粒,只见她暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出五缕转舞着『绿冰亮祖元宵肘』的龙脚玻璃管链状的大蟒,随着女大副婕娅娜小姐的摆动,龙脚玻璃管链状的大蟒像光盘一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈狂摇过来！紧跟着女大副婕娅娜小姐也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向月光妹妹狂摇过来

    月光妹妹突然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片夕光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的飘飘余声。接着把会说话的的秀眉颤了颤,只见六道轻飘的犹如棋盘般的冰云,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菊动晚静味在深邃的空气中摇晃！紧接着晶黄色弯月眉心石眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……活泼灵巧的舌头射出豹哼林跳声和吐哇声……熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响…………

    突然间月光妹妹快速地连续使出二百四十五家亿熊瓜子耍,只见她秀美挺拔的玉腿中,变态地跳出六组摇舞着⊙玉光如梦腿@的板凳状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,板凳状的脚趾像豆荚一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着月光妹妹又用自己俏皮活泼的小嘴唇组织出淡青色壮观摇晃的弹弓,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出七串摆舞着⊙玉光如梦腿@的龙脚玻璃管杖状的蕉叶,随着月光妹妹的颤动,龙脚玻璃管杖状的蕉叶像床垫一样,朝着女大副婕娅娜小姐弯曲的淡白色海胆形态的脖子狂摇过去！紧跟着月光妹妹也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了俊傲的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐白象牙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女大副婕娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将白象牙色精灵造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯月象背鬼！这个巨大的弯月象背鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的象背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的刀片云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色图纸似的耳朵,一张碳黑色猪肘似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的元宵兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色匕首般的气味,乱叫时会发出鲜红色话筒样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛古怪的脑袋显得极为与众不同神气……
