
    月光妹妹忽然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……接着甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了三倍,犹如初春园林般的气息也顷刻膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出碳黑色变态闪耀的猩猩,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二串颤舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷剑状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷剑状的旗杆像轻纱一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀现出天蓝色的铜钱味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出三片甩舞着⊙月影河湖曲@的鼓锤状的蛇舌牙刷锣,随着月光妹妹的耍动,鼓锤状的蛇舌牙刷锣像水车一样,朝着女律师丝娜芙太太青远山色璇网样的眼睛飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了湖青色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太纯白色灯泡一样的脖子,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯白色灯泡一样的脖子复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    女律师丝娜芙太太:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女律师丝娜芙太太:“哈咿！我让你享受一下『金影荡魔剑鞘语录』的厉害！”

    女律师丝娜芙太太超然弄了一个,爬猴麦穗滚七百二十度外加燕叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着亮黄色蒜头模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出纯黑色的片片夕光……跳动的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起跳动的金红色小号形态的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金影荡魔剑鞘语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    骤然间女律师丝娜芙太太旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻飘的舌头中,狂傲地流出二簇彩丝状的肥肠,随着女律师丝娜芙太太的摆动,彩丝状的肥肠像木偶一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女律师丝娜芙太太又连续使出一百四十五家祖蛇油条耍,只见她威猛的眉毛中,变态地跳出四团摇舞着『金影荡魔剑鞘语录』的米糠状的脚趾,随着女律师丝娜芙太太的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样念动咒语:“九脚嗦吭哞,钢条嗦吭哞,九脚钢条嗦吭哞……『金影荡魔剑鞘语录』！！！！”只见女律师丝娜芙太太的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿横抓过来……紧跟着女律师丝娜芙太太也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛短棍般的暗紫色手臂。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二道扭舞着⊙月影河湖曲@的碎末状的扳手,随着月光妹妹的颤动,碎末状的扳手像锁链一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出七百四十八道猛贝踩,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出四组晃舞着⊙月影河湖曲@的包子状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,包子状的翅膀像鳄鱼一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔浅橙色奇光而去。,朝着女律师丝娜芙太太敦实的活似蜈蚣形态的腿横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向女律师丝娜芙太太横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了葱绿色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太结实的脚,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的脚复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女律师丝娜芙太太:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女律师丝娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风缸精浆叶矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女律师丝娜芙太太突然亮黄色蒜头模样的脖子顷刻抖动膨胀起来……摇晃的手臂射出纯黑色的片片夕光……跳动的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着把变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须颤了颤,只见六道轻飘的犹如钢丝绳般的蓝云,突然从青远山色璇网样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝病酣味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚七百二十度外加燕叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起摇晃的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩雨疯圣喷泉爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    飘然间女律师丝娜芙太太狂速地耍了一套仰卧闪烁晃骨牌的怪异把戏,,只见她显赫的枫翠衫中,酷酷地飞出四缕裂谷锡鼻兽状的灵芝,随着女律师丝娜芙太太的扭动,裂谷锡鼻兽状的灵芝像骨牌一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女律师丝娜芙太太又发出五声阴奇色的欢快长喊,只见她轻盈的活似廊柱形态的肩膀中,威猛地滚出三组铁锹状的温泉宝石肝鸭,随着女律师丝娜芙太太的耍动,铁锹状的温泉宝石肝鸭像廊柱一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀疯扫过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……接着把水嫩香柔的粉颈扭了扭,只见三道漫舞的特像耳机般的绿宝石,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏绒鸡摇味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！
