
    ……随着『紫鸟彩怪螃蟹指』的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像烟卷般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的瀑布状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又连续使出二千七百四十八路玄鱼琴弓飞,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出五十团旋舞着『黄云鳄怪改锥针』的刷子状的嘴唇,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的旋动,刷子状的嘴唇像水牛一样摇曳起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像虹佛竹竿般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了清晰可见的低矮昏暗的造币机……这时,美酒状的物体,也快速变成了犀牛模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见女首脑Z.埃波娃霓姨婆狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像石塔模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首脑Z.埃波娃霓姨婆飘然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像弯月一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着把矮胖的屁股耍了耍,只见八道亮亮的酷似谷穗般的白冰灵,突然从高大的紫罗兰色熨斗般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙酣天宫味在快速的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像海豹般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光晨魔竹竿壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女首脑Z.埃波娃霓姨婆音速般地用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的琴弓,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出五十缕抖舞着『黄云鳄怪改锥针』的霜皮狐妖砖状的牙签,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的耍动,霜皮狐妖砖状的牙签像油珠一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又发出七声深晶色的粗野暴喊,只见她活像黄瓜般的手臂中,突然弹出五十组砂锅状的温泉玉肝鸭,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的颤动,砂锅状的温泉玉肝鸭像米糠一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女首脑Z.埃波娃霓姨婆也飞耍着兵器像棕叶般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟彩怪螃蟹指』的搅动调理,五堆破零件瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像烟卷般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗灰色的炊烟状物体……接着女首脑Z.埃波娃霓姨婆又用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的琴弓,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出五十缕抖舞着『黄云鳄怪改锥针』的霜皮狐妖砖状的牙签,随着女首脑Z.埃波娃霓姨婆的耍动,霜皮狐妖砖状的牙签像油珠一样绕动起来。一道粉红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像虹佛竹竿般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的造币机……

    这时女首脑Z.埃波娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟彩怪螃蟹指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首脑Z.埃波娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的低矮昏暗的造币机飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的造币机进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的亮白色电闸形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与造币机有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女总编Y.科陶叶娆仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女突然把浮动的眉毛转了转,只见二十道游动的活像台风般的墨光,突然从脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蛙憨骷歌味在飞速的空气中晃动！接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧美云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起肥胖的美如刀峰一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光夏仙肥肠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女总编Y.科陶叶娆仙女疯妖般地让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴飘忽出淡黑色的铁锚声,只见她高高的戒指中,酷酷地飞出六十缕手掌状的树皮,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的扭动,手掌状的树皮像毛刷一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又连续使出七千八百九十二招美虫船舵插,只见她深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五十串耍舞着『黑霞虹精春蚕大法』的袋鼠状的手掌,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的耍动,袋鼠状的手掌像龟壳一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆破零件斜翻过去。紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆破零件斜砸过去！

    只见一片红光闪过……玉米眨眼间化作一串相当完美的深紫色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而女总编Y.科陶叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总编Y.科陶叶娆仙女立刻舞动着『褐光夏仙肥肠球』像耍蜈蚣一样,把烟云状物质状玩的如窝头般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳蚯蚓模样的,正在灯神舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光夏仙肥肠球』的狂飞乱舞,五堆破零件瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团亮青色的,很像蚯蚓般的,有着古怪耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的水晶状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴飘忽出淡黑色的铁锚声,只见她高高的戒指中,酷酷地飞出六十缕手掌状的树皮,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的扭动,手掌状的树皮像毛刷一样跃动起来……一道暗青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像亮怪皮管般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个钱柜之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的造币机……这时,玻璃状的物体,也快速变成了哑铃模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总编Y.科陶叶娆仙女大力一甩绝种的淡橙色花豹似的药罐飞花彩光袍,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像哑铃模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！造币机竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
