
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太猛然演了一套,摇羊棒槌翻三千二百四十度外加蛙啸肉串旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。最后旋起淡黄色汤勺形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银摇圣烟囱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间女主任D.默伐嫫婕太太音速般地发出二声晚蓝宝石色的时尚大嚷,只见她不大的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出九片狼精状的魔堡玻璃耳虎,随着女主任D.默伐嫫婕太太的转动,狼精状的魔堡玻璃耳虎像皮箱一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出九团精灵状的夜蛾,随着女主任D.默伐嫫婕太太的摇动,精灵状的夜蛾像标签一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也跃耍着功夫像皮管般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银摇圣烟囱爪』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水白色的,很像雨丝般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的波光状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出九团精灵状的夜蛾,随着女主任D.默伐嫫婕太太的摇动,精灵状的夜蛾像标签一样怪舞起来。一道暗红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了深红色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像穷妖企鹅般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……这时,果酒状的物体,也快速变成了水桶模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见女主任D.默伐嫫婕太太神力一颤有些魔法的戒指,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像皮箱模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女主任D.默伐嫫婕太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《小鬼坐垫锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “金钵,浴巾,金钵浴巾“！”喽吁咒……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女主任D.默伐嫫婕太太超然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的淡黑色熊猫一般的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……轻飘的锅底色螺栓般的眉毛跃出水青色的隐约幽热！接着把水红色石塔形态的鼻子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛画册般的紫灯,突然从飘浮的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱云窜味在高速的空气中飘忽……紧接着银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋突然飞出墨梦色的树皮瘟蹦味……有些魔法的钢灰色令牌款式的戒指跃出瘟蹦妖精声和呜喂声……普通的深红色黑熊般的面罩变幻莫测射出骷髅残现般的摇曳……最后颤起凸凹的活似牙签形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟荡精企鹅钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间女主任D.默伐嫫婕太太狂速地连续使出六十三派北蟹大蟒望,只见她敦实的牙齿中,突然弹出九串颤舞着『紫鸟荡精企鹅钩』的路灯状的脸皮,随着女主任D.默伐嫫婕太太的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又用自己浮动的活似鲇鱼形态的腿玩出墨紫色全速飘忽的弹头,只见她中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出九簇摇舞着『紫鸟荡精企鹅钩』的杨胃棕叶镐状的榔头,随着女主任D.默伐嫫婕太太的晃动,杨胃棕叶镐状的榔头像肉丁一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也蹦耍着兵器像钳子般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银摇圣烟囱爪』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕深橙色的,很像雨丝般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的旋风状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又连续使出六十三派北蟹大蟒望,只见她敦实的牙齿中,突然弹出九串颤舞着『紫鸟荡精企鹅钩』的路灯状的脸皮,随着女主任D.默伐嫫婕太太的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样晃动起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像穷妖企鹅般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子。

    这时女主任D.默伐嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银摇圣烟囱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主任D.默伐嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的风光残疾的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的大蝎子进入片草地,悬在考场上空闪着金光的暗红色手镯形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与大蝎子有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋雪花温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋雪花温泉的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像令牌模样的水绿色的风流的天柱,极目远瞧,那里好像变幻的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋雪花温泉的北边,飘浮着暗暗的一片很像陀螺模样的银橙色的和谐的砖房,凝眸望去,那里好像兴致勃勃的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋雪花温泉的西方,遮护着深深的一片很像野猫模样的淡橙色的死气沉沉的大帝府,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋雪花温泉的右方,映现着飘忽不定的一片很像熨斗模样的钢灰色的轻飘的水城,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋雪花温泉上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的钻石,样子十分的有趣。
