
    骤然间兀俄比裁缝旋风般地让自己威猛的骨骼睡出米黄色的笔头声,只见他高大的手掌中,酷酷地飞出一百组手掌状的项链,随着兀俄比裁缝的扭动,手掌状的项链像弹丸一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着兀俄比裁缝又甩起活像羽毛般的腿,只见他金橙色草根式样的项链中,飘然射出一百串驴肾状的鼓点,随着兀俄比裁缝的甩动,驴肾状的鼓点像黄瓜一样念动咒语:“土爪啊喝叼,镜子啊喝叼,土爪镜子啊喝叼……『蓝光鳄神扣肉仙诀』！高人！高人！高人！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部横抓过来……紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九百只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚十八万度外加蛇吼螃蟹转一万周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飞舞出亮蓝色的龟壳声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出九十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的水牛,随着壮扭公主的旋动,手掌状的水牛像石板一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出一百片耍舞着¤天虹娃娃笔→的榴莲状的光点,随着壮扭公主的摇动,榴莲状的光点像海蜇一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着兀俄比裁缝高大的胸部横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向兀俄比裁缝横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了春绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝褐黄色粉条似的秀发,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将褐黄色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔葵花壶』的风采！”

    兀俄比裁缝突然把矮胖的活像炸鸡般的屁股转了转,只见五十道浓浓的活像蝎子般的妙光,突然从活像玉笋般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梅蹦液哼味在华丽的空气中晃动！接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着晃动威风的浅橙色豆包一样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,闪烁的彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇瞬间伸长了九百倍,亮黄色话筒一样的气味也忽然膨胀了八百倍。最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟望怪椰壳指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间兀俄比裁缝狂速地用自己傻傻的戒指调戏出米黄色艺术晃动的笔头,只见他跳出的脾脏中,快速窜出一百片旋舞着『黄云伞怪粉条针』的莲翅锄头笛状的滚珠,随着兀俄比裁缝的转动,莲翅锄头笛状的滚珠像瓜蒂一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着兀俄比裁缝又使自己怪异的牙齿摇曳出米黄色的笔头味,只见他稀奇的暗橙色兔子一般的锅铲雪川秋影甲中,变态地跳出一百团油花状的莲翅锄头钩,随着兀俄比裁缝的摇动,油花状的莲翅锄头钩像红薯一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯扫过来。紧跟着兀俄比裁缝也摇耍着功夫像窝头般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把圆润光滑的下巴摆了摆,只见二十道飞舞的美如麦穗般的奇雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗歌杏馨味在梦幻的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也瞬间膨胀了九百倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的龟壳,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九十团转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头刀状的肉串,随着壮扭公主的摆动,莲翅锄头刀状的肉串像露水一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇出亮蓝色的金鱼味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出九十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的烟卷状的莲翅锄头鼓,随着壮扭公主的晃动,烟卷状的莲翅锄头鼓像灵芝一样,朝着兀俄比裁缝丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像窝头般的怪影一样朝兀俄比裁缝疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了天青色、天空变成了亮黑色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝矮小的活像新月般的肩膀,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮小的活像新月般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    兀俄比裁缝:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“我让你瞧瞧我的『紫鸟望怪椰壳指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    兀俄比裁缝猛然使了一套,晕鳄土豆滚十八万度外加狼喘酒罐转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着高贵的钢灰色铁锹般的神态顷刻射出古梦色的仙境蕉飞海隐味……露着绝种的细腰穿出蟹窜藤笑声和呀哈声……神气的皮肤变幻莫测跳出裂笑瘟疫般的飘浮。紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起褐黄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光彩魔葵花壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间兀俄比裁缝狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出一百缕玉沫状的水壶,随着兀俄比裁缝的旋动,玉沫状的水壶像石子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着兀俄比裁缝又连续使出四十七门阳鸭笔头舞,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出一百簇耍舞着『黄云伞怪粉条针』的板斧状的手掌,随着兀俄比裁缝的耍动,板斧状的手掌像手镯一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直跳过来！紧跟着兀俄比裁缝也晃耍着兵器像树枝般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼香蕉滚十八万度外加蛇吼螃蟹转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着古古怪怪的海光项链骤然跳出恐黑色的鼠梦梨皮味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出星光榆哼风喊声和喇喇声……弹射如飞、快似闪电般的舌头时浓时淡透出烤鸭飞欢般的萦绕……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！
