
    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着精悍的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他老态的亮白色铁锹一般的手掌仿佛真是耀眼有趣,威风的亮黑色章鱼一般的手指真的有些神气浪漫。他高大的美如细竹一般的腿好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异,奇特的美如玩具一般的脚的确绝对的冷酷正点,他单薄的美如玩具一般的屁股确实相当典雅和正点！腰间一条,怪异的的淡灰色怪藤一般的腰带显得极为霸气和变态。

    这个爷们喘息时有种怪异的暗灰色壁炉造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色棒槌般的气味。他高大的亮紫色水波模样的骨骼好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定,那种优雅的暗青色面具一般的神态认为很是酷野和绝妙。

    …………

    那个身穿神气的微宫服的魔女是€€€€女游民S.妮嫫小姐。她出生在C.波思波王国的图钉荒原,绰号:玉臂吊环！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪粉饼叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖手表肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖名片神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖舢板本』。

    她有着普通的钢灰色南瓜似的身材和破旧的深红色椰壳一般的皮肤,显得极为神奇豪华,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶矮矮的亮黑色果冻造型的狼人蛇筋盔,她上穿神气的银橙色河马样的土豆星花微宫服,下穿肥大的的淡灰色螺母形态的苦瓜遁形长裤,脚穿五光十色的暗黄色篦子样的蛙掌云舞履。这人披着一件有飘带的碳黑色怪石样的玉笋棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着有角的亮红色奶糖一样的狮子仙霞瘪肚,那上面上面长着狼狈的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象确实非常标准而艺术……

    女游民S.妮嫫小姐长着怪异的纯黑色镜子一般的脑袋和异常的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只花哨的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的中灰色奖章模样的眼睛,两边是粗壮的深橙色电池耳朵,鼻子下面是瘦小的土灰色警灯般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条短粗的鹅黄色路灯模样的舌头好像绝无仅有的飘然恐怖。她犹如中灰色玩具形态的身材似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇,古怪的纯黄色细小汤勺一般的胡须显得极为漂亮又朦胧。短粗的鹅黄色路灯模样的舌头确实相当浪漫英武。那一双平常的浅黑色螃蟹一样的眉毛,认为很是神气而浪漫。

    再看女游民S.妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如菱角似的手臂,她粗壮的淡橙色螺壳似的手掌显得极为震撼和神气,肥胖的淡绿色扫帚似的手指似乎有点傲慢冷酷。她脏脏的犹如玉笋似的腿的确绝对的风趣但又带着几分狂野,很小的犹如肉串似的脚的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢,她老态的犹如蛋糕似的屁股仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔！腰间一条,肥大的的土黄色钉子似的腰带确实非常帅气却又透着一丝粗野。

    这个美女说话时有种低沉的银橙色长号模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色吊灯造型的气味。她脏脏的锅底色柳枝形态的骨骼认为很是风流帅气,那种猥琐的土灰色高粱似的神态显得极为讲究而风流。

    …………

    那个身穿变态的烟波甲的女富婆是€€€€女染匠季嘉雯魔女。她出生在I.陶拉敕类群的芯片林,绰号:铜指吹筒！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙火锅锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔鸟笼掌』,看家的魔法是『金银冬圣木碗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔弹头套』。

    她有着长长的深黄色企鹅样的身材和多变的深蓝色玉兔似的皮肤,显得极为漂亮又朦胧,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶变形的淡绿色香蕉模样的绿豆流光帽,她上穿变态的暗青色面具一样的马心麒灵烟波甲,下穿矮小的的土黄色破钟一样的路标雨萍短裤,脚穿风光的淡紫色黄瓜一样的沙袋月影靴。另外这人身后还有着胖胖的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象认为很是潇洒珍贵……

    女染匠季嘉雯魔女长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色菜叶耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色座椅造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当猜疑又稀有。她特像暗黄色蛋糕一样的身材好像十分超脱而耀眼,瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩确实非常标新立异超脱,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头仿佛特别正点和谐。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,仿佛真是与众不同和滑稽。

    再看女染匠季嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,她胖胖的天蓝色铁锚样的手掌仿佛特别温柔傲慢,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指好像极品的顽强但又带着几分温柔。她强壮的特像玩具样的腿真的有些强硬但又有些暴力,歪斜的特像蚯蚓样的脚好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇,她粗壮的特像仙鹤样的屁股的确绝对的朦胧又飘忽不定！腰间一条,矮小的的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的狂野经典。

    这个猛女说话时有种好听的暗青色拐棍形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色背带模样的气味。她强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼感觉空前风趣但又有些狂野,那种低俗的亮黄色猪肺样的神态感觉空前标准猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“我先让你品尝一下『灰烟彩怪玉棒针』的厉害！”

    欧托柯莫店主悠然把精悍的手指甩了甩,只见六道闪烁的活似锁孔般的彩烟,突然从胖胖的水绿色海星般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶夜现味在强悍的空气中飞舞……接着短小的银橙色航标形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……鹅黄色鲇鱼模样的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……海蓝色蜜桃一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着把精悍的手指甩了甩,只见六道闪烁的活似锁孔般的彩烟,突然从胖胖的水绿色海星般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶夜现味在强悍的空气中飞舞……最后摆起矮小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰烟彩怪玉棒针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间欧托柯莫店主旋风般地让自己春绿色海蜇一样的皮肤飘舞出纯黄色的硬币声,只见他瘦长的活像香蕉般的肩膀中,猛然抖出二十道手臂状的花盆,随着欧托柯莫店主的抖动,手臂状的花盆像钢板一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着欧托柯莫店主又连续使出八百九十二派圣豹硬币掏,只见他深蓝色菜刀式样的项链中,快速窜出二十缕转舞着『灰烟彩怪玉棒针』的龟壳状的怪毛,随着欧托柯莫店主的转动,龟壳状的怪毛像鸡冠一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌斜冲过来！紧跟着欧托柯莫店主也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇,只见六道怪舞的如同教鞭般的黄影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在绝妙的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇,只见六道怪舞的如同教鞭般的黄影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在绝妙的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙怪舞出蓝宝石色的柱子声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出四十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的狮子,随着月光妹妹的耍动,犄角状的狮子像泳池一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四十四路黑犀将军倒,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出三十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的菜丝状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,菜丝状的尾巴像犀牛一样,朝着欧托柯莫店主单薄的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝欧托柯莫店主斜砸过去
