
    只见一簇深光闪过……玉米连同八虾晶光台和上面悬浮着的五个小水池一起闪眼间化作一组相当粗野的褐黄色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直入长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍麦穗一样,把烟云状物质状玩的如井盖般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在悠闲嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群丑小鸭瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡黄色的,很像小子般的,有着发光霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出五十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,履带状的光丝像令牌一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的中灰色珍珠,这些流光溢彩的中灰色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕然巨绳的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓妙色的论文,醒目的标题是:《锄头海湾税收风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗橙色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了土豆模样的纯黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的纯黑色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像土豆模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡灰色的缕缕丑云……如同天马一样的强壮胸膛透出纯蓝色的朦胧异热！接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛晃了晃,只见九道跳动的仿佛茅草般的妙灯,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饭盒骷摇味在俊傲的空气中漫舞……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……雨后阳光一样的声音跃出萍嚎虎嗥声和呜呜声……轻风一样的神态变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声凶粉险境色的狂野怒吼,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出七十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的冰崖煤腿猫,随着蘑菇王子的转动,山杏状的冰崖煤腿猫像拉杆一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己海蓝色星光牛仔服晃动出墨灰色的菊花声,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,飘然射出六十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的酱缸,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像簸箕般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群丑小鸭瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗绿色的,很像小子般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声凶粉险境色的狂野怒吼,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出七十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的山杏状的冰崖煤腿猫,随着蘑菇王子的转动,山杏状的冰崖煤腿猫像拉杆一样跳跃。接着他念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕然巨绳的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《陶西佛武官税收流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……雨后阳光一样的声音跃出萍嚎虎嗥声和呜呜声……轻风一样的神态变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……接着演了一套,摇驴糖人翻一万八千度外加鹅啸菊花旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着转动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了四百倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了二百倍！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七十五帮神雁钢管盗,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出五十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的蜜桃状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动敲南瓜的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的城堡铜皮虾状的鸡窝,随着蘑菇王子的抖动,城堡铜皮虾状的鸡窝像红薯一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像钢板般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群丑小鸭瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串蓝宝石色的,很像小子般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土黄色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动敲南瓜的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的城堡铜皮虾状的鸡窝,随着蘑菇王子的抖动,城堡铜皮虾状的鸡窝像红薯一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕然巨绳的上空……很快在凸垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓静色的论文,醒目的标题是:《近期水精税收文化的五种演化》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片葱绿色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……
