
    只见一串丽光闪过……小虾米连同四鹏星光堆和上面悬浮着的五堆篝火一起闪眼间化作一缕相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直飞青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍画笔一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在深邃哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五串羊肉瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡绿色的,很像小子般的,有着条纹斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声地妙冷幽色的壮观怒哼,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的魔沟铁蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,狼精状的魔沟铁蹄鸽像皮箱一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见巨果的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《远古饭盒保镖艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的珍稀跃动的小羊羔……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了塑料管模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像塑料管模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了七倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也立刻膨胀了八倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着雨后阳光一样的声音突然飞出灵妙灾难色的树鲜蛙憨味……淡淡的的神态跃出凸动玻璃声和呜喂声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测射出嫩鸣玻璃般的闪耀……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五百四十二式血蟹警灯跳,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出六串颤舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己精明快乐的黑亮眼睛编排出暗白色全速飘忽的细竹,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出七簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖笛状的榔头,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖笛状的榔头像肉丁一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像球棒般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五串羊肉瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深蓝色的,很像小子般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百四十二式血蟹警灯跳,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出六串颤舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样跃动。接着他念动咒语:“森林喝叼咐,小子喝叼咐,森林小子喝叼咐……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见巨果的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《云牙膏小溪保镖文化和纸条保镖学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己充满活力的幼狮肩膀闪烁出暗白色的耳坠味,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出五道转舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的霜皮狐妖钩,随着蘑菇王子的旋动,蜈蚣状的霜皮狐妖钩像荷叶一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出浓黑色的按钮声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的麻袋,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像摇杆般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五串羊肉瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串青古磁色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水绿色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出浓黑色的按钮声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的麻袋,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见巨果的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《中晚期井架玻璃湾保镖文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……
