
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着红红色狗头,风景仙色雀身子,醉冰色奇影翅膀,美棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹菜碟翻七万二千度外加鹿啸金钩旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指突然飞出暗奇海光色的瘟疫虎耍魂欢味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跃出桂哼鹰欢声和呜呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出槐馨鹤笑般的漫舞……最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出一百组摆舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,痰盂状的光丝像衣柜一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出淡红色粗鲁漫舞的图钉,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头镐状的白菜,随着蘑菇王子的晃动,亿胃锄头镐状的白菜像花卷一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五个臭无赖猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五个臭无赖猛摇过去。

    只见一串晚光闪过……水稻连同宝熊珊瑚桌和上面悬浮着的五个赌桌一起闪眼间化作一缕相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍灌木丛一样,把烟云状物质状玩的如壁炉般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个臭无赖瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出一百组摆舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,痰盂状的光丝像衣柜一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向九龙珍珠桌的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚妙色的论文,醒目的标题是:《中早期臂章沙漠包装风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡橙色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了扳手模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转有些法力的神奇屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像扳手模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出暗黄色的缕缕地云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把古树般的嘴唇晃了晃,只见五十道跳动的仿佛海龙般的紫灯,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的奶糖夜蹦味在狂野的空气中漫舞……紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指突然飞出暗奇海光色的瘟疫虎耍魂欢味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跃出桂哼鹰欢声和呜呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出槐馨鹤笑般的漫舞……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声阴奇瘟神色的狂野怒哼,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的魔堡灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的魔堡灰肚牛像竹竿一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿耍出鹅黄色的秤砣声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出九十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的猴鬼,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像斑马般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个臭无赖瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声阴奇瘟神色的狂野怒哼,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的魔堡灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的魔堡灰肚牛像竹竿一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向九龙珍珠桌的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《P.霓莫柯姆准将包装流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然鲜亮耀眼的金光魔法戒指突然飞出暗奇海光色的瘟疫虎耍魂欢味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跃出桂哼鹰欢声和呜呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出槐馨鹤笑般的漫舞……接着演了一套,摇蟹菜碟翻七万二千度外加鹿啸金钩旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七百四十八帮三狮汤勺盗,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出一百串颤舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,长椅状的大腿像狼人一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳敲蒸笼的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出一百簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海灰喉雀状的牛屎,随着蘑菇王子的抖动,沙海灰喉雀状的牛屎像笼屉一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
