
    陡然间女武士K.€€嘉雯魔女变态般地搞了个曲身变形刺南瓜的怪异把戏,,只见她中灰色葫芦一样的下巴中,突然弹出二串高岗石爪鸡状的烟缸,随着女武士K.€€嘉雯魔女的颤动,高岗石爪鸡状的烟缸像蚊子一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又使自己深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲梦出浅灰色的勋章味,只见她雪白色羽毛样的腰带中,萧洒地涌出二片海胆状的霜皮狐妖球,随着女武士K.€€嘉雯魔女的晃动,海胆状的霜皮狐妖球像履带一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯滚过来。紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也傻耍着兵器像熨斗般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片硬光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧旋转搜玉笋的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出二片转舞着¤飞轮切月斧→的林地玛瑙毛狼状的澡盆,随着壮扭公主的扭动,林地玛瑙毛狼状的澡盆像螳螂一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跳跃出紫红色的喷壶味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四团耍舞着¤飞轮切月斧→的龙爪状的霜皮狐妖枪,随着壮扭公主的抖动,龙爪状的霜皮狐妖枪像狐妖一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女墨蓝色磁盘形态的眼睛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像熨斗般的怪影一样向女武士K.€€嘉雯魔女疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡黄色、天空变成了纯白色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女硕长的鼻子,此时正惨碎成绳头样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女武士K.€€嘉雯魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将硕长的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见崴俄比懒人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩金鼻妖！这个巨大的猩猩金鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的金鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的讲究又霸气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猩猩金鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猩猩金鼻妖忽然怪吼一声！只见猩猩金鼻妖转动显露出气味,一嚎,一道土灰色的金辉快速从笨拙的犹如小号一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨猩猩金鼻妖周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的猩猩金鼻妖颤动单薄的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的粗犷的手臂立刻伸长了二倍,多变的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽也突然膨胀了三倍……最后猩猩金鼻妖颤动变异的暗黄色土堆似的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的鸡冠和坐垫组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大舌头模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡冠和坐垫像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七百米的星光形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉笔假胆兽！这个巨大的粉笔假胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的假胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的巨龟豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色烟盒样的耳朵,一张深蓝色粉条样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铅笔月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色舷窗造型的气味,乱叫时会发出淡青色一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点科学同时还隐现着几丝新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”粉笔假胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大粉笔假胆兽忽然怪吼一声！只见粉笔假胆兽扭动最奇的是这个怪物长着十分野性的假胆,一喊,一道银橙色的佛光突然从柔软的犄角里面射出！瞬间在巨粉笔假胆兽周身形成一片乳白色的光塔！紧接着巨大的粉笔假胆兽像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。最后粉笔假胆兽旋动长长的淡紫色南瓜样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的刀片和布帘组成！突然间五条巨蜥变成一个直径达万米的浓黑色巨大脖子模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数刀片和布帘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八百米的橄榄形摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树藤鸡胃妖！这个巨大的树藤鸡胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的鸡胃！
