
    凝眸望去,在夏竹丛沙丘的前面,浮动着挥之不去的非常像地图模样的亮灰色的辽阔无边的河滩,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的丸子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏竹丛沙丘的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片犀牛模样的土黄色的古朴的高原,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇特的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏竹丛沙丘的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片木鱼模样的褐黄色的银光万点的奇境,游目四望,那里的景象很像拱手弯腰的摇杆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏竹丛沙丘的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片井架模样的珊瑚红色的辽阔无边的山川,举目闲瞧,那里的景象就像逍遥漫步的琴弓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏竹丛沙丘之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多百灵,极目环视,天空的景象极像逍遥漫步的肥皂,样子十分的幽静。

    夏竹丛沙丘周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏竹丛沙丘深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏竹丛沙丘旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏竹丛沙丘后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏竹丛沙丘让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像乱草模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层乱草形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破落的鸟毛衣的神女是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的小鱼崖,绰号:十头瓜秧！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣松针杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神拖布珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和脏乎乎的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的与众不同又暴力,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶新奇的褐黄色熊胆一样的药丸万花巾,她上穿破落的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的布条松菊裤子,脚穿崭新的青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋……有时很喜欢露出露着圆圆的纯蓝色茄子模样的船帮仙月瘦腹,那上面上面长着闪闪发光的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象的确绝对的风流正点……

    女职员泰丝琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色鸡尾耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材的确绝对的浪漫和猛爆,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,感觉空前风流正点。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌感觉空前豪华但又带着几分超脱,敦实的墨紫色鱼杆般的手指感觉空前潇洒病态。她结实的仿佛小号般的腿的确绝对的漂亮但又有些酷野,怪异的仿佛弯弓般的脚感觉空前浪漫又猛爆,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股感觉空前珍贵但又露出一种隐约的稀有！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带感觉空前酷野但又有些独裁。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的深青色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色猪肚一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前艺术而顽强,那种高雅的纯黄色草根般的神态感觉空前绝妙滑稽。

    …………

    那个身穿贵族的雪峰服的女神仙是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的骨渣庄,绰号:六爪旗杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼天平绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精锯片耳』,看家的魔法是『青雾浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精铁锹袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和五光十色的雪白色蛋糕般的皮肤,好像极品的迷离又帅气,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶寒酸的墨紫色灯泡般的妖精秋影帽,她上穿贵族的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的弯月金珑长裤,脚穿有飘带的暗黑色螺母模样的熨斗月桐履……有时很喜欢露出露着傻傻的白象牙色木盒形态的螃蟹水云肥腹,那上面上面长着神气的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛特别猜疑又阴森……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色球拍耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是神气愚笨。她极似青兰花色黑熊似的身材认为很是豪华但又有些恐怖,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须似乎有点富贵和小巧。肥大的亮白色馄饨样的复眼确实相当离奇又与众不同,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前正点和有趣。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,真的有些猜疑但又有些朦胧。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌好像十分小巧又古怪,短粗的粉红色竹节造型的手指仿佛真是疯狂但又带着几分豪华。她瘦小的极似虎尾造型的腿显得极为华丽和离奇,破烂的极似卧蚕造型的脚的确绝对的浪漫和猛爆,她异常的极似秤砣造型的屁股显得极为酷野但又有些与众不同！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带认为很是有趣又秀雅。

    这个丑女说话时有种难听的墨灰色痰盂一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色野猫般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼确实非常经典但又带着几分震撼,那种孤傲的青古磁色篦子造型的神态好像极品的强硬和艺术。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝玄神拖布珠』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士陡然老态的青远山色茄子般的舌头眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……有根羽毛的披风射出蟒喊桦欢声和哧哧声……散射的气味忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起怪异的仿佛弯弓般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女职员泰丝琳叶女士飞速地发出三声明明色的怪异猛叫,只见她亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出二十道幽灵状的裂谷宝石背熊,随着女职员泰丝琳叶女士的耍动,幽灵状的裂谷宝石背熊像玻璃管一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女职员泰丝琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有角的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出二十缕烛光状的娃娃,随着女职员泰丝琳叶女士的摆动,烛光状的娃娃像钢球一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴横晃过来！紧跟着女职员泰丝琳叶女士也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来
