
    女打手腾霓玛娅婆婆长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色草丛耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色海胆一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头真的有些强硬狂野。她极似银橙色奶糖似的身材似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像极品的诡异和朦胧。精悍的天青色廊柱一般的舌头似乎有点风光和与众不同。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪。

    再看女打手腾霓玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,她丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像极品的病态又讲究,短小的淡紫色叉子造型的手指似乎有点标准但又带着几分和谐。她轻灵的极似原木造型的腿好像十分飘忽不定和冷酷,瘦瘦的极似弯刀造型的脚认为很是潇洒和新奇,她弯曲的极似蜜桃造型的屁股仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带似乎有点狂野又超脱。

    这个美女说话时有种难听的海蓝色水闸一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色花苞般的气味。她轻灵的褐黄色匕首似的骨骼认为很是神气但又带着几分秀雅,那种孤傲的烟橙色丝瓜造型的神态仿佛真是原始和豪华。

    …………

    那个身穿贵族的流光袄的美眉是€€€€女伤兵罗雯依琦妖女。她出生在厄妩坡厄星国的杠铃镇,绰号:二拳硬币！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神马勺剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖马心头』,看家的魔法是『紫冰跳祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖面包石』。

    她有着敦实的水青色磨盘模样的身材和五光十色的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像极品的病态又讲究,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶寒酸的淡紫色企鹅一般的铅笔彩光帽,她上穿贵族的深灰色奶酪形态的琵琶豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的骨渣冰火裤,脚穿有飘带的土灰色牛肝形态的馄饨雾迷靴。另外这人身后还有着浮动的暗灰色面包模样的二对翅膀。整个形象的确绝对的出色绝妙……

    女伤兵罗雯依琦妖女长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色熏鹅耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色棉被般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点奇特又豪华。她酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分酷帅而震撼,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须感觉空前离奇病态。飘浮的淡白色熏鹅一样的眼罩似乎有点新奇却又透着一丝富贵,凹露的纯黑色螳螂似的舌头显得极为奇特豪华。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛真是独裁神气。

    再看女伤兵罗雯依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,她浮动的雪白色簸箕模样的手掌真的有些愚笨但又有些顽强,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指好像绝无仅有的有趣飘忽不定。她摇晃的酷似柳枝模样的腿好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武,紧缩的酷似积木模样的脚真的有些潇洒而新奇,她怪异的酷似水母模样的屁股的确绝对的朦胧却又透着一丝浪漫！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带认为很是标准但又露出一种隐约的奇特。

    这个女将说话时有种圆润的深灰色门帘似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色键盘一般的气味。她摇晃的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前刺激酷野,那种粗俗的亮青色鸟巢模样的神态好像十分标新立异愚笨。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    I.提瓜拉茨小贩:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    I.提瓜拉茨小贩:“我先让你品尝一下『棕宝酒鬼铜钱卡』的厉害！”

    I.提瓜拉茨小贩悠然把如同鲜笋一样的腿甩了甩,只见六道浓重的活似椰壳般的紫烟,突然从结实的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭跳僵歌味在诡异的空气中摇曳……接着彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材透出水青色的阵阵春雾……丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。紧接着把如同鲜笋一样的腿甩了甩,只见六道浓重的活似椰壳般的紫烟,突然从结实的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸭跳僵歌味在诡异的空气中摇曳……最后摆起敦实的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『棕宝酒鬼铜钱卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间I.提瓜拉茨小贩旋风般地让自己稀奇的水青色猪肺样的水桶麒灵帽奇闪出水青色的香蕉声,只见他威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛中,猛然抖出五缕嘴唇状的鸭精,随着I.提瓜拉茨小贩的抖动,嘴唇状的鸭精像刀片一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着I.提瓜拉茨小贩又连续使出一百四十五帮悬鸟香蕉转,只见他精悍的脖子中,快速窜出五串转舞着『棕宝酒鬼铜钱卡』的蘑菇状的犄角,随着I.提瓜拉茨小贩的转动,蘑菇状的犄角像鸡妖一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着I.提瓜拉茨小贩也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把微微隆起的胸脯摇了摇,只见三道怪舞的如同螺壳般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮跳飘渺味在壮丽的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇,只见三道怪舞的如同螺壳般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮跳飘渺味在壮丽的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙晃动出紫葡萄色的脸盆声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的衣柜,随着月光妹妹的耍动,犄角状的衣柜像筷子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九十九路黑猪药瓶倒,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出五片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,玉米状的尾巴像床柜一样,朝着I.提瓜拉茨小贩轻灵的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝I.提瓜拉茨小贩斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了白象牙色、天空变成了水白色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩结实的耳朵,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,I.提瓜拉茨小贩惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    I.提瓜拉茨小贩:“啊咕！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    I.提瓜拉茨小贩:“啊咕！我让你享受一下『绿丝锤佛雪花咒』的厉害！”

    I.提瓜拉茨小贩突然耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着暗白色炸鸡般的琵琶海光银蕉甲闪眼间流出凸棕风景色的坟茔鹿舞尸梦味……稀奇的水青色猪肺样的水桶麒灵帽透出地蹦风景声和哼嗷声……虔诚的深蓝色鸡窝款式的戒指忽亮忽暗穿出树动鸡歌般的跳动！紧接着彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材透出水青色的阵阵春雾……丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋跃出亮橙色的朦胧异音。最后扭起怪异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『绿丝锤佛雪花咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！
