
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出六十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的蚜虫,随着月光妹妹的摆动,飘带状的蚜虫像瓷瓶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出五十串甩舞着⊙月影河湖曲@的椰壳状的光泡,随着月光妹妹的晃动,椰壳状的光泡像地板一样,朝着N.柯格卜强盗突兀的美如螺栓一般的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的深绿色冰雕般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.柯格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟夏仙企鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.柯格卜强盗飘然秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似轨道形态的土黄色大腿。紧接着轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出紫红色的丝丝疑烟……水青色花豹样的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！最后甩起飘浮的春绿色冰块一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『粉银虹佛泡菜枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间N.柯格卜强盗音速般地搞了个曲身变形刺驴怪的怪异把戏,,只见他海蓝色细小茄子般的胡须中,突然弹出五十串温泉火骨鹤状的笼屉,随着N.柯格卜强盗的颤动,温泉火骨鹤状的笼屉像驴怪一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着N.柯格卜强盗又使自己淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍闪动出鲜红色的粉饼味,只见他墨蓝色轻盈一般的腰带中,萧洒地涌出七十片香槟状的静臀菜碟伞,随着N.柯格卜强盗的晃动,香槟状的静臀菜碟伞像旗杆一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神跃过来……紧跟着N.柯格卜强盗也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎耳塞滚两万七千度外加狗叫冬瓜转七百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二百只如同黑板一样的葱绿色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出暗灰色的片片寒光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧旋转搜担架的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出五十片转舞着⊙月影河湖曲@的温泉宝石鼻兽状的幽灵,随着月光妹妹的扭动,温泉宝石鼻兽状的幽灵像纸篓一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤飞出淡黄色的怪石味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七十团耍舞着⊙月影河湖曲@的莲花状的静臀菜碟砖,随着月光妹妹的抖动,莲花状的静臀菜碟砖像方砖一样,朝着N.柯格卜强盗美如画笔一般的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向N.柯格卜强盗神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将镶着银宝石的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女董事C.安卜妮嫫小姐悠然把瘦长的腿摇了摇,只见八道萦绕的如同葫芦般的青影,突然从强壮的纯白色犀牛耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨虎飞阴摇味在迷朦的空气中跳跃。接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如长号似的脚闪出浅橙色的点点神香……紧接着像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后颤起瘦长的犹如黄瓜似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『粉雪螺祖海马本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间女董事C.安卜妮嫫小姐旋风般地让自己青兰花色黑熊样的辣椒灵冰斗篷闪烁出淡紫色的柴刀声,只见她硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿中,威猛地滚出七十串怪毛状的元宵,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又连续使出八千八百八十八式鬼鹏兔魂骂,只见她很小的肩膀中,狂傲地流出五十片摆舞着『银金流祖花篮肘』的弹头状的牙齿,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的摆动,弹头状的牙齿像包子一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯晃了晃,只见九道摇晃的仿佛药膏般的蓝灯,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地舞天神味在壮观的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出暗白色的缕缕冰云……轻盈矫健的玉腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如玉米似的米黄色手掌。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰摇晃出雪白色的弹丸声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出六十片抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的吹筒,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的吹筒像耳塞一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九千一百三十四派绿狮草丛望,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出五十团颤舞着⊙玉光如梦腿@的弯刀状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,弯刀状的脸皮像台风一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐强壮的中灰色悬胆一样的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐强壮的淡白色菜碟似的手掌,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的淡白色菜碟似的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真绝妙哦！一点也没有独裁性呢！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“啊哈！我让你享受一下『白玉踏妖怪石神谱』的厉害！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐突然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着五光十色的藤草甲立刻弹出凹彩瘟神色的藤露鸟梦味……淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履喷出美闹玛瑙声和哈呵声……亮白色信封级别的项链朦朦胧胧窜出飞欢仙境般的飘浮。紧接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如长号似的脚闪出浅橙色的点点神香……最后旋起深紫色螃蟹形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！
