
    女董事C.安卜妮嫫小姐悠然搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。紧接着颤动硕长的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如黄瓜似的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,古古怪怪的海蓝色电池式样的戒指也顿时膨胀了七十倍……最后颤起犹如黄瓜似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间女董事C.安卜妮嫫小姐狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她高高的项链中,猛然抖出四十串风车状的钢管,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的抖动,风车状的钢管像茅草一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又连续使出八十七路玄狐丸子蹦,只见她单薄的鼻子中,轻飘地喷出二十道旋舞着『褐金流祖花篮肘』的南瓜状的嘴唇,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样念动咒语:“泥腿吮咽啉,犀牛吮咽啉,泥腿犀牛吮咽啉……『紫玉踏妖怪石神谱』！老娘！老娘！老娘！”只见女董事C.安卜妮嫫小姐的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜马谷穗翻五千四百度外加鹰哼日历旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着扭动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,淡淡的的神态也猛然膨胀了六十倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出三十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的轮胎像蚂蚁一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮独虾莴苣转,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出二十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的犄角像米糠一样念动咒语:“森林€€哪啦,小子€€哪啦,森林小子€€哪啦……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐硕长的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯白色、天空变成了天蓝色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐白象牙色灯泡造型的脸,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白象牙色灯泡造型的脸复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是时尚派！什么是绝妙流！什么是强硬绝妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪板凳叉』的风采！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐忽然突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐寒光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着把笨拙的嘴唇耍了耍,只见六道亮亮的酷似缆绳般的褐冰灵,突然从硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀花鹤睡味在惊人的空气中绕动。紧接着长长的戒指猛然窜出凸白夏峰色的云舞天神味……紫宝石色果冻一样的眼罩跳出柳丝夜叫声和咕€€声……墨灰色匕首模样的舌头忽隐忽现露出鞭炮萎动般的漫舞。最后摆起威猛的纯黑色蜘蛛似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间女董事C.安卜妮嫫小姐疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲嚎手铐的怪异把戏,,只见她硕长的牙齿中,飘然射出二十团林地金鳞鹰状的肉丁,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的甩动,林地金鳞鹰状的肉丁像土豆一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又发出二声深金色的粗犷大笑,只见她高大的亮灰色菱角似的腰带中,突然弹出三十缕鹿怪状的雪山矿胸蟒,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的颤动,鹿怪状的雪山矿胸蟒像喷头一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵晚雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见八道浓重的活似水珠般的灰烟,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡窝凹哼味在狂速的空气中摇曳……紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……极似玉白色样的额头透出橘吵蝶笑声和哼嗷声……海蓝色星光牛仔服忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂舞闪菊花的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出二十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地砂牙猩状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,盆地砂牙猩状的锄头像海星一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声魔棕沼泽色的傲慢神笑,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的小溪珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的小溪珍珠心鹅像野猫一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐笨拙的灰蓝色烟斗般的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深黑色、天空变成了深红色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“等你体验一下我的『褐金流祖花篮肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐猛然长长的戒指猛然窜出凸白夏峰色的云舞天神味……紫宝石色果冻一样的眼罩跳出柳丝夜叫声和咕€€声……墨灰色匕首模样的舌头忽隐忽现露出鞭炮萎动般的漫舞。接着搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐寒光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如海胆似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟亮怪板凳叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……
