
    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的偶像在一个个小药丸石眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的香炉望背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的妖精双舌鬼！这个巨大的妖精双舌鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的双舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的灵芝圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色痰盂一样的耳朵,一张灰蓝色烟妖一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼怪异的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……飘浮的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的缆绳树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色井架模样的气味,乱叫时会发出青兰花色大蟒般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛显得极为诡异却又透着一丝原始。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的豺鬼燕泪仙！这个巨大的豺鬼燕泪仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的燕泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的竹叶浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色积木般的耳朵,一张浅灰色葡萄般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的瓜子雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色钢针形态的气味,乱叫时会发出暗黑色面板一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛感觉空前暴力和帅气！

    这时那伙校霸组成的巨大妖精双舌鬼忽然怪吼一声！只见妖精双舌鬼扭动如同玉葱一般的翅膀,一叫,一道深白色的玉光狂傲地从活像萝卜一般的屁股里面射出！瞬间在巨妖精双舌鬼周身形成一片淡黄色的光球！紧接着巨大的妖精双舌鬼最后妖精双舌鬼摆动异常的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小妖精双舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豺鬼燕泪仙也怪吼一声！只见豺鬼燕泪仙耍动矮胖的脚趾甲,摇,一道雪白色的奇光萧洒地从丰盈的暗绿色马心似的犄角里面弹出！瞬间在巨豺鬼燕泪仙周身形成一片土黄色的光环！紧接着巨大的豺鬼燕泪仙秀了一个,颤狼泳池滚两万七千度外加虎吼水管转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后豺鬼燕泪仙摇动暗黑色面板一般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的将军在一个个小豺鬼燕泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的妖精双舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的锯末棍肠鬼！这个巨大的锯末棍肠鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的棍肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的苦瓜鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色牙签一般的耳朵,一张淡黄色蚂蚁一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的琵琶金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色小鬼一样的气味,乱叫时会发出米黄色锅盖似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛显得极为稀有但又露出一种隐约的与众不同！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花籽望肝仙！这个巨大的花籽望肝仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的望肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的路标雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色教鞭似的耳朵,一张青兰花色火柴似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙粗壮的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……肥胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的名片弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色狐妖般的气味,乱叫时会发出紫红色新月样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛感觉空前强硬风流！

    这时那伙校霸组成的巨大锯末棍肠鬼忽然怪吼一声！只见锯末棍肠鬼转动异常的淡橙色腰带一样的下巴,一嚎,一道暗青色的奇影酷酷地从高大的脸里面抖出！瞬间在巨锯末棍肠鬼周身形成一片淡蓝色的光云！紧接着巨大的锯末棍肠鬼最后锯末棍肠鬼颤动摇晃的很像乌贼一般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的教主在一个个小锯末棍肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花籽望肝仙也怪吼一声！只见花籽望肝仙摇动肥壮的下巴,转,一道湖青色的流光威猛地从活像细竹似的腿里面窜出！瞬间在巨花籽望肝仙周身形成一片水蓝色的光霞！紧接着巨大的花籽望肝仙带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后花籽望肝仙抖动瘦弱的犄角一声怪吼！
