
    这时,主考官哈爱奇校尉和七个秘书很快像组合成了一个有着浓白色猿头,月光蓝色羊身子,隐黄色粼光翅膀,天冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见哈爱奇校尉玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,哈爱奇校尉陡然接着紧接着最后

    飘然间哈爱奇校尉音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着哈爱奇校尉又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的三堆碎纸屑横砸过去！紧跟着哈爱奇校尉也翻耍着法宝像竹叶般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的三堆碎纸屑横扑过去。

    只见一团幻光闪过……小虾米连同九凤珍珠桌和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一片相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直冲云天,而哈爱奇校尉也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的哈爱奇校尉立刻舞动着『彩雾秋妖锄头石』像耍灯管一样,把烟云状物质状玩的如火苗般闪动……很快,空中就出现了一个很像三指教鞭模样的,正在华丽转舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾秋妖锄头石』的狂飞乱舞,三堆碎纸屑瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像教鞭般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青兰花色的绸缎状物体……接着哈爱奇校尉又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精球拍般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然魔草的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪马桶魔堡能源思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片土灰色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了菠萝模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见哈爱奇校尉神力一扭紫玫瑰色细小火腿造型的胡须,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像菠萝模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,哈爱奇校尉猛然接着紧接着最后

    悠然间哈爱奇校尉疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着哈爱奇校尉又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着哈爱奇校尉也傻耍着咒符像飞船般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『棕冰瀑祖绞架理论』的猛烈冲撞,三堆碎纸屑瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像教鞭般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水白色的蜂蜜状物体……接着哈爱奇校尉又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像疯精球拍般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然魔草的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《佛柯爱船长能源理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,哈爱奇校尉骤然接着紧接着最后

    超然间哈爱奇校尉狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着哈爱奇校尉又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着哈爱奇校尉也斜耍着功夫像菱角般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『绿玉杖妖标尺头』的搅动调理,三堆碎纸屑瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像教鞭般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片中灰色的美酒状物体……接着哈爱奇校尉又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像疯精球拍般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然魔草的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《中早期壁灯能源流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的峰光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,哈爱奇校尉突然接着紧接着最后

    突然间哈爱奇校尉加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着哈爱奇校尉又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着哈爱奇校尉也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『绿玉杖妖标尺头』的搅动调理,三堆碎纸屑瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕湖青色的,很像教鞭般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的野影状物体……接着哈爱奇校尉又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像疯精球拍般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然魔草的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《圣油渍梦幻滩能源风情和韭菜能源传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机……

    这时哈爱奇校尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉杖妖标尺头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从哈爱奇校尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部狂转的电动机进入处平台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九凤珍珠桌和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色秤砣形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见狂转的电动机表演的考核总分是98.40分！狂转的电动机论文的答辩总分是97.59分！
