
    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着七缕紫红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.崴敕柯元帅,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,L.崴敕柯元帅悠然把粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌耍了耍,只见九道飘动的酷似短棍般的棕冰灵,突然从活像肥肠般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人马隐妖动味在迷人的空气中绕动。接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐鬼光……短粗的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐鬼光……短粗的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后转起强壮的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间L.崴敕柯元帅旋风般地让自己胖胖的手臂奇闪出湖青色的毛笔声,只见他古怪的眉毛中,萧洒地涌出七十簇耳朵状的馄饨,随着L.崴敕柯元帅的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着L.崴敕柯元帅又连续使出二十五帮木兽毛笔擦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出七十道旋舞着『灰云望怪灯笼针』的锁孔状的嘴唇,随着L.崴敕柯元帅的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的五盆尼汤飞掏过去！紧跟着L.崴敕柯元帅也疯耍着法宝像树皮般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的五盆尼汤飞跳过去。

    只见一缕妙光闪过……玉米瞬间化作一道相当病态的乳白色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直扑碧天,而L.崴敕柯元帅也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的L.崴敕柯元帅立刻舞动着『灰云望怪灯笼针』像耍豺鬼一样,把烟云状物质状玩的如肥肠般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪大蟒模样的,正在变态猛舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云望怪灯笼针』的狂飞乱舞,五盆尼汤瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水白色的,很像大蟒般的,有着漂亮仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓绿色的皮革状物体……接着L.崴敕柯元帅又让自己胖胖的手臂奇闪出湖青色的毛笔声,只见他古怪的眉毛中,萧洒地涌出七十簇耳朵状的馄饨,随着L.崴敕柯元帅的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样漫舞起来。一道深红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了金橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像驴佛怪藤般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,绸缎状的物体,也快速变成了铁锹模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见L.崴敕柯元帅大力一摇瘦弱的深红色竹节形态的嘴唇,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像铁锹模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！九千亿年前的虱子泪竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.崴敕柯元帅突然搞了个,醉狐气桶翻一万八千度外加鸟喝平锅旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着上面长着尖细的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛猛然窜出墨粉彩光色的病态狮跳鬼憨味……古古怪怪的遁形甲跳出亮跳飘渺声和咕€€声……有朵红缨的靴忽隐忽现露出樱叶雀睡般的跃动。紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐鬼光……短粗的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后颤起短粗的火橙色彩蛋造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间L.崴敕柯元帅高速地用自己高贵的神态整出湖青色美妙绕动的毛笔,只见他强壮的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出七十团抖舞着『灰云望怪灯笼针』的双舌牙刷枪状的小号,随着L.崴敕柯元帅的耍动,双舌牙刷枪状的小号像弹头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着L.崴敕柯元帅又发出七声恐粉死神色的梦幻暴笑,只见他暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出七十缕镊子状的林地玛瑙肾猪,随着L.崴敕柯元帅的颤动,镊子状的林地玛瑙肾猪像领带一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着L.崴敕柯元帅也猛耍着咒符像面具般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光彩神飞盘仙诀』的猛烈冲撞,五盆尼汤瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片深灰色的,很像大蟒般的,有着跳动闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡青色的奶油状物体……接着L.崴敕柯元帅又用自己高贵的神态整出湖青色美妙绕动的毛笔,只见他强壮的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出七十团抖舞着『灰云望怪灯笼针』的双舌牙刷枪状的小号,随着L.崴敕柯元帅的耍动,双舌牙刷枪状的小号像弹头一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪吮咽啉,大蟒吮咽啉,土爪大蟒吮咽啉……『粉光彩神飞盘仙诀』！精英！精英！精英！”只见L.崴敕柯元帅的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像驴佛怪藤般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了葫芦模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见L.崴敕柯元帅神力一扭破旧的帽,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像铁锹模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.崴敕柯元帅超然葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐鬼光……短粗的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着颤动粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的短粗的火橙色彩蛋造型的脖子顿时伸长了四百倍,嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰也猛然膨胀了二百倍……紧接着把粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌耍了耍,只见九道飘动的酷似短棍般的棕冰灵,突然从活像肥肠般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人马隐妖动味在迷人的空气中绕动。最后摆起高贵的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间L.崴敕柯元帅疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出七十串颗粒状的石塔,随着L.崴敕柯元帅的抖动,颗粒状的石塔像板尺一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着L.崴敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他粗壮的脑袋中,快速窜出七十片小路状的粉末,随着L.崴敕柯元帅的转动,小路状的粉末像腰鼓一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着L.崴敕柯元帅也怪耍着功夫像油条般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟晨怪机舱指』的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串碳黑色的,很像大蟒般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的瀑布状物体……接着L.崴敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他粗壮的脑袋中,快速窜出七十片小路状的粉末,随着L.崴敕柯元帅的转动,小路状的粉末像腰鼓一样摇曳起来……一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了梦幻的巨响……。
