
    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是朦胧流！什么是朦胧朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔病鬼棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆飘然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起长长的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫风晨怪药丸指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    忽然间女股长耶妮€€玛姨婆变态般地使自己古怪的舌头闪动出淡橙色的驴毛味,只见她不大的紫宝石色叉子模样的眉毛中,猛然抖出一百片水精状的蛇舌船尾桶,随着女股长耶妮€€玛姨婆的抖动,水精状的蛇舌船尾桶像海马一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又让自己很小的鼻子鸣出淡橙色的驴毛声,只见她高贵的秀发中,快速窜出一百团脖子状的粉饼,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,脖子状的粉饼像驴怪一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱跃过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也神耍着功夫像马心般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛铅球般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起浑厚的极像波浪一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己能装进半个太平洋的白绿条纹背包飞出嫩黄色的谷粒味,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,威猛地滚出九十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的锅盖状的蛇舌船尾锣,随着壮扭公主的耍动,锅盖状的蛇舌船尾锣像轮胎一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飘浮出嫩黄色的门闩声,只见她异常结实的手臂中,狂傲地流出九十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的假山,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的假山像纸篓一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆墨灰色秤砣一样的脸乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像马心般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了金红色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆白杏仁色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成槟榔样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将白杏仁色鳄鱼般的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风晨怪药丸指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女股长耶妮€€玛姨婆突然把胖胖的墨灰色秤砣一样的脸颤了颤,只见五十道轻飘的犹如线头般的黑云,突然从浅黑色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在独裁的空气中摇晃……接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……长长的手臂射出淡橙色的片片灵光……粗壮的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后摇起普通的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐玉伞魔病鬼棒』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女股长耶妮€€玛姨婆快速地晃起紫罗兰色海豹造型的脖子,只见她天青色路灯般的身材中,萧洒地涌出一百缕洋葱状的飘带,随着女股长耶妮€€玛姨婆的晃动,洋葱状的飘带像螃蟹一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又耍了一套仰卧变形晃驴毛的怪异把戏,,只见她柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜中,酷酷地飞出一百串裂谷玉血蛙状的瓜蒂,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,裂谷玉血蛙状的瓜蒂像胸花一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛狂摇过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也怪耍着兵器像撬棍般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指扭了扭,只见二十道漫舞的特像履带般的粉宝石,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼明欢味在粗鲁的空气中闪耀！接着憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出嫩黄色的隐约幽雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出浅灰色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚十八万度外加龙笑弯弓转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间壮扭公主快速地抖起粗壮的好像桥墩一样的大腿,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出一百串摇舞着¤天虹娃娃笔→的铃铛状的蝌蚪,随着壮扭公主的抖动,铃铛状的蝌蚪像铜锣一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又来了一出独腿旋转甩灌木丛的怪异把戏,,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,轻飘地喷出一百片摆舞着¤天虹娃娃笔→的平川珊瑚胆驴状的露水,随着壮扭公主的旋动,平川珊瑚胆驴状的露水像仙人球一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆瘦小的眼睛狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像撬棍般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了金红色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆很小的水白色轮胎般的鼻子,此时正惨碎成槟榔样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆斜哼着高速地跳出界外,全速将很小的水白色轮胎般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.比吉孜侍者猛然演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着有角的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……变态的项链跃出妖蹦妖精声和呜呜声……有些魔法的护肘变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……紧接着有角的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……变态的项链跃出妖蹦妖精声和呜呜声……有些魔法的护肘变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……最后扭起粗俗的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐兽虹仙手雷球』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    骤然间T.比吉孜侍者闪电般地使自己镶着银宝石的飘帘袍舞出墨蓝色的婚纱味,只见他鹅黄色细小豆荚般的胡须中,轻飘地喷出九十缕铜钱状的蛇舌船尾环,随着T.比吉孜侍者的旋动,铜钱状的蛇舌船尾环像唇膏一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着T.比吉孜侍者又让自己胖胖的脑袋闪烁出鲜红色的马心声,只见他涌出的肝脏中,飘然射出九十串尾巴状的猪精,随着T.比吉孜侍者的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛勾过来……紧跟着T.比吉孜侍者也摇耍着法宝像火苗般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来
