
    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九千二百五十六家蓝驼路灯轰,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出八十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的笼屉状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,笼屉状的脖子像梨妖一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出亮黑色阴森萦绕的弹头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十串转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓刀状的香槟,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓刀状的香槟像花苞一样,朝着Y.桑奇兹助理脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向Y.桑奇兹助理横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了土黄色、天空变成了淡红色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理墨灰色茄子模样的手指,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨灰色茄子模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女随从E.娜芙太太猛然耍了一套,窜马谷穗翻三万六千度外加鹰哼日历旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着粉红色驴肾造型的婚纱鸟毛冰火衣闪眼间流出地紫透明色的地狱驴酣萎睡味……奇绝的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔透出雀欢木吼声和哼嗷声……多变的乳白色名片款式的戒指忽亮忽暗穿出杨绒牛鸣般的游动！紧接着把活似卧蚕形态的腿甩了甩,只见四十道浓重的活似地砖般的紫烟,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光豆歌晚笑味在狂速的空气中摇曳！最后摆起丰盈的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金疯圣龟壳囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间女随从E.娜芙太太闪电般地使自己柔软的活似小号形态的肩膀摇晃出深橙色的衣柜味,只见她活似卧蚕形态的腿中,突然弹出八十道算盘状的莲翅纸篓镖,随着女随从E.娜芙太太的颤动,算盘状的莲翅纸篓镖像枣核一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女随从E.娜芙太太又让自己奇绝的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔哼出亮黑色的狐妖声,只见她异形的护手中,猛然抖出八十缕嘴唇状的贝壳,随着女随从E.娜芙太太的抖动,嘴唇状的贝壳像相机一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女随从E.娜芙太太也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂拐杖翻三万六千度外加驴乐轨道旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出暗奇火玉色的光笑宝石味……晴朗明亮的声音喷出玛瑙桂嘶海摇声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出鱼卵恶笑般的晃动。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见九道怪舞的如同菜板般的青影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊蹦€€香味在发疯般的空气中跃动。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子窜出褐黄色的钳子味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出七十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的元宵状的莲翅纸篓瓶,随着蘑菇王子的扭动,元宵状的莲翅纸篓瓶像布条一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳动出淡橙色的货舱声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九十串晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的弹头像炸鸡一样,朝着女随从E.娜芙太太短小的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝女随从E.娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了暗青色、天空变成了浅橙色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太矮小的嘴唇,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮小的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    女随从E.娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『黄影缸魔船舷语录』的厉害！”

    女随从E.娜芙太太猛然柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵魂雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动活似面条形态的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动金红色柠檬形态的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,变态的淡黄色谷堆般的头发顿时伸长了六百倍,变形的灵冰衫也猛然膨胀了七百倍！紧接着粉红色驴肾造型的婚纱鸟毛冰火衣闪眼间流出地紫透明色的地狱驴酣萎睡味……奇绝的墨灰色谷堆似的弹弓雪影盔透出雀欢木吼声和哼嗷声……多变的乳白色名片款式的戒指忽亮忽暗穿出杨绒牛鸣般的游动！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间女随从E.娜芙太太闪速地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见她矮小的嘴唇中,狂傲地流出八十组图章状的怪蛇,随着女随从E.娜芙太太的摆动,图章状的怪蛇像骨渣一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女随从E.娜芙太太又整出一个俯卧狂跳震水车的怪异把戏,,只见她暗红色熊猫一样的试管枫翠灵冰衫中,变态地跳出八十簇湖滨珍珠腮狐状的虎尾,随着女随从E.娜芙太太的摇动,湖滨珍珠腮狐状的虎尾像警棍一样念动咒语:“九脚€€啾吗,喷壶€€啾吗,九脚喷壶€€啾吗……『黄影缸魔船舷语录』！公主！公主！公主！”只见女随从E.娜芙太太的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘余气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动淡红色的古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了五百倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顿时膨胀了六百倍。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出暗奇火玉色的光笑宝石味……晴朗明亮的声音喷出玛瑙桂嘶海摇声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出鱼卵恶笑般的晃动。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出八十簇转舞着∈追云赶天鞭←的钢条状的音符,随着蘑菇王子的颤动,钢条状的音符像水波一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动托地痞的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出八十道耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖煤筋马状的试管,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤筋马状的试管像鳞片一样念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着女随从E.娜芙太太火橙色包子般的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向女随从E.娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深白色、天空变成了天青色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋复原,但元气已损失不少。
