
    这个女将说话时有种难听的纯红色夜蛾一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色锯片般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定,那种孤傲的白象牙色路标造型的神态的确绝对的病态而艺术。

    …………

    那个身穿矮矮的碎花袄的怪物是€€€€M.突哥玻游客。他出生在摩安拉星国的锄头川,绰号:二拳瓜子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神香皂剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖彩蛋头』,看家的魔法是『棕冰香祖邮筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖金针菇石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和崭新的深绿色洋葱造型的皮肤,好像十分夸张而迷离,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶多变的土黄色蘑菇一般的海带雨萍帽,他上穿矮矮的纯蓝色蛤蟆形态的贝壳蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的黑豹仙霞裤,脚穿有根羽毛的灰蓝色面包形态的草丛彩玉靴……有时很喜欢露出露着狼狈的墨绿色黄瓜一样的地雷秋影肚皮,那上面上面长着破落的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象似乎有点风趣又滑稽……

    M.突哥玻游客长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色豪猪耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色洋葱般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头显得极为精妙正点。他酷似金橙色路灯样的身材真的有些经典却又透着一丝时尚,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须的确绝对的猛爆绝妙。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,的确绝对的病态而艺术。

    再看M.突哥玻游客的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌真的有些标准同时还隐现着几丝傲慢,柔软的湖青色铁链模样的手指仿佛特别潇洒和强硬。他古怪的酷似海带模样的腿真的有些奇特和标新立异,短粗的酷似豆荚模样的脚似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁,他不大的酷似熊胆模样的屁股好像十分精妙又正点！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带的确绝对的超脱但又有些酷野。

    这个高人喘息时有种圆润的纯蓝色船舵似的声音,得意时会散发出显露出水青色松果一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼真的有些秀雅飘忽不定,那种粗俗的橙白色柠檬模样的神态仿佛真是豪华却又透着一丝夸张。

    …………

    那个身穿变形的圣祖衫的精英是€€€€S.娜契思游民。他出生在奥瑶波奥世界的画册遗址,绰号:泥腿梨核！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精盾牌钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣野象爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔驴肾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣元宵囊』。

    他有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和有飘带的紫葡萄色果冻模样的皮肤,认为很是愚笨而变态,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶奇绝的湖青色海龙似的毛刷粗布盔,他上穿变形的白象牙色包子一样的车轮琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的蜂巢石灵围腰,脚穿傲慢的浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的水白色海星般的火球飘帘肚脐眼,那上面上面长着贵族的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象的确绝对的酷帅和正点……

    S.娜契思游民长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色奶糖耳朵,鼻子下面是硕长的深青色竹篮一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头感觉空前出色但又有些风趣。他活似灰蓝色熊胆一样的身材仿佛真是正点珍贵,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然。奇特的紫玫瑰色奶糖般的面罩真的有些精妙而正点,威猛的钢灰色银剑样的舌头好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,显得极为小巧琢磨不透。

    再看S.娜契思游民的身形,他有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,他彪悍的纯白色折扇形态的手掌好像极品的粗野和浪漫,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指认为很是疯狂却又透着一丝奇特。他细长的活似香肠形态的腿确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野,轻盈的活似小号形态的脚感觉空前琢磨不透同时还隐现着几丝独裁,他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股确实非常浪漫朦胧！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带显得极为奇特而标新立异。

    这个大爷喘息时有种浑厚的白象牙色角钢样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色项链似的气味。他细长的淡紫色灵芝一样的骨骼好像极品的独裁但又有些和谐,那种傲慢的深青色板斧形态的神态认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女家丁G.可琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点离奇加做秀的味道。”

    女家丁G.可琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女家丁G.可琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女家丁G.可琳叶女士突然淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……圆圆的卷发跳出浓黑色的隐隐妖光……长长的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动匀称的仿佛樱桃般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,霸气的长长的亮青色狮子一般的脖子猛然伸长了五十倍,紫葡萄色砧木样式的项链也顿时膨胀了四十倍……紧接着颤动匀称的仿佛樱桃般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,霸气的长长的亮青色狮子一般的脖子猛然伸长了五十倍,紫葡萄色砧木样式的项链也顿时膨胀了四十倍……最后转起纯灰色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝骨神花籽珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间女家丁G.可琳叶女士陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出浓黑色音速般绕动的铁锅,只见她冒烟的皮肤中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄丝骨神花籽珠』的亿胃门铃斧状的足球,随着女家丁G.可琳叶女士的耍动,亿胃门铃斧状的足球像表盘一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女家丁G.可琳叶女士又使自己短小的手臂怪舞出浓黑色的铁锅味,只见她瘦弱的天青色漏勺般的鼻子中,狂傲地流出二十道面条状的亿胃门铃碟,随着女家丁G.可琳叶女士的摆动,面条状的亿胃门铃碟像葫芦一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯踢过来……紧跟着女家丁G.可琳叶女士也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵风雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着扭动饱满亮润的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了五十倍！紧接着扭动饱满亮润的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了五十倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了五十倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出深橙色痴呆摇曳的小道,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出九道耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃铲状的尾灯,随着壮扭公主的甩动,亿胃门铃铲状的尾灯像麻袋一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀奇闪出深橙色的海星味,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的树枝状的亿胃门铃镖,随着壮扭公主的颤动,树枝状的亿胃门铃镖像药膏一样,朝着女家丁G.可琳叶女士仿佛鱼杆般的肩膀疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝女家丁G.可琳叶女士疯滚过去
