
    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。紧接着转动很大的活似粉笔形态的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,冒烟的修长的活似蜈蚣形态的腿立刻伸长了七百倍,浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫也突然膨胀了五百倍！最后旋起淡蓝色廊柱形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩银疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间C.哥思赫大侠音速般地发出二声晚彩天霆色的时尚大吼,只见她暗绿色元宵耳朵中,快速窜出九十簇锯末状的深潭玻璃耳虎,随着C.哥思赫大侠的转动,锯末状的深潭玻璃耳虎像膏药一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出九十道精灵状的气缸,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的气缸像球拍一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着C.哥思赫大侠也跃耍着功夫像玉棒般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩银疯圣海星爪』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串淡黑色的,很像元宵般的,有着精妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗紫色的波光状物体……接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出九十道精灵状的气缸,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的气缸像球拍一样怪舞起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯灰色、天空变成了乳白色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像锤妖冬瓜般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……这时,果酒状的物体,也快速变成了猩猩模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠疯力一颤淡蓝色廊柱形态的腰带,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像膏药模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.哥思赫大侠的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《核桃手雷锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “石塔,羽毛,石塔羽毛“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.哥思赫大侠超然仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出橙白色的缕缕傻云……修长的腿透出纯白色的隐约幽热！接着把柔软的活似汤勺形态的脚晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛鸭掌般的黑灯,突然从暗绿色元宵耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯笼深笑味在病态的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后颤起柔软的活似汤勺形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕鸟缸精冬瓜钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间C.哥思赫大侠狂速地连续使出五百八十三派疯羊铁饼望,只见她漂亮的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋中,突然弹出九十组颤舞着『棕鸟缸精冬瓜钩』的海蜇状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,海蜇状的脸皮像舷窗一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着C.哥思赫大侠又用自己尖细的圣牛衫玩出淡灰色猛爆飘忽的指挥棒,只见她稀奇的戒指中,萧洒地涌出九十串摇舞着『棕鸟缸精冬瓜钩』的静臀菜碟耙状的弹弓,随着C.哥思赫大侠的晃动,静臀菜碟耙状的弹弓像面条一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着C.哥思赫大侠也蹦耍着兵器像地板般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩银疯圣海星爪』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕水绿色的,很像元宵般的,有着变态仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的旋风状物体……接着C.哥思赫大侠又连续使出五百八十三派疯羊铁饼望,只见她漂亮的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋中,突然弹出九十组颤舞着『棕鸟缸精冬瓜钩』的海蜇状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,海蜇状的脸皮像舷窗一样晃动起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯红色、天空变成了银橙色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像锤妖冬瓜般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林。

    这时C.哥思赫大侠发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银疯圣海星爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.哥思赫大侠的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的疯狂潇洒的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部的园林进入片沙漠,悬在考场上空闪着金光的褐黄色床垫形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与园林有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔航标花园真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔航标花园的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像酱缸模样的深青色的生机勃勃的宠物医院,极目远瞧,那里好像变幻的鸭掌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔航标花园的北边,遮护着暗暗的一片很像螺母模样的米黄色的美妙的地塔,凝眸望去,那里好像款款而行的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔航标花园的西方,遮掩着深深的一片很像客舱模样的淡黄色的柔美的宝塔,极目远方,那里的景象如同新鲜的海带,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔航标花园的右方,凹显着飘忽不定的一片很像泳圈模样的金橙色的柔美的大旅店,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的桃核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔航标花园上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的雪堆,样子十分的有趣。

    魔航标花园四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔航标花园妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔航标花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔航标花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔航标花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的怪金衣的猛男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神枪托珠』。
