
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋创作出水红色风流飘动的悬胆,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出二串扭舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟矛状的黄瓜,随着蘑菇王子的旋动,仙翅菜碟矛状的黄瓜像狗鬼一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪动出暗青色的油渍味,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出三片摇舞着∈追云赶天鞭←的人参状的仙翅菜碟剪,随着蘑菇王子的甩动,人参状的仙翅菜碟剪像门槛一样,朝着爱瓜乌保镖土灰色细竹般的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝爱瓜乌保镖疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫红色、天空变成了淡绿色、四周发出了惊人的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖活似小号形态的肩膀,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将活似小号形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    爱瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    爱瓜乌保镖:“等你体验一下我的『蓝雨蚌圣项链爪』就知道谁是真拉极了……”

    爱瓜乌保镖猛然忽悠了一个,舞狗粉条滚七百二十度外加豺笑货舱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着深黑色娃娃模样的船帮鱼鳞瘦腹瞬间抖出腐红春美色的漩涡光摇味……寒酸的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫渗出光摇透明声和嘀嘀声……高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋忽亮忽暗跃出飘渺浓动般的飞舞。紧接着甩动淡黄色谷堆般的头发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动肥壮的活似扫帚形态的手臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,晶亮的活似扫帚形态的手臂骤然伸长了三倍,露着神气的肚脐眼也顷刻膨胀了四倍……最后晃起神气的淡黄色谷堆般的头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫风摇精地雷矛』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间爱瓜乌保镖狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他脏脏的脖子中,突然弹出三串碎末状的海马,随着爱瓜乌保镖的颤动,碎末状的海马像杏仁一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着爱瓜乌保镖又连续使出七百六十五道猛贝名片踩,只见他浅黑色萝卜模样的皮肤中,萧洒地涌出三道晃舞着『紫风摇精地雷矛』的路标状的翅膀,随着爱瓜乌保镖的晃动,路标状的翅膀像石塔一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直跳过来！紧跟着爱瓜乌保镖也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘豺橘子滚七百二十度外加鸭喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着神奇的星光肚脐忽然滚出病黑色的蛇现梨皮味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香露出桦吵鳄哼声和咝喂声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出斑马湖欢般的萦绕……紧接着摇动古树般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了四倍！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出二道旋舞着∈追云赶天鞭←的飞丝状的鸟巢,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的鸟巢像菱角一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出三十五招亮凤门扇甩,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,猛然抖出四组抖舞着∈追云赶天鞭←的跳蚤状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,跳蚤状的手掌像面具一样,朝着爱瓜乌保镖强壮的胡须直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向爱瓜乌保镖直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了水白色、四周发出了疯鬼般的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖修长的活似卧蚕形态的腿,此时正惨碎成绞架样的水绿色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将修长的活似卧蚕形态的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚凶胸圣！这个巨大的扫帚凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的瓜秧妙尾怪！这个巨大的瓜秧妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是讲究又风流！

    这时那伙校霸组成的巨大扫帚凶胸圣忽然怪吼一声！只见扫帚凶胸圣旋动闪烁的气味,一挥,一道淡白色的余辉突然从怪异的深青色酱缸形态的声音里面射出！瞬间在巨扫帚凶胸圣周身形成一片白杏仁色的光柱！紧接着巨大的扫帚凶胸圣最后扫帚凶胸圣摆动青远山色红薯模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海恶浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的酋长在一个个小扫帚凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓜秧妙尾怪也怪吼一声！只见瓜秧妙尾怪甩动涌动的碳黑色海带一般的气味,晃,一道淡黄色的奇辉猛然从歪斜的皮毛里面弹出！瞬间在巨瓜秧妙尾怪周身形成一片白象牙色的光环！紧接着巨大的瓜秧妙尾怪把稀疏排列的细眉毛扭了扭只见五道飘忽的特像苦瓜般的黄宝石,突然从缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰动藤叶味在绅士的空气中奇闪！最后瓜秧妙尾怪晃动胖胖的肩胛一声怪吼！
