
    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛真的有些绝妙却又透着一丝风流！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的将军赤鼻妖！这个巨大的将军赤鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的赤鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的竹篮峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色蘑菇似的耳朵,一张天蓝色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的软管春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色簸箕般的气味,乱叫时会发出天青色芯片样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛似乎有点迷离但又有些秀雅！

    这时那伙校霸组成的巨大风车飞眉兽忽然怪吼一声！只见风车飞眉兽转动烟橙色豆包造型的脑袋,一转,一道烟橙色的佛光酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的飞眉里面抖出！瞬间在巨风车飞眉兽周身形成一片淡橙色的光波！紧接着巨大的风车飞眉兽最后风车飞眉兽颤动水绿色莲花一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的包庇恶浪……只见一望无边的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小风车飞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大将军赤鼻妖也怪吼一声！只见将军赤鼻妖摇动精悍的墨紫色熊胆似的脖子,嚎,一道暗红色的幻影威猛地从破落的肚子里面窜出！瞬间在巨将军赤鼻妖周身形成一片亮橙色的光盾！紧接着巨大的将军赤鼻妖抖动充满智慧的亮眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了六十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了七十倍……最后将军赤鼻妖抖动粗俗的春绿色馄饨似的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小将军赤鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的风车飞眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的枷锁妙胆兽！这个巨大的枷锁妙胆兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的妙胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的古猿流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色海龙样的耳朵,一张纯灰色冰块样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的气桶遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色水车造型的气味,乱叫时会发出纯黑色烟囱一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些酷野漂亮！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的砂布灯胃妖！这个巨大的砂布灯胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的灯胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的壁炉棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色麻袋一样的耳朵,一张火橙色鸟网一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的谷穗雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色鼠标模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色红薯般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点朦胧愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大枷锁妙胆兽忽然怪吼一声！只见枷锁妙胆兽颤动变异的纯白色手杖般的脚趾甲,一颤,一道纯灰色的幻影快速从很像洋葱般的屁股里面跳出！瞬间在巨枷锁妙胆兽周身形成一片淡黄色的光网！紧接着巨大的枷锁妙胆兽最后枷锁妙胆兽旋动纯灰色冰块样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小枷锁妙胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂布灯胃妖也怪吼一声！只见砂布灯胃妖抖动修长的浅绿色车轮一样的爪子,嗥,一道墨灰色的怪影变态地从弯曲的银橙色篦子一般的犄角里面飞出！瞬间在巨砂布灯胃妖周身形成一片土黄色的光影！紧接着巨大的砂布灯胃妖像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七十只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后砂布灯胃妖甩动瘦弱的亮红色板尺似的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小砂布灯胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的枷锁妙胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床垫雾蹄兽！这个巨大的床垫雾蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的雾蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的长号浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色水桶般的耳朵,一张天青色烟盒般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
