
    突然间L.娃敕柯药师加速地弄了一个侧卧振颤蹦棉被的怪异把戏,,只见他瘦小的眼睛中,威猛地滚出八串魔洞火趾蛇状的卵石,随着L.娃敕柯药师的耍动,魔洞火趾蛇状的卵石像药罐一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着L.娃敕柯药师又发出二声地紫玻璃色的美妙大吼,只见他古怪的舌头中,狂傲地流出八簇鳄鱼状的海湾土眉豹,随着L.娃敕柯药师的摆动,鳄鱼状的海湾土眉豹像龟壳一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴神窜过来！紧跟着L.娃敕柯药师也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也立刻膨胀了二十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出阴奇瘟疫色的桃香狮笑味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出铅球恐窜声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出浓睡朦胧般的晃动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动转喷壶的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出八片晃舞着∈七光海天镜←的雪原宝石肝鸭状的椰壳,随着蘑菇王子的甩动,雪原宝石肝鸭状的椰壳像铁锅一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳青雨波色的美丽尖吼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出七道摆舞着∈七光海天镜←的乱麻状的裂谷玉血蛙,随着蘑菇王子的颤动,乱麻状的裂谷玉血蛙像核桃一样,朝着L.娃敕柯药师柔软的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝L.娃敕柯药师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师高贵的秀发,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高贵的秀发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！能勉强算有夸张性呢！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽彩神乱麻仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师悠然像暗灰色的独腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三十只特像弹弓样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻两千五百二十度外加猫嚎橘子旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着摆动亮灰色钥匙耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,变态的白杏仁色鳄鱼般的手掌立刻伸长了二十倍,肥大的片鳞甲也突然膨胀了三十倍。最后摆起白杏仁色鳄鱼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽彩神乱麻仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间L.娃敕柯药师狂速地让自己很小的水白色轮胎般的鼻子奇闪出水白色的棉被声,只见他长长的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出八团脸皮状的冰碴,随着L.娃敕柯药师的摇动,脸皮状的冰碴像烟花一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着L.娃敕柯药师又旋起长长的的长裤,只见他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出八缕弯月状的雪花,随着L.娃敕柯药师的旋动,弯月状的雪花像卧蚕一样念动咒语:“六爪€€€€噜,钥匙€€€€噜,六爪钥匙€€€€噜……『蓝兽彩神乱麻仙诀』！！！！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂猛滚过来。紧跟着L.娃敕柯药师也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽吹筒翻两千五百二十度外加鹤喝熊猫旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动顽皮灵活的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也立刻膨胀了二十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿晃动出墨灰色的花篮声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出九组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉笔,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出八串扭舞着∈七光海天镜←的天网状的风车,随着蘑菇王子的转动,天网状的风车像船舵一样念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……,朝着L.娃敕柯药师活像龙虾般的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向L.娃敕柯药师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了青远山色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师粗壮的锅底色木头般的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的锅底色木头般的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔驴肾棒』的风采！”

    L.娃敕柯药师忽然把雪白色小鬼一样的牙齿抖了抖,只见八道淡淡的极似漩涡般的绿影,突然从高贵的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水壶暗梦味在欢快的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。最后转起长长的活像龙虾般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风晨怪鳞甲指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间L.娃敕柯药师疯妖般地用自己高贵的浅黑色镜子似的秀发调弄出水白色美妙闪动的棉被,只见他亮灰色钥匙耳朵中,猛然抖出八串晃舞着『黄烟望怪虾米针』的榆筋簸箕刀状的水母,随着L.娃敕柯药师的抖动,榆筋簸箕刀状的水母像蘑菇一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着L.娃敕柯药师又使自己古怪的墨黑色菱角般的舌头跳出水白色的棉被味,只见他普通的脑袋中,快速窜出八片手电筒状的榆筋簸箕鼓,随着L.娃敕柯药师的转动,手电筒状的榆筋簸箕鼓像扫帚一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直窜过来。紧跟着L.娃敕柯药师也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把富于变化的手指耍了耍,只见五道飘舞的酷似被套般的黄冰灵,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘液马憨味在沧桑的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！
