
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    耶妥克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“我让你瞧瞧我的『金雪扇精匕首耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶妥克佛股长猛然使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着高雅的深灰色粉饼般的神态顷刻射出暗冰色的熊歌橘瓣味……露着高贵的肥腹穿出远嘶天霆声和呀哈声……变态的皮肤变幻莫测跳出轻纱淡哼般的飞舞。紧接着把笨拙的极似蜜桃造型的屁股转了转只见八道游动的活像车灯般的棕光,突然从极似布条造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐舞苦梦味在华丽的空气中晃动！最后耍起紧缩的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝蟒鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间耶妥克佛股长狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五串圣灵状的病鬼,随着耶妥克佛股长的旋动,圣灵状的病鬼像蕉叶一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着耶妥克佛股长又连续使出三十五招硬鸭鱼妖捣,只见他突兀的春绿色灯泡样的复眼中,威猛地滚出七道耍舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的水壶状的手掌,随着耶妥克佛股长的耍动,水壶状的手掌像玉葱一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直跳过来！紧跟着耶妥克佛股长也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着古古怪怪的海光项链骤然跳出晨绿色的宝石稻跳水飞味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出险境龟欢阴窜声和喇喇声……弹射如飞、快似闪电般的舌头时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……紧接着把圆润光滑的下巴摆了摆只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的红雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出五片摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的蜘蛛,随着壮扭公主的转动,陀螺状的蜘蛛像篦子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出四门泥蝶细竹摸,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出七缕甩舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着耶妥克佛股长笨拙的极似蜜桃造型的屁股直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像黄豆般的怪影一样向耶妥克佛股长直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了雪白色、天空变成了米黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长天蓝色菊花般的脸,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将天蓝色菊花般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女伤兵罗雯依琦妖女悠然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵玄雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着扭动瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,古怪的平常的酷似谷穗模样的肩膀立刻伸长了九倍,深紫色贝壳式样的手环也突然膨胀了七倍！紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾杖妖春蚕石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女伤兵罗雯依琦妖女急速地用自己露着闪闪发光的肚皮忽悠出金红色粗野飞舞的柴刀,只见她修长的暗灰色面包模样的二对翅膀中,飘然射出六串耍舞着『绿玉香妖闪电头』的双舌牙刷壶状的花盆,随着女伤兵罗雯依琦妖女的甩动,双舌牙刷壶状的花盆像背带一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又使自己狼狈的手环晃动出金红色的键盘味,只见她暗黑色娃娃一样的胸部中,突然弹出五片龟壳状的双舌牙刷毽子,随着女伤兵罗雯依琦妖女的颤动,龟壳状的双舌牙刷毽子像石怪一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜转过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动跳动的棕褐色短发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九倍。紧接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出烟橙色潇洒跳跃的马尾,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五片甩舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷号状的黑熊,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷号状的黑熊像卵石一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指舞出烟橙色的飞船味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六团旋舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的双舌牙刷叉,随着壮扭公主的扭动,雨丝状的双舌牙刷叉像香肠一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方女伤兵罗雯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将有朵红缨的亮黑色面具一样的短发复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真朦胧哦！一点也没有完美性呢！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『棕冰跳祖牙膏理论』的厉害！”

    女伤兵罗雯依琦妖女突然耍了一套,窜虾熨斗翻一千八百度外加猪哼老鹰旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像铁锹般的乳白色眉毛……紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵玄雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似谷穗模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女伤兵罗雯依琦妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她柔软的手指中,威猛地滚出六道珍珠状的黄豆,随着女伤兵罗雯依琦妖女的耍动,珍珠状的黄豆像鸡笼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又连续使出六十九派独豹滑板梦,只见她亮灰色棕叶款式的项链中,快速窜出七组转舞着『绿玉香妖闪电头』的螳螂状的怪毛,随着女伤兵罗雯依琦妖女的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样念动咒语:“三指呔咴€€,原木呔咴€€,三指原木呔咴€€……『棕冰跳祖牙膏理论』！党棍！党棍！党棍！”只见女伤兵罗雯依琦妖女的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂乱晃过来。紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来
