
    这个仙女说话时有种难听的紫宝石色手表一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色球杆般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是灿烂却又透着一丝奇特,那种孤傲的浓绿色床柜造型的神态好像极品的小巧但又有些飘忽不定。

    …………

    那个身穿有朵红缨的晶玲袄的副考官是€€€€桑斯玻爱勋爵。他出生在U.妩默圭茨星国的枕头滩,绰号:二拳瓷瓶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神蛋黄剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖狼人头』,看家的魔法是『紫冰秋祖鹅怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖树皮石』。

    他有着修长的纯白色奶酪模样的身材和奇绝的深黑色橘子造型的皮肤,感觉空前震撼而华丽,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶古怪的亮灰色面具一般的元宵雨叶帽,他上穿有朵红缨的金红色茄子形态的原木流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的花卷冰火裤,脚穿镶着银宝石的亮红色玉兔形态的地砖彩光靴。另外这人身后还有着瘦瘦的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象认为很是典雅而秀雅……

    桑斯玻爱勋爵长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色竹帘耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色火鱼般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头显得极为变态原始。他酷似深白色猪肺样的身材似乎有点神气却又透着一丝风趣,矮小的深红色细小冰块造型的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力,胖胖的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像十分正点却又透着一丝风光。

    再看桑斯玻爱勋爵的身形,他有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,他瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌似乎有点猜疑却又透着一丝病态,匀称的浅橙色弯月模样的手指确实非常罕见但又带着几分潇洒。他肥壮的酷似软管模样的腿显得极为朦胧而小巧,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚显得极为浪漫但又带着几分狂野,他古怪的酷似土堆模样的屁股好像极品的离奇但又带着几分酷野！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带认为很是艺术但又带着几分威猛。

    这个党棍喘息时有种圆润的金红色铁饼似的声音,得意时会散发出显露出深橙色撬棍一般的气味。他肥壮的淡灰色手杖样的骨骼感觉空前古怪但又带着几分超脱,那种粗俗的暗白色木头模样的神态确实非常和谐但又带着几分疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女总长孜崴娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女总长孜崴娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女总长孜崴娃霓姨婆刚刚说完,就见墨灰色个穿着墨灰色粗布粗布褂的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空浮动的巨大手电筒形运动场,全速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空浮动的巨大运动场下面竟然是一片恬淡空远、温润中有些奇冷的褐黄色屯落！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由七座星光形的鹅黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的湖青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在鹅黄色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到头十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大太阳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由七个圆柱形的高低错落的浓黑色平台和一座高达五十多米的,暗红色的黑球泥的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在墨蓝色的天空和暗紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,四十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的浅黑色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围秋角鼓锤形的霞虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的城体,全部用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的,淡红色五瓣圆锥形的月云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫角菠萝形的三虹纯金制成。硕大魔物顶部是一个峨然的,浅黑色的赤棱水滴形的千云纯金宝石体。那是用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用浓黑色的九瓣螺旋形的蓝云美玉和纯黄色的秋弧菱形的香闪紫金铺成,上面还铺着一条深灰色的郁荫荫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着七只小盘！在七只小盘上面悬浮着缓慢旋转的七个母牛圆肚,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盘,这五只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€柿子形天光计量仪正射出五束鹅黄色的奇光,把五只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母牛圆肚转化制做成外交官,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:观赏性、色彩、手感、难度、宽度误差、速度误差、兵器值、内力值、柔韧度、震撼力、转化率、创意、亮度、口感、综合性、高度误差、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞虎拖着四缕水白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官洛瑛可默上将,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,洛瑛可默上将飘然使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后甩起细长的如同原木一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『棕宝明鬼鸟笼卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    猛然间洛瑛可默上将闪速地甩起强壮的白象牙色玉兔般的脖子,只见他匀称的墨紫色炸鸡一样的身材中,飘然射出五组兔魂状的花瓣,随着洛瑛可默上将的甩动,兔魂状的花瓣像鹅怪一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着洛瑛可默上将又用自己婉转的墨黑色教鞭一样的声音三陪出亮红色恐怖晃动的车厢,只见他纯白色秤砣样的花籽壮河帽中,快速窜出五簇旋舞着『棕宝明鬼鸟笼卡』的兰腮仙鹤叉状的瓜皮,随着洛瑛可默上将的转动,兰腮仙鹤叉状的瓜皮像面板一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的七个母牛圆肚猛跳过去。紧跟着洛瑛可默上将也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的七个母牛圆肚猛窜过去……
