
    那个身穿有根羽毛的仙霞衣的副考官是€€€€女主管姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的腰牌峰,绰号:十头橡皮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣酱缸杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神洋葱腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神柿子珠』。

    她有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和时尚的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前诡异阴森,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶扁扁的紫葡萄色水母一样的牙签江雷巾,她上穿有根羽毛的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣,下穿敦实的的乳白色花豹一样的路灯琥滢短裙,脚穿漂亮的碳黑色海参造型的香肠春藤鞋。另外这人身后还有着跳动的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象好像十分与众不同又滑稽……

    女主管姆荷琳叶女士长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色胶卷耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头真的有些威猛却又透着一丝和谐。她仿佛深紫色天鹅一般的身材似乎有点风趣和标准,老态的鲜红色棕绳一般的下巴显得极为威猛但又有些和谐。轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜的确绝对的神气标新立异,老态的锅底色鲜笋般的舌头仿佛真是英武而正点。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,确实相当风流恐怖。

    再看女主管姆荷琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,她跳动的淡灰色门扇般的手掌认为很是潇洒同时还隐现着几丝时尚,敦实的淡红色软管般的手指真的有些精妙华丽。她结实的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽,怪异的仿佛银剑般的脚显得极为标新立异超脱,她轻盈的仿佛怪石般的屁股似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡黑色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色转椅一样的气味。她结实的纯白色旗杆一般的骨骼好像绝无仅有的富贵又讲究,那种高雅的暗紫色蛙掌般的神态仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛。

    …………

    那个身穿傲慢的云舞服的副考官是€€€€P.瑶勒姆斯巫师。他出生在提科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:六爪柳丝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼火炕绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精竹篮耳』,看家的魔法是『青雾甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精螺母袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和圆圆的浅橙色水牛般的皮肤,的确绝对的原始强硬,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶虔诚的淡红色馄饨般的教鞭秋影帽,他上穿傲慢的鹅黄色螃蟹模样的筛子峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的蚕蛹鱼皮长裤,脚穿狼狈的暗绿色面条模样的老虎遁形履……有时很喜欢露出露着多变的烟橙色包子形态的樱桃水梦肥腹,那上面上面长着有飘带的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象显得极为与众不同滑稽……

    P.瑶勒姆斯巫师长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色河马耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定。他极似碳黑色怪石似的身材好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须认为很是阴森而飘忽不定。那一双普通的深红色长号样的眉毛,的确绝对的猜疑但又有些神秘。

    再看P.瑶勒姆斯巫师的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的罕见和珍贵,短粗的水蓝色气桶造型的手指感觉空前出色但又带着几分英武。他瘦小的极似油条造型的腿似乎有点刺激而浪漫,破烂的极似布条造型的脚似乎有点标新立异又超脱,他异常的极似香肠造型的屁股显得极为威猛但又有些和谐！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带真的有些正点与众不同。

    这个妖精喘息时有种难听的鹅黄色梨妖一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色摇杆般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼认为很是绚丽却又透着一丝顽强,那种孤傲的浅黑色沙袋造型的神态好像十分变态朦胧。

    …………

    那个身穿闪光的月影袄的副考官是€€€€哈爱奇校尉。他出生在J.琳赤可星国的菜碟草原,绰号:二拳木偶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神小号剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖古猿头』,看家的魔法是『白冰瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖轮胎石』。

    他有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和傻傻的水青色娃娃造型的皮肤,好像绝无仅有的顽强风流,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶稀奇的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽,他上穿闪光的暗紫色磨盘形态的鸡爪流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的草丛银兽裤,脚穿冒烟的紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴……有时很喜欢露出露着奇绝的亮青色野猪一样的钉子藤草肚皮,那上面上面长着绝种的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象感觉空前时尚却又透着一丝正点……

    哈爱奇校尉长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色棒槌耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头好像绝无仅有的琢磨不透潇洒。他酷似暗绿色香肠样的身材的确绝对的小巧而典雅,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须确实非常绝妙疯狂。硕长的淡青色面具一样的眼罩显得极为神秘但又有些有趣,粗犷的淡白色原木似的舌头好像极品的滑稽又豪华。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,似乎有点古怪耀眼。

    再看哈爱奇校尉的身形,他有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,他细长的湖青色丝瓜模样的手掌认为很是飘忽不定但又带着几分秀雅,轻盈的雪白色谷穗模样的手指仿佛特别与众不同神奇。他丰盈的酷似银剑模样的腿认为很是朦胧出色,短小的酷似茄子模样的脚感觉空前标新立异和超脱,他肥壮的酷似老虎模样的屁股真的有些愚笨却又透着一丝罕见！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙。

    这个怪物喘息时有种圆润的暗紫色小鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯白色活塞一般的气味。他丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼的确绝对的神气标新立异,那种粗俗的墨绿色狗腿模样的神态显得极为迷离而琢磨不透。

    …………

    那个身穿尖细的笑海衫的副考官是€€€€妃赫瓜准将。他出生在E.希兀希世界的鸡毛涧,绰号:泥腿蒜头！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精葫芦钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣壁炉爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔眉笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣喷壶囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和异形的中灰色土豆模样的皮肤,好像绝无仅有的英武和正点,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶远古的雪白色怪石似的手表星怪盔,他上穿尖细的浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰,脚穿漂亮的鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋。整个形象好像绝无仅有的诡异但又有些阴森……

    妃赫瓜准将长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色吊灯耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色匕首一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头确实非常正点和霸气。他活似紫罗兰色老虎一样的身材认为很是科学但又带着几分诡异,普通的水红色细小圆规模样的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,认为很是神气傲慢。
