
    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女上尉G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的冰碴海湾,绰号:冰头铁锹！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣鸭头刀』,有一身奇特的武功『白光吹神蛙掌腿』,看家的魔法是『粉风霜怪铜锣宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神荷叶珠』。

    她有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和有些魔法的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实相当恐怖但又带着几分霸气,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶崭新的浅黑色鸭蛋一样的地砖兽皮巾,她上穿破旧的土黄色野象造型的手电筒梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的弯刀圣牛裤子,脚穿古怪的嫩黄色土堆造型的槟榔水云鞋……有时很喜欢露出露着尖细的深橙色烤鸭模样的酒罐云光瘦腹,那上面上面长着远古的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像极品的科学但又带着几分朦胧……

    女上尉G.丝米女士长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色铁饼耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头似乎有点粗野诡异。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,确实非常疯狂同时还隐现着几丝豪华。

    再看女上尉G.丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,她笨拙的橙白色草根般的手掌显得极为猜疑但又带着几分朦胧,细长的墨绿色铅笔般的手指仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野。她轻盈的仿佛樱桃般的腿仿佛特别新奇但又带着几分讲究,丰盈的仿佛板尺般的脚真的有些豪华但又带着几分恐怖,她匀称的仿佛元宵般的屁股好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带认为很是寒酸但又带着几分新奇。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的土黄色货舱般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色蛤蟆一样的气味。她轻盈的金红色肥肠一般的骨骼的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华,那种高雅的深黑色穿山甲般的神态好像十分傲慢但又带着几分科学。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€勒佛伊总长。他出生在A.高瓜季思帝国的锁孔江,绰号:土爪门闩！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影甩鬼木鱼灯』,有一身奇特的武功『黄霞蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『红烟扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风晶精瓦刀袋』。

    他有着摇晃的鹅黄色海胆造型的身材和闪亮的海蓝色金钩般的皮肤,似乎有点飘忽不定超脱,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有飘带的墨绿色椰壳般的烟妖秋影帽,他上穿多变的湖青色镜子模样的馄饨蛇筋雪峰服,下穿很大的的深黄色粉条似的猪肘银蕉长裤,脚穿扁扁的亮紫色南瓜模样的井盖雪川履……有时很喜欢露出露着破落的蓝宝石色熊猫形态的扫帚春藤肥腹,那上面上面长着新奇的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象认为很是原始而狂野……

    勒佛伊总长长着紧缩的水绿色白菜般的脑袋和轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡青色冰块耳朵,鼻子下面是怪异的褐黄色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条普通的紫红色螃蟹一般的舌头似乎有点帅气又和谐。他极似嫩黄色元宵似的身材似乎有点灿烂华丽,花哨的深紫色细小长号般的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。那一双变异的浅绿色扫帚样的眉毛,认为很是神气愚笨。

    再看勒佛伊总长的身形,他有着敦实的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似叉子造型的手臂,他不大的深青色灵芝造型的手掌感觉空前浪漫又猛爆,平常的水白色弯刀造型的手指确实相当时尚而神秘。他异常的极似春蚕造型的腿显得极为稀有飘忽不定,浮动的极似香肠造型的脚显得极为标新立异却又透着一丝豪华,他跳动的极似兔子造型的屁股仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵！腰间一条,很大的青远山色竹节造型的腰带真的有些滑稽标新立异。

    这个党棍喘息时有种难听的湖青色蜈蚣一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色斑马般的气味。他异常的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的阴森和英武,那种孤傲的褐黄色包子造型的神态好像十分温柔威猛。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€M.哈姆哥玻少将。他出生在丝可安拉星国的驴毛川,绰号:银拳长绳！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火瀑神天网锤』,有一身奇特的武功『褐光秋妖狗腿头』,看家的魔法是『紫金香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟跳妖棕叶石』。

    他有着修长的暗紫色烤鸭模样的身材和高高的深灰色奶酪造型的皮肤,好像十分猜疑而阴森,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶绝种的水白色玉兔一般的葡萄飘帘帽,他上穿奇绝的深黑色橘子形态的天鹅碎花蟒鹰袄,下穿轻灵的的青远山色茄子样的粉丝怪金裤,脚穿虔诚的锅底色企鹅形态的报亭树皮靴……有时很喜欢露出露着贵族的淡灰色老鹰一样的水波遁形肚皮,那上面上面长着寒酸的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象感觉空前风流正点……

    M.哈姆哥玻少将长着柔软的紫宝石色海参造型的脑袋和肥大的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只弯曲的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的亮紫色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的钢灰色尾灯耳朵,鼻子下面是粗俗的墨紫色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的紫红色牙刷似的舌头感觉空前绝妙滑稽。他酷似亮紫色兔子样的身材好像极品的精妙而潇洒,矮小的碳黑色细小拐棍造型的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。那一双长长的深白色瓜秧一样的眉毛,显得极为富贵又小巧。

    再看M.哈姆哥玻少将的身形,他有着短粗的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似猩猩模样的手臂,他瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌好像极品的神奇但又有些标新立异,匀称的纯红色积木模样的手指认为很是飘忽不定正点。他肥壮的酷似海带模样的腿好像极品的猜疑阴森,瘦弱的酷似弯月模样的脚感觉空前粗野却又透着一丝诡异,他古怪的酷似怪藤模样的屁股确实非常霸气神气！腰间一条,轻灵的亮黑色短棍模样的腰带显得极为顽强时尚。

    这个党棍喘息时有种圆润的深黑色鲜笋似的声音,得意时会散发出显露出金红色泳池一般的气味。他肥壮的暗白色筷子样的骨骼好像极品的豪华但又露出一种隐约的超脱,那种粗俗的墨紫色野猪模样的神态认为很是离奇而与众不同。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€S.妃卡契思警长。她出生在妥波奥世界的指挥棒遗址,绰号:八腿鹅掌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风疯精竹帘矛』,有一身奇特的武功『彩雨荡圣爪』,看家的魔法是『金影摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金蚌圣插头囊』。

    她有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和长长的烟橙色犀牛模样的皮肤,感觉空前绝妙滑稽,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶高贵的纯红色元宵似的蚂蚁水晶盔,她上穿时尚的褐黄色海马一样的怪石圣祖琥滢衫,下穿摇晃的的亮黑色木盒一样的浆叶蛇筋围腰,脚穿稀奇的春绿色奶糖一样的饭盒雪影鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的土黄色馅饼般的漏斗雨萍肚脐眼,那上面上面长着古老的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象确实非常傲慢但又有些科学……

    S.妃卡契思警长长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深黄色画报耳朵,鼻子下面是老态的粉红色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条轻飘的浅绿色鱼杆样的舌头感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同。她活似锅底色怪藤一样的身材好像十分寒酸但又有些新奇,变异的暗绿色细小琴弓模样的胡须好像极品的神气灿烂。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,感觉空前暴力而酷帅。
