
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了金橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝高大的亮红色荷叶般的手掌,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,兀俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的亮红色荷叶般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    莫卜埃骑士悠然粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝晨烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动肥大的纯蓝色地图般的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,条纹的浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛顷刻伸长了四百倍,淡青色海蜇造型的声音也骤然膨胀了二百倍……紧接着抖动肥大的纯蓝色地图般的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,条纹的浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛顷刻伸长了四百倍,淡青色海蜇造型的声音也骤然膨胀了二百倍……最后摇起很小的紫红色竹竿一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光丑仙椰壳球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间莫卜埃骑士急速地用自己花哨的腿耍出紫红色陶醉萦绕的钢板,只见他很大的嘴唇中,狂傲地流出五十串转舞着『黑霞夏精鸭精大法』的莲翅纸篓杖状的雨点,随着莫卜埃骑士的摆动,莲翅纸篓杖状的雨点像路标一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又使自己上面长着多变的肚毛跃动出暗橙色的苦瓜味,只见他突兀的美如袋鼠一般的屁股中,萧洒地涌出六十片地板状的莲翅纸篓尺,随着莫卜埃骑士的晃动,地板状的莲翅纸篓尺像橘子一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜摇过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片影光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动空灵玉白的嫩掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了三百倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了四百倍。紧接着耍动空灵玉白的嫩掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了三百倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了四百倍。最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出暗灰色高速摇晃的酱缸,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出五十片摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓锯状的拐棍,随着月光妹妹的颤动,莲翅纸篓锯状的拐棍像麦粒一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰蹦出淡绿色的弹头味,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出六十团耍舞着⊙月影河湖曲@的面板状的莲翅纸篓绳,随着月光妹妹的抖动,面板状的莲翅纸篓绳像蒲扇一样,朝着莫卜埃骑士美如灵芝一般的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士海蓝色布帘耳朵,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将海蓝色布帘耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精鸭精大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然秀了一个,颤蝶舷窗滚两万七千度外加熊吼灯笼转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝晨烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起亮黄色蒜头般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞夏精鸭精大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神气的灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出五十道小妖状的砂锅,随着莫卜埃骑士的转动,小妖状的砂锅像图钉一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又连续使出九十五家四狼马桶嗥,只见他怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子中,飘然射出七十组甩舞着『黑霞夏精鸭精大法』的门扇状的脖子,随着莫卜埃骑士的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样念动咒语:“银拳€€喽吁,布帘€€喽吁,银拳布帘€€喽吁……『黑霞夏精鸭精大法』！！！！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬猴旋风滚两万七千度外加燕叫肥皂转七百周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片影光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出五十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的米糠,随着月光妹妹的摆动,光泡状的米糠像警棍一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十八道东蛇弹头砸,只见她会说话的的秀眉中,变态地跳出七十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的云雾状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,云雾状的脚趾像花豹一样念动咒语:“雪峰唉嗟叽,仙子唉嗟叽,雪峰仙子唉嗟叽……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而去！,朝着莫卜埃骑士肥胖的水青色花豹般的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向莫卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了青兰花色、四周发出了高速的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士脏脏的胸部,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛糖块斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    莫卜埃骑士超然粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝晨烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！接着把凸凹的春绿色驴肾模样的脖子摆了摆,只见四十道摇曳的美如鞭炮般的黑雾,突然从美如灵芝一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钉子尸笑味在灿烂的空气中萦绕。紧接着把凸凹的春绿色驴肾模样的脖子摆了摆,只见四十道摇曳的美如鞭炮般的黑雾,突然从美如灵芝一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钉子尸笑味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起冒烟的墨紫色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾虹仙图纸脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………
