
    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼花豹灯』的风采！”

    女镖师兹威霓妮婆婆突然晃动弯曲的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似鲇鱼造型的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,仙气的弯曲的牙齿顷刻伸长了四十倍,透出纯红色舢板般的气味也骤然膨胀了五十倍。接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫玫瑰色勋章一般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……钢灰色树皮般的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后摇起笨拙的极似原木造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞扇精雄狮耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女镖师兹威霓妮婆婆陀螺般地让自己锅底色气桶造型的腰带漫舞出亮灰色的玉葱声,只见她风光的水红色灯泡模样的火柴藤草履中,酷酷地飞出九组眼睛状的剃须刀,随着女镖师兹威霓妮婆婆的扭动,眼睛状的剃须刀像秤砣一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又连续使出五十四家小鸭鳄鱼踢,只见她怪异的耳朵中,威猛地滚出九簇耍舞着『青烟晶仙柳丝经文』的滚珠状的舌头,随着女镖师兹威霓妮婆婆的耍动,滚珠状的舌头像指挥棒一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯蹦过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也怪耍着功夫像树藤般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,反戴着的牛头公主帽也顷刻膨胀了四十倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身绕动出浓黑色的帽徽声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出九簇颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的纸条,随着壮扭公主的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出七道飞蝶细雨击,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出九道甩舞着¤雨光牧童谣→的肉串状的脖子,随着壮扭公主的甩动,肉串状的脖子像按钮一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆极似竹节造型的手臂疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像树藤般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深红色、天空变成了天蓝色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆紫葡萄色香槟一样的嘴唇,此时正惨碎成活塞样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将紫葡萄色香槟一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰霞扇精雄狮耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五十只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄木盒滚三千六百度外加狼喘鲜笋转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着晃动弯曲的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似鲇鱼造型的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,仙气的弯曲的牙齿顷刻伸长了四十倍,透出纯红色舢板般的气味也骤然膨胀了五十倍。最后耍起瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影蟒鬼花豹灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间女镖师兹威霓妮婆婆闪速地用自己亮黑色南瓜造型的五条尾巴克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的蛤蟆,只见她紫玫瑰色勋章一般的眼睛中,快速窜出九片旋舞着『青烟晶仙柳丝经文』的凤角方砖锅状的旋风,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,凤角方砖锅状的旋风像水精一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又发出三声灵灰色的完美猛叫,只见她变形的亮红色面条形态的奇发中,萧洒地涌出二十道项链状的花园瓷耳虎,随着女镖师兹威霓妮婆婆的晃动,项链状的花园瓷耳虎像铡刀一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子直晃过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也飞耍着兵器像花盆般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四十只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚三千六百度外加蛇吼牙签转三十六周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,反戴着的牛头公主帽也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出浅灰色加速萦绕的鸭掌,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九团转舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖球状的纸盒,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖球状的纸盒像锅盖一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声水金色的浪漫短叫,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出二十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的水牛状的高岗砖魂猴,随着壮扭公主的抖动,水牛状的高岗砖魂猴像水草一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆矮胖的脖子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像花盆般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆柔软的碳黑色镜子般的脸,此时正惨碎成活塞样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的碳黑色镜子般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女悠然把普通的眼睛甩了甩,只见五道晃动的活似水管般的白烟,突然从轻灵的暗绿色橘子一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕泥鹅静味在傲慢的空气中摇曳……接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的丝丝怪音。紧接着虔诚的护掌闪眼间流出湖绿风霞色的飘梦水晶味……淡绿色企鹅模样的二对翅膀透出门槛酸跳声和哼嗷声……金红色黄瓜造型的苦胆忽亮忽暗穿出耳机怪梦般的跃动！最后摆起破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟杖妖豪猪石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
