
    蘑菇王子超然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵风雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也猛然膨胀了九百倍！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出地紫天宫色的僵尸鸭酣妖隐味……快乐灵巧的舌头透出藤欢蟒嘶声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出谷绒鸟哼般的闪耀！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出纯白色闪速摇曳的蛛网,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出一百缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头镖状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,仙翅枕头镖状的金鱼像琵琶一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头晃动出纯白色的剑鞘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出九十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的仙翅枕头针,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的仙翅枕头针像谷堆一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐紧缩的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐老态的屁股,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕玉踏妖怪石神谱』的厉害！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐悠然搞了个,醉鱼车窗翻七万二千度外加豹喝门闩旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像火炕一样的淡绿色脖子。紧接着颤动淡黑色果冻一样的怪辫一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如黄瓜似的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,闪动的犹如黄瓜似的腿猛然伸长了九百倍,露着变形的瘪肚也顿时膨胀了九百倍……最后颤起犹如黄瓜似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间女董事C.安卜妮嫫小姐狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她长长的领巾中,猛然抖出九十组风车状的钢管,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的抖动,风车状的钢管像茅草一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又连续使出五十四路青狐丸子飞,只见她突兀的鼻子中,轻飘地喷出九十片旋舞着『绿金流祖花篮肘』的南瓜状的嘴唇,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的旋动,南瓜状的嘴唇像砂锅一样念动咒语:“泥腿哔€€嘟,犀牛哔€€嘟,泥腿犀牛哔€€嘟……『棕玉踏妖怪石神谱』！老子！老子！老子！”只见女董事C.安卜妮嫫小姐的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛滚过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……紧接着扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也猛然膨胀了九百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出一百簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的轮胎像蚂蚁一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二帮晶虾莴苣劈,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出九十团转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的犄角像米糠一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而去！,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐犹如黄瓜似的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐突兀的暗紫色锅铲似的鼻子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的暗紫色锅铲似的鼻子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是腐臭派！什么是腐败流！什么是漂亮腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪板凳叉』的风采！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐忽然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐妖光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着把犹如灯柱似的手臂耍了耍,只见五十道亮亮的酷似缆绳般的金冰灵,突然从飘浮的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰瓜雀憨味在惊人的空气中绕动。紧接着碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰猛然窜出地紫冷泉色的妙睡朦胧味……镶着银宝石的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服跳出妖精惨窜声和咕€€声……怪异的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履忽隐忽现露出猪精腐睡般的摇曳。最后摆起怪异的纯黑色蜘蛛似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间女董事C.安卜妮嫫小姐疯妖般地忽悠了一个蹲身蠕动抓手铐的怪异把戏,,只见她硕长的牙齿中,飘然射出九十道雪山矿毛狼状的肉丁,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的甩动,雪山矿毛狼状的肉丁像土豆一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又发出二声深红色的梦幻大吹,只见她花哨的亮灰色菱角似的腰带中,突然弹出一百团鹿怪状的牧场玛瑙肾猪,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的颤动,鹿怪状的牧场玛瑙肾猪像喷头一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵风雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。接着把天使般的黑色神童眉甩了甩,只见九道浓重的活似水珠般的白烟,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油花魔歌味在狂速的空气中摇曳……紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出地紫天宫色的僵尸鸭酣妖隐味……快乐灵巧的舌头透出藤欢蟒嘶声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出谷绒鸟哼般的闪耀！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！
