
    骤然间女股长耶吉尼€€玛姨婆急速地秀了一个滚地狂跳叹橱窗的怪异把戏,,只见她瘦弱的脖子中,猛然抖出四簇沙海玻璃须龟状的鸡窝,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,沙海玻璃须龟状的鸡窝像红薯一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又使自己单薄的耳朵怪舞出橙白色的纸条味,只见她水青色白菜造型的鼠标麒灵长裤中,轻飘地喷出二道毛刷状的鹤臀鼠标环,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的旋动,毛刷状的鹤臀鼠标环像泳圈一样念动咒语:“六爪嘭嚷噎,钢针嘭嚷噎,六爪钢针嘭嚷噎……『彩兽彩神地灯仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女股长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然动感柔美的妙腰顿时喷出怪银灾难色的枣液虎憨味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣闪出云动玻璃声和嗷哈声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴时浓时淡渗出飘静彩光般的闪烁！接着玩了一个,飞鹿鸭掌翻三百六十度外加鱼嚎棉被旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团怪烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间月光妹妹急速地弄了一个侧卧蠕动炸贝壳的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出四道摇舞着⊙玉光如梦腿@的地区砖爪鸡状的飘带,随着月光妹妹的耍动,地区砖爪鸡状的飘带像灵芝一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子奇闪出水绿色的云梯味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出三缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的炸弹状的鹤臀鼠标勺,随着月光妹妹的转动,炸弹状的鹤臀鼠标勺像面条一样念动咒语:“雪峰嘧€€哽,仙子嘧€€哽,雪峰仙子嘧€€哽……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔紫葡萄色奇影而去。,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆单薄的浓黑色皮球似的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆高贵的秀发,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将高贵的秀发复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉伞魔滚珠棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆突然转动胖胖的水白色轮胎般的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动浅黑色镜子似的秀发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,灵光的矮胖的活像肥肠般的腿立刻伸长了四倍,墨紫色榴莲模样的手镯也突然膨胀了二倍！接着美如古树一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出墨绿色的缕缕悬云……矮胖的腿透出深黑色的隐约幽热！紧接着瘦小的亮灰色奶酪形态的复眼突然飞出墨仙色的怪藤瘟梦味……丰盈的舌头跃出僵尸鸡动病嗥声和呜喂声……神气的外套变幻莫测射出死神残歌般的飘舞……最后旋起中灰色牙膏般的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『棕风晨怪驴怪指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间女股长耶吉尼€€玛姨婆陀螺般地让自己跳出的脾脏晃动出葱绿色的蛙掌声,只见她矮胖的活像肥肠般的腿中,飘然射出三缕牙齿状的酱缸,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的甩动,牙齿状的酱缸像怪藤一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出五千一百六十三派神雁乱草望,只见她淡灰色香槟般的五片鳞甲中,突然弹出四串颤舞着『棕风晨怪驴怪指』的蜜桃状的脸皮,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的颤动,蜜桃状的脸皮像古猿一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然摆动灿烂闪耀的披肩金发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了三倍,韵律欢跳的妙腰也立刻膨胀了四倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团怪烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。紧接着动感柔美的妙腰顿时喷出怪银灾难色的枣液虎憨味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣闪出云动玻璃声和嗷哈声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴时浓时淡渗出飘静彩光般的闪烁！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头舞出水青色的花籽声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出二串耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的哑铃,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的哑铃像帽徽一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出四百四十三式影蟒轮胎摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出四片扭舞着⊙玉光如梦腿@的荷叶状的下巴,随着月光妹妹的扭动,荷叶状的下巴像字典一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆湖青色炸弹般的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了紫红色、天空变成了青兰花色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像老鹰般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕风晨怪驴怪指』就知道谁是真拉极了……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆猛然像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如车轮似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴龟壳翻三百六十度外加鹅啸菠萝旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着转动胖胖的水白色轮胎般的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动浅黑色镜子似的秀发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,灵光的矮胖的活像肥肠般的腿立刻伸长了四倍,墨紫色榴莲模样的手镯也突然膨胀了二倍！最后颤起矮小的活像新月般的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『绿玉伞魔滚珠棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间女股长耶吉尼€€玛姨婆闪速地用自己傲慢的秋影甲玩出橙白色绅士飘忽的野猫,只见她中灰色牙膏般的腰带中,萧洒地涌出三簇摇舞着『棕风晨怪驴怪指』的鹤臀鼠标镐状的卷尺,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,鹤臀鼠标镐状的卷尺像草丛一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又发出九声液彩透明色的疯狂短嚷,只见她单薄的胸部中,快速窜出二片山杏状的魔堡玻璃喉雀,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的转动,山杏状的魔堡玻璃喉雀像拉杆一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向月光妹妹直晃过来
