
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官雯赫厄拉国王两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官雯赫厄拉国王站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官雯赫厄拉国王大声道:“那就开始吧！”雯赫厄拉国王刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大奶糖形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达三百多米的,青兰花色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围绿球棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球梦幻形的仙光纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,绿宝石色的八球菱形的流香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用浅绿色的秋弧莲花形的九闪紫金和亮紫色的千球碟形的兽光钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着三片水池！在三片水池上面悬浮着缓慢旋转的三只蛙头鳄,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个仓库,这三个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€火龙形天光计量仪正射出三束亮灰色的奇光,把三个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个仓库上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的晚幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蛙头鳄转换制做成鳄形箱,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着四缕水白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马豹竹帽,穿着淡白色奶酪七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马粗布帽,穿着海蓝色娃娃梦天衣,手拿纯红色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官雯赫厄拉国王坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官雯赫厄拉国王和九个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色狼头,彩蓝色雁身子,亮黄色粼光翅膀,秀冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见雯赫厄拉国王玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,雯赫厄拉国王陡然接着紧接着最后

    飘然间雯赫厄拉国王音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着雯赫厄拉国王又,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的三只蛙头鳄横砸过去！紧跟着雯赫厄拉国王也翻耍着法宝像豹鬼般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的三只蛙头鳄横扑过去。

    只见一缕黄光闪过……巨面包连同九龙珍珠桌和上面悬浮着的三片水池一起顿时化作一道相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直扑云天,而雯赫厄拉国王也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的雯赫厄拉国王立刻舞动着『棕宝穷鬼气桶卡』像耍草籽一样,把烟云状物质状玩的如木盒般闪动……很快,空中就出现了一个很像石肘毛刷模样的,正在风光晃舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝穷鬼气桶卡』的狂飞乱舞,三只蛙头鳄瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像毛刷般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的绸缎状物体……接着雯赫厄拉国王又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像春圣鱼尾般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨藤的上空……很快在晚幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《中早期螃蟹魔林储藏风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的神仙精髓的鳄形箱……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了铁塔模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见雯赫厄拉国王神力一扭墨黑色金钩般的柿子藤草风衣,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像铁塔模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”
