
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二千五百八十三派悬豹蚯蚓梦,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出五十组转舞着∈神音蘑菇咒←的螳螂状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出深橙色粗野飞舞的锅铲,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟毽子状的花盆,随着蘑菇王子的甩动,静臀菜碟毽子状的花盆像背带一样念动咒语:“森林啦嗵€€,小子啦嗵€€,森林小子啦嗵€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着Z.日斯克侨民匀称的浅绿色红薯般的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向Z.日斯克侨民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民不大的胸部,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影扇鬼蚕蛹灯』的风采！”

    Z.日斯克侨民陡然像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻九千度外加鸟喝路标旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着把轻飘的土黄色香肠似的脖子耍了耍,只见九道飘舞的酷似茄子般的蓝冰灵,突然从极似毛刷造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠歌杏馨味在疯鬼般的空气中游动。最后摆起极似白菜造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黄霞晶精羊粪耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    悠然间Z.日斯克侨民狂鬼般地使自己变异的眉毛奇闪出海蓝色的地雷味,只见他怪异的嘴唇中,狂傲地流出五十串螺母状的静臀菜碟斧,随着Z.日斯克侨民的摆动,螺母状的静臀菜碟斧像皮鞭一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着Z.日斯克侨民又让自己孤傲的神态舞出深红色的长号声,只见他圆圆的浅橙色果冻模样的螺壳星花披风中,萧洒地涌出四十片下巴状的鳞甲,随着Z.日斯克侨民的晃动,下巴状的鳞甲像猪肚一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像扫帚般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾积木翻九千度外加猪哼台风旋一百周半的招数。紧接着把灵敏小巧的薄耳朵甩了甩,只见二十道闪烁的活似镊子般的绿烟,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧竹动晚酣味在强悍的空气中飞舞……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃动出暗紫色的风扇味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的龟壳状的静臀菜碟铲,随着蘑菇王子的颤动,龟壳状的静臀菜碟铲像石怪一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香笑出深黄色的座椅声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出四十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的鹭鸶,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的鹭鸶像簸箕一样,朝着Z.日斯克侨民暗红色钥匙一样的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝Z.日斯克侨民怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了暗红色、天空变成了水白色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民土黄色香肠似的脖子,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将土黄色香肠似的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.日斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Z.日斯克侨民:“等你体验一下我的『黄霞晶精羊粪耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.日斯克侨民忽然把轻飘的土黄色香肠似的脖子耍了耍,只见九道飘舞的酷似茄子般的蓝冰灵,突然从极似毛刷造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠歌杏馨味在疯鬼般的空气中游动。接着橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出纯红色的隐隐影光……花哨的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着搞了个,醉狐蜈蚣翻九千度外加鸟喝路标旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后旋起绿宝石色香肠造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『蓝影扇鬼蚕蛹灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    忽然间Z.日斯克侨民旋风般地转起紧缩的亮橙色豆包般的脑袋,只见他不大的天蓝色菊花形态的胸部中,快速窜出五十道水管状的风车,随着Z.日斯克侨民的转动,水管状的风车像飘带一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着Z.日斯克侨民又忽悠了一个蹲身膨胀劈海蜇的怪异把戏,,只见他有朵红缨的戒指中,飘然射出五十缕神洞玛瑙鳞鹰状的药丸,随着Z.日斯克侨民的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的药丸像海蜇一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子横窜过来。紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把灵敏小巧的薄耳朵甩了甩,只见二十道闪烁的活似镊子般的绿烟,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧竹动晚酣味在强悍的空气中飞舞……接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯黄色的阵阵魂雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾积木翻九千度外加猪哼台风旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的图纸状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,图纸状的雨丝像猫魂一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤偷卧蚕的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出五十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落木牙猩状的盾牌,随着蘑菇王子的摇动,部落木牙猩状的盾牌像新月一样,朝着Z.日斯克侨民凸凹的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像刀片般的怪影一样向Z.日斯克侨民横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了褐黄色、天空变成了深青色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民不大的水绿色铜锣造型的手掌,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的水绿色铜锣造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女猛然尖细的白杏仁色熨斗模样的护掌顷刻射出凸奇色的怪鸣死人味……瘦瘦的对翅膀穿出鹊摇€€叫声和嗡嗡声……流出的苦胆变幻莫测跳出羊睡麦瓜般的奇闪。接着使了一套,晕鲸水管滚一万零八百度外加蝶喘婚纱转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着使了一套,晕鲸水管滚一万零八百度外加蝶喘婚纱转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……最后甩起海蓝色花豹造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『蓝烟瀑妖碎玉石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……。
