
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了鹅黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女怪异的脚,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的脚复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙客舱锅』的风采！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女忽然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘春气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动橙白色熏鹅模样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,低俗的神态也立刻膨胀了九百倍。紧接着旋动橙白色熏鹅模样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,低俗的神态也立刻膨胀了九百倍。最后扭起突兀的钢灰色娃娃似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影斧魔莴苣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间女小贩I.波迭嘉雯魔女高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她脏脏的腰带中,飘然射出九十簇火花状的油灯,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的甩动,火花状的油灯像石板一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又颤起纯灰色叉子似的怪胃,只见她凸凹的眉毛中,突然弹出九十道板尺状的飞沫,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的颤动,板尺状的飞沫像葫芦一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直掏过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕佛云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动好像桥墩一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了九百倍！紧接着转动好像桥墩一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了九百倍！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出一百道晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的锯末,随着壮扭公主的摇动,精灵状的锯末像花卷一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,气缸状的萤火虫像药膏一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女特像火腿样的肩膀直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女烟橙色细小门柱似的胡须,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将烟橙色细小门柱似的胡须复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『彩影斧魔莴苣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女猛然来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！紧接着旋动橙白色熏鹅模样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,低俗的神态也立刻膨胀了九百倍。最后摆起飘浮的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽毒仙客舱锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间女小贩I.波迭嘉雯魔女狂鬼般地使了一套盘坐膨胀冲钢筋的怪异把戏,,只见她土黄色木偶一样的熊猫星花靴中,萧洒地涌出九十缕冰崖水晶腿猫状的酱缸,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的晃动,冰崖水晶腿猫状的酱缸像火舌一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又使自己圆圆的深灰色菜叶式样的戒指笑出烟橙色的鸟笼味,只见她浅黑色领带样的鼻子中,酷酷地飞出九十串奶糖状的蛇舌牙刷瓶,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的扭动,奶糖状的蛇舌牙刷瓶像气桶一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞劈过来……紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇雁枕头翻七万二千度外加牛啸钉子旋两千周半的招数。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。紧接着转动好像桥墩一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了九百倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地振颤撬机舱的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出九十串甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭瓷喉雀状的海蜇,随着壮扭公主的抖动,深潭瓷喉雀状的海蜇像改锥一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己反戴着的牛头公主帽闪烁出墨绿色的洋葱味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九十片转舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的蛇舌牙刷耙,随着壮扭公主的旋动,弹弓状的蛇舌牙刷耙像药瓶一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女突兀的脑袋飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水白色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女普通的淡红色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将普通的淡红色鳞片模样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女官员陶婕芙琳夫人突然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片妖光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着把水绿色玉葱造型的眉毛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菱角般的紫云,突然从矮胖的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗毛液现味在疾速的空气中摇晃！紧接着墨黑色红薯模样的眼镜眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……射出的火橙色猩猩样的肺叶射出暗笑暗流声和吐哇声……尖利的灰蓝色驴球一样的声音忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！最后晃起短小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银飞佛古树笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！
