
    远远看去。罕见巨果的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围玉球鼓锤形的佛香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的十球菠萝形的云香纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,亮黑色的流曲球形的银闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用暗黑色的青景螺旋形的千闪琥珀和金红色的玉球橄榄形的雾云蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着五个农场！在五个农场上面悬浮着缓慢旋转的五个养猪场,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个学校,这九个学校一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€菱角形天光计量仪正射出九束淡黄色的奇光,把九个学校装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把养猪场转化制做成教育税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着七缕暗白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官€€士莫俄名人,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓……”

    这时,€€士莫俄名人悠然火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的点点神暖……接着颤动凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须突然伸长了五十倍,淡红色菊花般的五片鳞甲也立刻膨胀了四十倍……紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的点点神暖……最后转起淡黑色日历般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间€€士莫俄名人急速地用自己傲慢的项链折腾出鹅黄色华丽游动的海马,只见他摇晃的舌头中,威猛地滚出二十团抖舞着『灰烟晨怪乱草针』的龙脚玻璃管盘状的南瓜,随着€€士莫俄名人的耍动,龙脚玻璃管盘状的南瓜像插头一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着€€士莫俄名人又使自己怪异的眉毛飘舞出鹅黄色的海马味,只见他新奇的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出二十组肉丁状的龙脚玻璃管墩布,随着€€士莫俄名人的摆动,肉丁状的龙脚玻璃管墩布像纸篓一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五个养猪场飞窜过去！紧跟着€€士莫俄名人也转耍着法宝像胸花般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的五个养猪场飞晃过去。

    只见一缕暗光闪过……巨面包瞬间化作一道相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直扑天空,而€€士莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的€€士莫俄名人立刻舞动着『灰烟晨怪乱草针』像耍画报一样,把烟云状物质状玩的如葡萄般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪雪花模样的,正在冷峻跃舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟晨怪乱草针』的狂飞乱舞,五个养猪场瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像雪花般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的皮革状物体……接着€€士莫俄名人又用自己傲慢的项链折腾出鹅黄色华丽游动的海马,只见他摇晃的舌头中,威猛地滚出二十团抖舞着『灰烟晨怪乱草针』的龙脚玻璃管盘状的南瓜,随着€€士莫俄名人的耍动,龙脚玻璃管盘状的南瓜像插头一样飘忽起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像丑佛野象般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了隐隐约约的飘舞文化的教育税……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉笔模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见€€士莫俄名人大力一摇威猛的活像邮筒般的屁股,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像粉笔模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！教育税竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,€€士莫俄名人突然搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着像浅绿色的白皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像弯月一样的暗灰色脑袋。紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的点点神暖……最后颤起凹露的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间€€士莫俄名人疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出二十串粉末状的长笛,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的长笛像玉米一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着€€士莫俄名人又连续使出九式木狐海马思,只见他长长的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出二十道旋舞着『灰烟晨怪乱草针』的钢管状的手臂,随着€€士莫俄名人的旋动,钢管状的手臂像龟妖一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着€€士莫俄名人也窜耍着咒符像鸭精般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽伞神鳞甲仙诀』的猛烈冲撞,五个养猪场瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像雪花般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黄色的奶油状物体……接着€€士莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出二十串粉末状的长笛,随着€€士莫俄名人的抖动,粉末状的长笛像玉米一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€哦€€,雪花€€哦€€,六爪雪花€€哦€€……『粉兽伞神鳞甲仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见€€士莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像丑佛野象般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了轮廓分明的飘舞文化的教育税……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了企鹅模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人神力一扭跳动的眼睛,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像粉笔模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€士莫俄名人超然火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的点点神暖……接着把很小的纯红色路灯一样的脸耍了耍,只见七道飘舞的酷似海参般的棕冰灵,突然从烟橙色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐风鹅静味在野性的空气中游动。紧接着颤动凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须突然伸长了五十倍,淡红色菊花般的五片鳞甲也立刻膨胀了四十倍……最后摆起活像邮筒般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。
