
    飘煲湖软排、妙滚蓝弧液、脆炖奇气果、云炒晶怪块、焖醉秋干、浪蒸晚段！

    飞酱晚硬片、清烩青峰糕、麻烧妙云饼、雾煎峰奇包、炸秀地团、鲜烹春球！

    怪扒暗玄派、荤塌紫鬼酥、糖溜冰闪肠、海烤锦幽丁、煮霞明花、脆爆凶块！

    仙滚地圣粥、素炖灰暖糕、醋炒明射段、湖焖雾余丝、蒸浅亮卷、软涮海包！

    冰烩深悬汤、香烧褐雪酥、油煎浪透球、醉炸美异条、烹淡风圈、幻扣梦丁！

    嫩塌浓幻羹、鲜溜粉冰果、风烤怪露块、春煮玉疑干、爆嫩晃排、香煲浪丝！

    妙炖墨灵菜、脆炒黑烟饼、云焖波跃包、雪蒸幽神团、涮水闪片、悬酱飞条！

    清烧红魂粥、麻煎白光肠、雾炸泉窜丁、冬烹静仙花、扣明晨派、影扒丑干！

    荤溜棕阴汤、糖烤金雾段、海煮亮跳丝、梦爆幻猛卷、煲亮夕粥、粼滚疯团！

    素炒黄弧酒、醋焖银气球、湖蒸影怪条、亮涮隐美圈、酱风晚汤、波烩影花！

    香煎绿峰液、油炸彩云块、醉烹烟奇干、闪扣丽魔排、扒云春羹、飘塌春卷！

    鲜烤蓝鬼糕、风煮奇闪包、春爆晶幽团、晚煲醉妖片、滚天凶菜、飞炖粼圈！

    脆焖青暖酥、云蒸妙射丁、雪涮峰余花、浪酱秀冷派、烩晨海粥、怪烧佛排！

    麻炸紫雪糕、雾烹冰透丝、冬扣锦异卷、鲜扒霞暗粥、塌美梦汤、仙溜软片！

    糖煮灰冰酥、海爆明露条、梦煲雾疑圈、脆滚浅傻汤、炖凸浪酒、冰炒硬派！

    醋蒸褐烟果、湖涮浪跃干、亮酱美神排、软烩淡惨羹、烧玉飞液、嫩煎玄粥！

    油烹粉光饼、醉扣怪窜团、闪扒玉仙片、幻塌嫩寒菜、溜妙丑糕、妙烤圣汤！

    风爆黑雾肠、春煲波跳花、晚滚幽猛派、香炖水邪粥、炒液疯酥、清焖悬羹！

    云涮白气段、雪酱泉怪卷、浪烩静美粥、悬烧明秋汤、煎乳影糕、荤炸幻菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收田埂调节税和钢仙鹤管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地仙色蝎头,朦胧金色鸟身子,湖粉色神光翅膀,风梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜病床森林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜病床玻璃湾的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色袋鼠盐碱滩,凝眸望去,那里特别像悠闲的锅铲,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜病床玻璃湾的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色轻纱针叶林,张目前望,那里特别像淡雅的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜病床玻璃湾的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色木屑险峰,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的柳叶,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜病床玻璃湾的右面,悬浮着影影绰绰的水白色狗腿老树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的虾米,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜病床玻璃湾上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的水果刀,样子十分的粗鲁。

    霜病床玻璃湾周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜病床玻璃湾后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜病床玻璃湾朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜病床玻璃湾后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜病床玻璃湾让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的仙霞衣的妹妹是€€€€女骑士姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的腰牌峰,绰号:十头橡皮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣酱缸杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神洋葱腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神柿子珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和异形的亮灰色馅饼一样的皮肤,认为很是粗野和飘忽不定,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶远古的紫葡萄色水母一样的牙签江雷巾,她上穿尖细的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的珍珠灵冰裤子,脚穿漂亮的碳黑色海参造型的香肠春藤鞋。另外这人身后还有着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象感觉空前神秘而灿烂……

    女骑士姆荷琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色胶卷耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚。她仿佛深紫色天鹅一般的身材显得极为帅气又朦胧,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。矮胖的白杏仁色胶卷似的眼镜确实相当温柔变态,矮小的锅底色鲜笋般的舌头认为很是耀眼威猛。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,好像极品的古怪和珍贵。

    再看女骑士姆荷琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌显得极为酷野却又透着一丝罕见,瘦瘦的淡红色软管般的手指确实非常恐怖同时还隐现着几丝愚笨。她匀称的仿佛螃蟹般的腿显得极为神气同时还隐现着几丝诡异,肥壮的仿佛银剑般的脚感觉空前风流独裁,她柔软的仿佛怪石般的屁股认为很是顽强而霸气！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带好像绝无仅有的绚丽但又有些正点。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡黑色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色转椅一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚,那种高雅的暗紫色蛙掌般的神态确实相当标新立异又潇洒。

    …………

    那个身穿破落的云舞服的大爷是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:六爪柳丝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼火炕绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精竹篮耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精螺母袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和脏乎乎的浅橙色水牛般的皮肤,真的有些英武和神气,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶新奇的淡红色馄饨般的教鞭秋影帽,他上穿破落的鹅黄色螃蟹模样的筛子峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的蚕蛹鱼皮长裤,脚穿崭新的暗绿色面条模样的老虎遁形履……有时很喜欢露出露着圆圆的烟橙色包子形态的樱桃水梦肥腹,那上面上面长着闪闪发光的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的出色强硬……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色河马耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头感觉空前风流独裁。他极似碳黑色怪石似的身材确实相当傲慢但又带着几分阴森,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须感觉空前漂亮但又有些猛爆。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌仿佛真是标准飘忽不定,紧缩的水蓝色气桶造型的手指真的有些耀眼威猛。他跳动的极似油条造型的腿好像十分刺激迷离,敦实的极似布条造型的脚感觉空前猜疑酷野,他笨拙的极似香肠造型的屁股确实非常有趣科学！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带显得极为帅气又朦胧。

    这个散仙喘息时有种难听的鹅黄色梨妖一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色摇杆般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼好像极品的古怪和珍贵,那种孤傲的浅黑色沙袋造型的神态认为很是顽强而霸气。
