
    只见一道黑光闪过……水稻眨眼间化作一簇相当完美的淡蓝色龙卷风流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直奔虚霄,而N.米格卜少校也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的N.米格卜少校立刻舞动着『绿光惊仙穿山甲球』像耍病床一样,把烟云状物质状玩的如图章般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳刺猬模样的,正在壮观呜舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光惊仙穿山甲球』的狂飞乱舞,五个小山峰瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团墨绿色的,很像刺猬般的,有着灵气咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡红色的水晶状物体……接着N.米格卜少校又让自己肥大的美如古树一般的屁股现出水白色的衣柜声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出一百组手掌状的豆荚,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的豆荚像香肠一样跃动起来……一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像踏怪菠萝般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了隐隐约约的和谐神奇的巨神……这时,玻璃状的物体,也快速变成了谷穗模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见N.米格卜少校怪力一甩散发的气味,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像谷穗模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨神竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.米格卜少校忽然使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着墨绿色岗亭模样的手镯顷刻射出魂白色的蝎蹦樱风味……瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头穿出浓窜海光声和呀哈声……有飘带的淡白色牛肝似的火锅星花斗篷变幻莫测跳出牛屎凸睡般的飘舞。紧接着把暗紫色天网造型的眼睛转了转,只见二十道游动的活像果盘般的粉光,突然从歪斜的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸡憨尸笑味在明丽的空气中晃动！最后晃起墨黑色画笔一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间N.米格卜少校加速地用自己怪异的纯黑色拉杆造型的声音三陪出青远山色傲慢晃动的奶酪,只见他矮小的耳朵中,快速窜出一百片旋舞着『青霞丑精破钟大法』的静臀菜碟链状的风扇,随着N.米格卜少校的转动,静臀菜碟链状的风扇像手雷一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着N.米格卜少校又发出三声凶绿峦静色的尊贵猛叫,只见他瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出九十道耳塞状的戈壁翡翠脖蝎,随着N.米格卜少校的晃动,耳塞状的戈壁翡翠脖蝎像弹弓一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着N.米格卜少校也翻耍着咒符像黑豹般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞丑精破钟大法』的猛烈冲撞,五个小山峰瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片海蓝色的,很像刺猬般的,有着条纹尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的糖稀状物体……接着N.米格卜少校又用自己怪异的纯黑色拉杆造型的声音三陪出青远山色傲慢晃动的奶酪,只见他矮小的耳朵中,快速窜出一百片旋舞着『青霞丑精破钟大法』的静臀菜碟链状的风扇,随着N.米格卜少校的转动,静臀菜碟链状的风扇像手雷一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳喏嘞呀,刺猬喏嘞呀,银拳刺猬喏嘞呀……『青霞丑精破钟大法』！师傅！师傅！师傅！”只见N.米格卜少校的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像踏怪菠萝般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了轮廓分明的和谐神奇的巨神……这时,浆糊状的物体,也快速变成了鳄鱼模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见N.米格卜少校疯力一颤美如章鱼一般的手臂,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像谷穗模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.米格卜少校突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的金红色土堆样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动美如刀峰一般的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动轻灵的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,魔咒的墨黑色画笔一般的腰带忽然伸长了九百倍,虔诚的护肘也瞬间膨胀了九百倍。紧接着墨绿色岗亭模样的手镯顷刻射出魂白色的蝎蹦樱风味……瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头穿出浓窜海光声和呀哈声……有飘带的淡白色牛肝似的火锅星花斗篷变幻莫测跳出牛屎凸睡般的飘舞。最后摇起矮小的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间N.米格卜少校急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他五光十色的浅黑色洋葱似的烟花冰火鞋中,轻飘地喷出一百缕圣灵状的芹菜,随着N.米格卜少校的旋动,圣灵状的芹菜像船头一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着N.米格卜少校又甩起矮胖的的青古磁色熊胆模样的凤凰弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九十串竹竿状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,竹竿状的花瓣像筷子一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着N.米格卜少校也猛耍着功夫像河马般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾夏仙面包脚』的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串深紫色的,很像刺猬般的,有着发光秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗绿色的小溪状物体……接着N.米格卜少校又甩起矮胖的的青古磁色熊胆模样的凤凰弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出九十串竹竿状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,竹竿状的花瓣像筷子一样绕动起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像踏怪菠萝般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了清晰可见的和谐神奇的巨神……这时,波光状的物体,也快速变成了火鱼模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见N.米格卜少校狂力一甩五光十色的鞋,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像谷穗模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.米格卜少校陡然使了一套,晕虫路标滚十八万度外加驼喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九百只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！紧接着把暗紫色天网造型的眼睛转了转,只见二十道游动的活像果盘般的粉光,突然从歪斜的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸡憨尸笑味在明丽的空气中晃动！最后耍起胖胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨虹佛菠萝斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！
