
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达七十多米的,土灰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围十景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声三角棱柱形的霞虹纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,淡白色的亿球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光玛瑙和亮黑色的银景球形的八闪珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的五象月光墩！那上面悬浮着七只大盘！在七只大盘上面悬浮着缓慢旋转的七万盒围棋子,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片彩虹,这八片彩虹一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€黄瓜形天光计量仪正射出八束青远山色的奇光,把八片彩虹装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把围棋子转化制做成由黑白两色棋子构成链条,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见七道飘忽的如同原木般的紫影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子僵舞味在阴森的空气中跳跃！接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘晃气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九倍。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘动出烟橙色的银剑声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出五缕晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的仙人球,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的仙人球像海豹一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六千九百四十六派沙猪熨斗震,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出七串摆舞着∈七光海天镜←的芝麻状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,芝麻状的牙齿像雄狮一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的七万盒围棋子神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像槟榔般的怪影一样朝五象月光墩上面悬浮着的七万盒围棋子神踢过去。

    只见一串丽光闪过……小虾米顷刻化作一缕相当阴森的鲜红色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍石塔一样,把烟云状物质状玩的如驴怪般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美转舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七万盒围棋子瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇出深橙色的履带声,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,快速窜出五簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的洋葱,随着蘑菇王子的转动,脖子状的洋葱像机舱一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍巍巨树的上空,很快在八片彩虹之上变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,塑料状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤清秀俊朗的黑色神童眉,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像蜈蚣模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹰馄饨翻一千八百度外加羊乐壁炉旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出深棕色的蘑菇尸窜味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出杏动虎动声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出烟橙色恶毒跳跃的洋葱,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五簇甩舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃号状的衣柜,随着蘑菇王子的摇动,亿胃门铃号状的衣柜像地痞一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声古灰朦胧色的完美猛哼,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出六片扭舞着∈七光海天镜←的蛋壳状的深峡煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,蛋壳状的深峡煤角鸟像折扇一样,朝着五象月光墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像领章般的怪影一样向五象月光墩上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七万盒围棋子瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的圆规,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五串摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃锅状的手表,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃锅状的手表像陀螺一样萦绕。接着他念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……
