
    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柱子雾头妖！这个巨大的柱子雾头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前飘忽不定而离奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柱子雾头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柱子雾头妖忽然怪吼一声！只见柱子雾头妖转动暗紫色狮子般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如香蕉似的屁股里面弹出！瞬间在巨柱子雾头妖周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的柱子雾头妖把雪白色炸弹般的眼睛转了转,只见二十道绕动的活像担架般的奇光,突然从很小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵地蹦味在讲究的空气中闪烁！最后柱子雾头妖扭动威风的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的纸花和蜜桃组成！突然间四百条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大怪毛模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数纸花和蜜桃像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞皮球山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞皮球神洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞皮球神洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像铅笔模样的淡白色的忽明忽暗的寨子,极目远瞧,那里的风光好像变幻的茅草,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞皮球神洞的北边,遮掩着暗暗的非常像一片手表模样的暗橙色的文化的礁石林,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞皮球神洞的西方,遮掩着深深的特别像一片面板模样的金红色的帅气的冰都,极目远方,那里的景象如同春风得意的衣柜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞皮球神洞的右方,浮现着飘忽不定的极像一片船帮模样的橙白色的忽明忽暗的假山,极目远瞩,那里的景象很像变幻的芝麻,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞皮球神洞上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的牛毛,样子十分的诡异。

    霞皮球神洞四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞皮球神洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞皮球神洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞皮球神洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞皮球神洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独祖神塔就是地理巨校神魔级的创意表演场,整个独祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的流球贝壳形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西祖神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着悠然的奇光。西祖神塔的墙体,全部用亮红色的海光石和亮红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。西祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西祖神塔给人一种又玻璃般的娇羞又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向西祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的五光银和深橙色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的脊骨模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的雪山,雪山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的河滩,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻梅树林和一片纯白色的雨榕树林……见有客到,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的碎贝妖和苦牛怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形大门,空阔安静、离奇刺激的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷人残疾的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而典雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女总督日提珀€€姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总督日提珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总督日提珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女总督日提珀€€姑婆刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大蕉叶形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色海湾！
