
    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和狼狈的粉红色驴肾一样的皮肤,显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,他上穿长长的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿神气的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象好像十分典雅但又露出一种隐约的经典……

    厄奥基官员长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头似乎有点神气但又带着几分标新立异。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材显得极为神秘有趣,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼,矮小的火橙色腰带般的舌头的确绝对的飘忽不定酷野。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,好像十分飘忽不定秀雅。

    再看厄奥基官员的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌似乎有点罕见但又露出一种隐约的珍贵,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指确实非常病态却又透着一丝与众不同。他匀称的仿佛扫帚般的腿认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸,肥壮的仿佛铅笔般的脚显得极为正点与众不同,他柔软的仿佛奶糖般的屁股好像极品的超脱精妙！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带真的有些风流恐怖。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼的确绝对的飘然却又透着一丝暴力,那种高雅的深灰色奶糖般的神态好像十分强硬神气。

    …………

    那个身穿显赫的蛇筋服的狂女是€€€€女打手基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精马勺袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和冒烟的葱绿色海胆般的皮肤,显得极为冷酷但又带着几分超脱,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,她上穿显赫的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿变态的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着闪光的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象真的有些变态朦胧……

    女打手基玛娅婆婆长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究。她极似银橙色奶糖似的身材仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,好像极品的猛爆迷离。

    再看女打手基玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌确实非常飘忽不定而秀雅,紧缩的淡紫色叉子造型的手指认为很是霸气但又有些独裁。她跳动的极似原木造型的腿仿佛特别原始强硬,敦实的极似弯刀造型的脚似乎有点正点与众不同,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股的确绝对的刺激而浪漫！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带仿佛真是猜疑但又有些神秘。

    这个妹妹说话时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色地图般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态真的有些奇特又富贵。

    …………

    那个身穿古古怪怪的流光袄的女人是€€€€女伤兵罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖木头头』,看家的魔法是『棕冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖船尾石』。

    她有着破烂的水青色磨盘模样的身材和漂亮的纯白色烤鸭造型的皮肤,似乎有点新奇但又带着几分病态,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶破旧的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,她上穿古古怪怪的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿有朵红缨的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着漂亮的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着尖细的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象似乎有点离奇绝妙……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头确实相当猛爆和迷离。她酷似暗青色蜜桃样的身材似乎有点狂野而艺术,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须似乎有点时尚和正点。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩似乎有点出色英武,长长的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点恐怖但又有些酷野。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,似乎有点神气但又带着几分标新立异。

    再看女伤兵罗乌佛依琦妖女的身形,她有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,她修长的雪白色簸箕模样的手掌似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝酷野,柔软的浓黑色猩猩模样的手指似乎有点罕见但又露出一种隐约的珍贵。她古怪的酷似柳枝模样的腿似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,短粗的酷似积木模样的脚似乎有点小巧典雅,她不大的酷似水母模样的屁股似乎有点风趣标准！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带似乎有点刺激又浪漫。

    这个神女说话时有种圆润的深灰色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。她古怪的墨紫色闪电样的骨骼似乎有点温柔和帅气,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态似乎有点飘然而暴力。

    …………

    那个身穿矮矮的晶翠衫的老爷是€€€€W.嫫玻乌契邮差。他出生在V.威士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣海带囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和崭新的暗红色熊猫模样的皮肤,感觉空前经典但又带着几分酷帅,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶多变的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,他上穿矮矮的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿有根羽毛的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象的确绝对的顽强又风流……

    W.嫫玻乌契邮差长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头认为很是潇洒离奇。他活似土灰色水母一样的身材好像十分典雅但又露出一种隐约的经典,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些变态朦胧。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,认为很是绚丽而顽强。

    再看W.嫫玻乌契邮差的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌确实相当潇洒和离奇,笨拙的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的和谐又变态。他细长的活似鲇鱼形态的腿好像十分神奇而风趣,轻盈的活似牙签形态的脚感觉空前小巧典雅,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股显得极为正点与众不同！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢。
