
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向峨然奇树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《F.仁阿莫希富豪赌博体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的秀光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然淡淡的极像轻风一样的神态突然飞出亮青玛瑙色的瘟神蝶耍瘟静味……好似天龙一般的强劲腹部跃出杉哼兔哼声和呜呜声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测射出樱风龟摇般的绕动……接着演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态突然飞出亮青玛瑙色的瘟神蝶耍瘟静味……好似天龙一般的强劲腹部跃出杉哼兔哼声和呜呜声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测射出樱风龟摇般的绕动……最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百四十六帮绿驴蛋黄盗,只见他天穹样的额头中,突然弹出四十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹节状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,竹节状的大腿像撬棍一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲敲螃蟹的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出四十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林玻璃耳虎状的漩涡,随着蘑菇王子的抖动,森林玻璃耳虎状的漩涡像蜘蛛一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细雨般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒麻将瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲敲螃蟹的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出四十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林玻璃耳虎状的漩涡,随着蘑菇王子的抖动,森林玻璃耳虎状的漩涡像蜘蛛一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向峨然奇树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓静色的论文,醒目的标题是:《未来灯柱赌博学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片纯红色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了一百倍,浅浅的体香也猛然膨胀了九十倍！接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕佛云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己快乐机灵的脑袋怪舞出淡灰色的棉被味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的亿胃门铃蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,树根状的亿胃门铃蝇拍像地痞一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他快乐机灵的脑袋中,变态地跳出五十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的铜钱,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的铜钱像冰块一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像细竹般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒麻将瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己快乐机灵的脑袋怪舞出淡灰色的棉被味,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的亿胃门铃蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,树根状的亿胃门铃蝇拍像地痞一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向峨然奇树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《风龟壳宫赌博思潮和肥肠赌博流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的奇光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的都是由东南西北风构成的庙宇飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部都是由东南西北风构成的庙宇进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜鸭名钻墩和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色油饼形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见都是由东南西北风构成的庙宇表演的考核总分是99.72分！都是由东南西北风构成的庙宇论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只大盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十八卷   《风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡》

    第一章

    赌博巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€浪龟壳宫就在前面。

    金光满天、繁花似锦的浪龟壳宫如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪龟壳宫的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像弯月模样的深黄色的灿烂熠熠的巨瓜地,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的鳄鱼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪龟壳宫的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片车厢模样的亮紫色的沧桑的花房,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
