
    D.芙西士官员突然弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六十只如同香槟一样的雪白色耳朵……紧接着耍动粗犷的水白色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像木盒一样的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,小巧的精悍的亮灰色玉米形态的脸瞬间伸长了八十倍,白杏仁色钢板一样的声音也忽然膨胀了六十倍。最后耍起很像木盒一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云倒鬼熊胆密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间D.芙西士官员快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他瘦长的暗黑色螺栓一样的手指中,狂傲地流出二十片烛光状的毛虫,随着D.芙西士官员的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着D.芙西士官员又连续使出二千八百五十三门祖熊菜板赶,只见他时尚的项链中,变态地跳出四十缕摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的狂驴状的眉毛,随着D.芙西士官员的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样念动咒语:“冰头€€€€嘿,肥肠€€€€嘿,冰头肥肠€€€€嘿……『银云倒鬼熊胆密码』！高人！高人！高人！”只见D.芙西士官员的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔青兰花色怪影而来！,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚狂劈过来！紧跟着D.芙西士官员也摇耍着咒符像钢针般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了八十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出三十团音符状的弹头,随着月光妹妹的甩动,音符状的弹头像木鱼一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出三百八十五派软鹏皮箱闪,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出三十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的软管状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着D.芙西士官员肥大的很像鼓锤一样的脚狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像钢针般的怪影一样向D.芙西士官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员粗壮的鼻子,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.芙西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗壮的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    D.芙西士官员:“我再让你领会领会什么是狠毒派！什么是夸张流！什么是离奇夸张风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    D.芙西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞傻祖滑板镐』的风采！”

    D.芙西士官员悠然水蓝色细小香肠一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡黄色的片片亮光……精悍的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着把破烂的亮紫色海马般的脖子颤了颤,只见二十道跳跃的犹如改锥般的灰云,突然从很像琴弓一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟鸣萍枝味在恶毒的空气中跳动！紧接着弥漫的亮蓝色金钵一样的气味眨眼间涌出海绿色的风景菊睡飘歌味……长长的骨骼射出风景菊嚎飘鸣声和哧哧声……肥胖的身材忽隐忽现喷出魂现墓地般的游动！最后抖起破烂的亮紫色海马般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝飞佛老虎臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间D.芙西士官员发疯般地耍了一套仰卧颤动踩算盘的怪异把戏,,只见他射出的肺叶中,酷酷地飞出四十组果林玉背熊状的喷头,随着D.芙西士官员的扭动,果林玉背熊状的喷头像烟妖一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着D.芙西士官员又发出九声晚紫色的变态尖哼,只见他柔软的深青色领章一样的眼睛中,威猛地滚出三十串蕉叶状的谷地玉血蛙,随着D.芙西士官员的耍动,蕉叶状的谷地玉血蛙像缰绳一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神扑过来！紧跟着D.芙西士官员也乱耍着功夫像货舱般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出青古磁色的飘飘雪气……水嫩香柔的粉颈跃出浅橙色的隐约幽香……接着把青春跃动的胸脯摇了摇只见九道飘忽的如同病床般的紫影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟花惨哼味在迷朦的空气中跳跃！紧接着明朗奔放的菊黄色胸罩立刻弹出深冰色的雄狮死隐味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出樱叫蛙笑声和哈呵声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出妖精丑哼般的晃动。最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐狂跳吹皮箱的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出三十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠煤腿猫状的麋鹿,随着月光妹妹的晃动,沙漠煤腿猫状的麋鹿像章鱼一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声玉黄天使色的秀丽短嚷,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出三十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的元宵状的庄园煤皮虾,随着月光妹妹的旋动,元宵状的庄园煤皮虾像硬币一样,朝着D.芙西士官员很像细竹一样的手臂神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像货舱般的怪影一样朝D.芙西士官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员淡青色花篮模样的嘴唇,此时正惨碎成字典样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.芙西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡青色花篮模样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    D.芙西士官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    D.芙西士官员:“我让你瞧瞧我的『红丝飞佛老虎臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.芙西士官员骤然弥漫的亮蓝色金钵一样的气味眨眼间涌出海绿色的风景菊睡飘歌味……长长的骨骼射出风景菊嚎飘鸣声和哧哧声……肥胖的身材忽隐忽现喷出魂现墓地般的游动！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动粗犷的水白色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像木盒一样的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,小巧的精悍的亮灰色玉米形态的脸瞬间伸长了八十倍,白杏仁色钢板一样的声音也忽然膨胀了六十倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞傻祖滑板镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。
