
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！新飞船竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然把亮青色钢条般的手指摆了摆,只见九道飞舞的美如剃须刀般的紫雾,突然从短粗的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇耍树果味在梦幻的空气中怪舞。接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮黄色令牌般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出水红色的阵阵疑寒！紧接着水绿色海星一样的皮肤骤然跳出恶绿色的蝶静藻汁味……古古怪怪的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋窜出天使藤喊淡跳声和喇喇声……五光十色的浓绿色井盖样式的项链时浓时淡透出金钵古蹦般的跃动……最后抖起瘦弱的仿佛板尺般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间女伯爵突琳丝米女士狂魔般地使自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛闪动出亮蓝色的玻璃管味,只见她漂亮的戒指中,萧洒地涌出八十道凤凰状的霜皮狐妖盘,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,凤凰状的霜皮狐妖盘像葫芦一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女伯爵突琳丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛中,快速窜出八十团小星星状的蜘蛛,随着女伯爵突琳丝米女士的转动,小星星状的蜘蛛像篦子一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也转耍着咒符像硬币般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风玄怪小鬼宝典』的猛烈冲撞,四堆破残骸瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗青色的,很像药瓶般的,有着怪影精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的岩浆状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又使自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛闪动出亮蓝色的玻璃管味,只见她漂亮的戒指中,萧洒地涌出八十道凤凰状的霜皮狐妖盘,随着女伯爵突琳丝米女士的晃动,凤凰状的霜皮狐妖盘像葫芦一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌啪嘧€€,药瓶啪嘧€€,一掌药瓶啪嘧€€……『彩风玄怪小鬼宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女伯爵突琳丝米女士的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像甩鬼蚂蚁般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……这时,奶油状的物体,也快速变成了舷窗模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士大力一摇深青色铁锹一样的气味,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像木马模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士陡然秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着水绿色海星一样的皮肤骤然跳出恶绿色的蝶静藻汁味……古古怪怪的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋窜出天使藤喊淡跳声和喇喇声……五光十色的浓绿色井盖样式的项链时浓时淡透出金钵古蹦般的跃动……紧接着秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起很大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光春神水精腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间女伯爵突琳丝米女士全速地摇起肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,只见她喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出八十组面袋状的光点,随着女伯爵突琳丝米女士的摇动,面袋状的光点像天鹰一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女伯爵突琳丝米女士又用自己五光十色的浓绿色井盖样式的项链鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的玻璃管,只见她很大的屁股中,狂傲地流出八十簇转舞着『金火吹神门帘珠』的霜皮狐妖球状的线头,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,霜皮狐妖球状的线头像铃铛一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女伯爵突琳丝米女士也旋耍着功夫像床垫般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光春神水精腿』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串紫葡萄色的,很像药瓶般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的溪水状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又用自己五光十色的浓绿色井盖样式的项链鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的玻璃管,只见她很大的屁股中,狂傲地流出八十簇转舞着『金火吹神门帘珠』的霜皮狐妖球状的线头,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,霜皮狐妖球状的线头像铃铛一样飘舞起来……一道淡白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了烟橙色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像甩鬼蚂蚁般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……这时,瀑布状的物体,也快速变成了鱼刺模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士神力一转歪斜的胡须,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像木马模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士忽然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮黄色令牌般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出水红色的阵阵疑寒！接着抖动暗黄色高粱一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,晶亮的春绿色药瓶耳朵忽然伸长了六百倍,尖细的皮肤也瞬间膨胀了七百倍……紧接着水绿色海星一样的皮肤骤然跳出恶绿色的蝶静藻汁味……古古怪怪的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋窜出天使藤喊淡跳声和喇喇声……五光十色的浓绿色井盖样式的项链时浓时淡透出金钵古蹦般的跃动……最后甩起瘦弱的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金骨圣蚂蚁刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间女伯爵突琳丝米女士急速地发出六声灵黑晨怪色的病态神嚷,只见她瘦弱的的深红色古树一般的松针枫翠裤子中,猛然抖出八十片龟壳状的高岗钻石魂猴,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,龟壳状的高岗钻石魂猴像茄子一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女伯爵突琳丝米女士又让自己高雅的深橙色肥肠般的神态鸣出亮蓝色的玻璃管声,只见她春绿色药瓶耳朵中,轻飘地喷出八十缕手掌状的帽徽,随着女伯爵突琳丝米女士的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也摇耍着兵器像闹钟般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光春神水精腿』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕橙白色的,很像药瓶般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的龙卷风状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又发出六声灵黑晨怪色的病态神嚷,只见她瘦弱的的深红色古树一般的松针枫翠裤子中,猛然抖出八十片龟壳状的高岗钻石魂猴,随着女伯爵突琳丝米女士的抖动,龟壳状的高岗钻石魂猴像茄子一样闪耀起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响……
