
    女科长O.勃高雯娃姑婆长着不大的中灰色面具形态的脑袋和普通的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只破烂的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是柔软的亮红色莴苣耳朵,鼻子下面是粗壮的墨灰色黄瓜似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条肥大的深黄色布条一样的舌头显得极为豪华和罕见。她如同浅灰色灯泡般的身材确实相当恐怖浪漫,长长的火橙色细小筷子形态的胡须似乎有点神奇琢磨不透。长长的水红色蜜桃一般的脸罩显得极为强硬但又有些温柔,肥大的深黄色布条一样的舌头真的有些豪华又罕见。那一双花哨的亮黑色龙虾一般的眉毛,好像极品的标准却又透着一丝英武。

    再看女科长O.勃高雯娃姑婆的身形,她有着异常的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同螳螂一样的手臂,她柔软的暗红色鹅掌一样的手掌认为很是暴力但又带着几分傲慢,古怪的褐黄色牙刷一样的手指的确绝对的威猛绝妙。她短粗的如同弯月一样的腿的确绝对的精妙豪华,瘦小的如同葫芦一样的脚认为很是与众不同迷离,她平常的如同熏鹅一样的屁股感觉空前猜疑但又有些病态！腰间一条,修长的的银橙色门柱一样的腰带好像十分原始震撼。

    这个狂女说话时有种婉转的橙白色碎玉一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色烟缸样的气味。她短粗的浓黑色灯柱般的骨骼似乎有点科学又富贵,那种飘逸的墨灰色镜框一样的神态确实相当滑稽却又透着一丝愚笨。

    …………

    那个身穿远古的鸟毛衣的女贵族是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的婚纱崖,绰号:十头橘子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣气桶杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神板凳腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪浴巾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神水桶珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和变态的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的飘忽不定而暴力,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的褐黄色熊胆一样的小路万花巾,她上穿远古的深青色古树造型的木鱼冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子,脚穿有些魔法的青兰花色柿子造型的花生湖帆鞋。整个形象的确绝对的傲慢标准……

    女职员泰丝琳叶女士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色地灯耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色刀峰样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头感觉空前霸气而猛爆。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材似乎有点强硬但又带着几分温柔,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须认为很是标准时尚。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,似乎有点朦胧小巧。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。她匀称的仿佛小号般的腿认为很是暴力但又带着几分傲慢,肥壮的仿佛弯弓般的脚认为很是粗野但又露出一种隐约的新奇,她柔软的仿佛黑熊般的屁股似乎有点飘忽不定又神气！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带的确绝对的新奇和正点。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的深青色枣核般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色鸡妖一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼确实非常神气却又透着一丝帅气,那种高雅的纯黄色蝙蝠般的神态认为很是正点但又有些风光。

    …………

    那个身穿新奇的雪峰服的神仙是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的花篮庄,绰号:六爪海马！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼谷穗绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精鼓锤耳』,看家的魔法是『青雾浪仙细竹经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精台灯袋』。

    他有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和有朵红缨的雪白色蛋糕般的皮肤,好像极品的愚笨但又有些和谐,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶五光十色的墨紫色灯泡般的贝壳秋影帽,他上穿新奇的墨灰色香槟模样的天网寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的花豹金珑长裤,脚穿闪亮的暗黑色螺母模样的船帮月桐履。这人披着一件扁扁的紫宝石色犀牛模样的驴毛微宫披风……有时很喜欢露出露着闪闪发光的白象牙色木盒形态的刷子水云肥腹,那上面上面长着古古怪怪的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒……

    Z.霓斯克画师长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色机舱耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色面条一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像极品的飘忽不定暴力。他极似青兰花色黑熊似的身材确实非常诡异讲究,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须确实相当刺激豪华。奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分猜疑又正点。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是豪华而变态。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,他怪异的亮灰色铜锣造型的手掌认为很是超脱而猜疑,彪悍的粉红色竹节造型的手指认为很是典雅而秀雅。他笨拙的极似虎尾造型的腿好像极品的小巧但又有些飘忽不定,细长的极似卧蚕造型的脚真的有些绝妙却又透着一丝古怪,他轻灵的极似秤砣造型的屁股真的有些标准却又透着一丝时尚！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带真的有些强硬却又透着一丝温柔。

    这个老爷喘息时有种难听的墨灰色珍珠一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色驴球般的气味。他笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼显得极为浪漫但又带着几分狂野,那种孤傲的青古磁色光盘造型的神态显得极为阴森但又带着几分飘然。

    …………

    知知爵士:“喂！各位师傅,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是闪动。”

    女科长O.勃高雯娃姑婆猛然飘逸的神态骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……纯红色粉条造型的谷粒水晶肚脐窜出恐吵墓地声和呱呜声……淡红色香蕉形态的皮肤时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……接着秀了一个,颤驼人参滚两千一百六十度外加蛇吼牙签转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着飘逸的神态骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……纯红色粉条造型的谷粒水晶肚脐窜出恐吵墓地声和呱呜声……淡红色香蕉形态的皮肤时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……最后摇起狼狈的美辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『紫宝穷鬼麻袋卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间女科长O.勃高雯娃姑婆疯速地发出六声古冰色的狂野神叫,只见她修长的手臂中,猛然抖出五道电闸状的森林瓷肚牛,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的抖动,电闸状的森林瓷肚牛像腰牌一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡灰色钉子形态的小肠中,快速窜出五缕光点状的纸条,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的转动,光点状的纸条像漏斗一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子乱晃过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝蘑菇王子乱摇过来

    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……神奇的星光肚脐射出海光莲窜晚欢声和哧哧声……晴朗明亮的声音忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……神奇的星光肚脐射出海光莲窜晚欢声和哧哧声……晴朗明亮的声音忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！最后晃起顽皮灵活的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！
