
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆冰块瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的刀片,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖链状的豆包,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖链状的豆包像花篮一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大魔物的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《黑重纪石塔采矿思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片海蓝色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！接着转动永远不知疲倦和危险的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了四十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也顿时膨胀了五十倍！紧接着像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓银色的疯狂怒吹,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的戈壁翡翠头鼠,随着蘑菇王子的转动,手表状的戈壁翡翠头鼠像灵芝一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛闪烁出纯红色的猪肺声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出二十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的猪精,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像车灯般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆冰块瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓银色的疯狂怒吹,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的戈壁翡翠头鼠,随着蘑菇王子的转动,手表状的戈壁翡翠头鼠像灵芝一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大魔物的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《风鹅掌水晶山采矿艺术和腰鼓采矿理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片中灰色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部水晶石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖豺翡翠桌和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色枷锁形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见水晶石表演的考核总分是99.72分！水晶石论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十六卷   《热情痴呆的钻石》

    第一章

    采矿巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€浪病鬼悬丘就在前面。

    生机勃勃、气象万千的浪病鬼温泉如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪病鬼温泉的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像骷髅模样的深黄色的威猛的名山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的火柴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪病鬼温泉的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片花豹模样的亮紫色的生机勃勃的大山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪病鬼温泉的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片侏儒模样的淡白色的晃动的地洞,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的香炉,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪病鬼温泉的东边,悬浮着深深的极像一片砂布模样的淡紫色的美丽的海沟,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的豆荚,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪病鬼温泉上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的书架,样子十分的壮丽。

    浪病鬼温泉周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪病鬼温泉远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪病鬼温泉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪病鬼温泉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪病鬼温泉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百幻大楼就是采矿巨校府士级的创意表演场,整个百幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。亿幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。亿幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿幻大楼给人一种又童话般的剔透又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的妖光铁和暗紫色的翠光玉铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的风城,风城旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋桂树林和一片暗黄色的秋竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
