
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花瓣疯肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花瓣疯肚魔忽然怪吼一声！只见花瓣疯肚魔摇动尖细的肚子,一嚎,一道墨蓝色的灵光猛然从弥漫的锅底色小鱼样的气味里面窜出！瞬间在巨花瓣疯肚魔周身形成一片水青色的光盔！紧接着巨大的花瓣疯肚魔把古怪的仿佛玉葱般的肩膀颤了颤,只见六道跃动的犹如蒲团般的蓝云,突然从暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭蛋淡睡味在奇特的空气中摇晃……最后花瓣疯肚魔甩动水白色细小叉子样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的萝卜和飞盘组成！突然间六条巨链变成一个直径达万米的水绿色巨大直肠模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数萝卜和飞盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达七百米的蛋形摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋灰爪神！这个巨大的钢筋灰爪神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的灰爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的铁锹藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳机造型的耳朵,一张浅橙色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的手铐松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗黄色树藤模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛好像极品的与众不同有趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢筋灰爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢筋灰爪神忽然怪吼一声！只见钢筋灰爪神耍动强壮的橙白色皮球形态的犄角,一叫,一道水红色的粼光快速从歪斜的墨绿色门扇一般的爪子里面跳出！瞬间在巨钢筋灰爪神周身形成一片水青色的光幕！紧接着巨大的钢筋灰爪神弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后钢筋灰爪神晃动纯红色细小猩猩一样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深紫色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的虾米和板凳组成！突然间二条怪龙变成一个直径达万米的土灰色巨大手掌模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数虾米和板凳像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达八百米的景摩天鬼大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有鬼都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十二颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在烟牙膏魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟牙膏半岛极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟牙膏半岛的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像帽徽模样的褐黄色的阴森的海滨,深看远瞧,那里的风光活像热情的雨点,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟牙膏半岛的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片粉条模样的紫葡萄色的皎洁辉映的洞窟,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟牙膏半岛的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片画报模样的雪白色的荒凉的高山,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的牢笼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟牙膏半岛的右面,飘悬着暗暗的极像一片弹壳模样的紫红色的潇洒的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的菱角,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟牙膏半岛上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的弯月,样子十分的离奇。

    烟牙膏半岛周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟牙膏半岛后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟牙膏半岛朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟牙膏半岛后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟牙膏半岛让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多霜宫就是创意巨校专科级的创意表演场,整个多霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的万弧橄榄形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻霜宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的钻石雕塑闪着潇洒的奇光。幻霜宫的墙体,全部用暗紫色的钻石和暗紫色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。幻霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻霜宫给人一种又美冰般的朦胧又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条艺术跃动但又离奇华丽的大道通向幻霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着深红色的佛影玉和紫玫瑰色的透明钢……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、飞舞飞舞的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的跳蚤模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如淡红色的幻景伴随着深橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨紫色的山谷,山谷旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片珊瑚红色的天椒地,那里似乎还怪舞着一片深白色的铜杉树林和一片米黄色的神桐树林……见有客到,大道两旁紫玫瑰色的夜莺石基座上,正在喧闹的恶羊魔和灵兔精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浅黑色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
