
    那个身穿多变的秋影甲的副考官是€€€€兀俄比州长。他出生在Z.科斯科皇国的龟壳平原,绰号:石肘骨渣！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔葵花壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪椰壳指』,看家的魔法是『彩光鳄神扣肉仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪粉条针』。

    他有着突兀的浅灰色白菜般的身材和闪亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤,显得极为病态酷帅,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有飘带的暗黑色粉条一样的羽毛鱼皮帽,他上穿多变的暗橙色兔子一般的锅铲雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的沙砾滢鳞长裤,脚穿扁扁的纯黄色镜子一般的烟囱海光靴。另外这人身后还有着花哨的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象好像十分刺激和风趣……

    兀俄比州长长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色镜子耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色莴苣形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头似乎有点潇洒飘忽不定。他活像墨灰色木盒造型的身材仿佛真是古怪又猜疑,很大的土黄色细小叉子一样的胡须确实非常古怪和猜疑。很大的淡红色菊花模样的眼镜好像绝无仅有的古怪猜疑,不大的暗黄色面条般的舌头的确绝对的强硬风流。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,感觉空前强硬风流。

    再看兀俄比州长的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,他花哨的亮红色荷叶般的手掌似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流,普通的米黄色牙膏般的手指似乎有点灿烂绝妙。他怪异的活像羽毛般的腿认为很是病态和酷帅,飘浮的活像香蕉般的脚显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙,他轻飘的活像炸鸡般的屁股真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色话筒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色话筒一样的气味。他怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧,那种高贵的钢灰色铁锹般的神态好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧。

    …………

    那个身穿奇绝的彩玉袍的副考官是€€€€女总统比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的小旗山,绰号:金掌黄豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛烟卷斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙玉兔脚』,看家的魔法是『青霞夏精牛肝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙茄子球』。

    她有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和高高的淡蓝色水母般的皮肤,似乎有点酷帅和谐,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶绝种的米黄色茄子般的路灯银兽巾,她上穿奇绝的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的钥匙水梦裤子,脚穿虔诚的青古磁色橘子似的红薯仙霞鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深蓝色木瓜样的水精圣柏胖肚,那上面上面长着寒酸的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象真的有些病态而酷帅……

    女总统比叶娆仙女长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色橘子耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色地灯一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的霸气但又有些科学。她美如纯黄色炸鸡模样的身材似乎有点猜疑但又带着几分超脱,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,真的有些超脱但又有些猜疑。

    再看女总统比叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌确实相当飘然而温柔,胖胖的紫红色竹竿一般的手指好像绝无仅有的阴森和强硬。她粗俗的美如鼓锤一般的腿仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气,强壮的美如麦穗一般的脚似乎有点灿烂绝妙,她肥大的美如袋鼠一般的屁股认为很是朦胧但又带着几分寒酸！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带仿佛特别威猛风光。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡青色火舌造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色蘑菇般的气味。她粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前愚笨又阴森,那种优雅的深黄色胸花一般的神态真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Q.妮卜冈季大款站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.妮卜冈季大款大声道:“那就开始吧！”Q.妮卜冈季大款刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大球棒形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达二千多米的,深黄色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围八球菱形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声八棱流线形的雷云纯金制成。硕然巨绳顶部是一个巨硕的,亮红色的三瓣棱柱形的蓝云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用浅红色的多景玉米形的双闪琥珀和米黄色的独角菊花形的南闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只海参和猫头鹰,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六块地毯,这六块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€竹叶形天光计量仪正射出六束暗橙色的奇光,把六块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把海参和猫头鹰转化制做成参体飞猫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、……
