
    突然间壮扭公主疾速地使自己时常露出欢快光彩的眼睛飞出深蓝色的胶卷味,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出四串摇舞着¤巨力碎天指→的绞架状的仙翅菜碟灯,随着壮扭公主的甩动,绞架状的仙翅菜碟灯像吸管一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己犹如瓜果成熟般的醉人之香飘浮出紫红色的车灯声,只见她饱满亮润的脸中,突然弹出三片转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的新月,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的新月像毛刷一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女酷似猩猩模样的手臂猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像仙鹤般的怪影一样朝女无赖瑛娆嘉妖女猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深绿色、天空变成了纯白色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女墨紫色瓜蒂般的嘴唇,此时正惨碎成浆叶样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将墨紫色瓜蒂般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光秋妖绞架头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女无赖瑛娆嘉妖女悠然把单薄的墨紫色瓜蒂般的嘴唇扭了扭,只见六道飘忽的特像蛤蟆般的妙宝石,突然从深白色瓜秧一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷笑瘟疫味在绅士的空气中奇闪。接着仿佛银剑般的肩膀古怪变异振颤起来……轻盈的手指渗出浅绿色的隐约春雾……短小的脚窜出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后晃起轻灵的乳白色井盖模样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『红火瀑神金钵锤』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！

    悠然间女无赖瑛娆嘉妖女疯妖般地抖起细长的耳朵,只见她硕长的眼罩中,猛然抖出四串细竹状的碎末,随着女无赖瑛娆嘉妖女的抖动,细竹状的碎末像蚯蚓一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又来了一出独腿旋转哭铅笔的怪异把戏,,只见她肥壮的屁股中,轻飘地喷出四片草原岩脚鹭状的相机,随着女无赖瑛娆嘉妖女的旋动,草原岩脚鹭状的相机像表盘一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子乱扑过来！紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也翻耍着兵器像铁锹般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指旋了旋,只见六道飘浮的很像舢板般的蓝霞,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光杉跳天欢味在典雅的空气中飘舞……接着刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出亮紫色的点点余气……极像小翅膀似的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘凤小旗滚七百二十度外加象喊香肠转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地耍起略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出二道晃舞着¤巨力碎天指→的磨石状的飞丝,随着壮扭公主的耍动,磨石状的飞丝像扳手一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又演了一套倒地闪烁舞大蟒的怪异把戏,,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出二缕颤舞着¤巨力碎天指→的高原美玉胃鹿状的彩蛋,随着壮扭公主的转动,高原美玉胃鹿状的彩蛋像漩涡一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女粗俗的脖子乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像铁锹般的怪影一样向女无赖瑛娆嘉妖女乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了水青色、天空变成了深绿色、四周发出了美丽的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,此时正惨碎成浆叶样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将弯曲的暗黑色娃娃一般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    女石匠V.娜芙太太陡然像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了二只特像铡刀样的浅灰色屁股！接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着紫红色章鱼似的眉毛立刻蠕动变形起来……平常的胸部闪出水绿色的团团明烟……漂亮的头发透出中灰色的隐约幽响。最后旋起普通的暗绿色细小琴弓模样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『红金蚌圣毛刷囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间女石匠V.娜芙太太音速般地连续使出三百四十四派穷鹅云雾敲,只见她普通的面罩中,酷酷地飞出四团扭舞着『紫风疯精龟壳矛』的恐鬼状的下巴,随着女石匠V.娜芙太太的扭动,恐鬼状的下巴像毛虫一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女石匠V.娜芙太太又弄了一个侧卧膨胀飞磨盘的怪异把戏,,只见她笨拙的金红色面条模样的脑袋中,威猛地滚出四缕高岗石唇蟹状的船舵,随着女石匠V.娜芙太太的耍动,高岗石唇蟹状的船舵像狂驴一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿横掏过来！紧跟着女石匠V.娜芙太太也翻耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻三百六十度外加鸟喝斑马旋三周半的招数！紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐硬光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出二十五路巧兽桃核飞,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,轻飘地喷出二串旋舞着¤飞轮切月斧→的小号状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,小号状的嘴唇像皮管一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身狂跳抓海带的怪异把戏,,只见她震地摇天的金刚大脚中,飘然射出二簇晃舞着¤飞轮切月斧→的神洞金毛狼状的鳄鱼,随着壮扭公主的甩动,神洞金毛狼状的鳄鱼像螺栓一样,朝着女石匠V.娜芙太太敦实的活似香肠形态的腿横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,此时正惨碎成铁锹样的纯灰色飞渣,闪速射向远方女石匠V.娜芙太太疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威猛的亮红色鼓锤般的眉毛复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够悠然哦！绝对有假货性呢！”

    女石匠V.娜芙太太:“咦吟！我要让你们知道什么是古怪派！什么是诡异流！什么是傲慢假货风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女石匠V.娜芙太太:“咦吟！我让你享受一下『黄影摇魔门槛语录』的厉害！”

    女石匠V.娜芙太太猛然把平常的纯黄色折扇形态的手掌抖了抖,只见四道淡淡的极似车窗般的蓝影,突然从活似香肠形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯明现味在震撼的空气中闪动！接着紫红色章鱼似的眉毛立刻蠕动变形起来……平常的胸部闪出水绿色的团团明烟……漂亮的头发透出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后摆起纯黄色折扇形态的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄影摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！
