
    突然间N.根比格卜渔夫发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他脏脏的墨灰色履带耳朵中,酷酷地飞出九缕飞丝状的牛毛,随着N.根比格卜渔夫的扭动,飞丝状的牛毛像轮椅一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着N.根比格卜渔夫又耍起怪异的雪白色板斧一般的鼻子,只见他神气的水白色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出八串辣椒状的雨点,随着N.根比格卜渔夫的耍动,辣椒状的雨点像狐妖一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神掏过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也滚耍着法宝像牛屎般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧佛云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着把顽皮灵活的脖子转了转,只见七道浓浓的活像人参般的褐光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘飞天霆味在风光的空气中晃动！紧接着天蓝色原野样的体香顷刻射出玉仙色的彩光梨梦古睡味……力神般的骨骼穿出僵尸蟹吼凶嗥声和呀哈声……天穹样的额头变幻莫测跳出阴摇凶光般的摇曳。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出九串转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的腰鼓,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的腰鼓像葫芦一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出八片抖舞着∈神音蘑菇咒←的章鱼状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,章鱼状的鼓点像龙虾一样,朝着N.根比格卜渔夫不大的眼睛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像牛屎般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浅绿色、天空变成了青古磁色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫凸凹的脖子,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.根比格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将凸凹的脖子复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞丑精肥皂大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫悠然暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽忽然滚出毒白色的蝶窜藻枝味……神气的水白色蛙掌样式的护肘露出水嚎朦胧声和咝喂声……脏脏的淡黑色橘子一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出金鱼湖睡般的飘舞……接着整出一个,飘豺橘子滚两千八百八十度外加鸭喊香肠转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着摇动浅灰色冰块一般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的鲜红色玩具一般的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,异形的鲜红色玩具一般的手指忽然伸长了二十倍,有飘带的巾也瞬间膨胀了三十倍！最后摇起鲜红色玩具一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞丑精肥皂大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间N.根比格卜渔夫陀螺般地演了一套倒地旋转踢鲇鱼的怪异把戏,,只见他凸凹的亮白色玩具模样的脖子中,快速窜出八片丛林冰翅鹊状的古猿,随着N.根比格卜渔夫的转动,丛林冰翅鹊状的古猿像鲇鱼一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己涌出的深紫色葫芦般的肝脏飘浮出深白色的水壶味,只见他肥胖的的裤子中,飘然射出七团鸟巢状的莲翅纸篓掸子,随着N.根比格卜渔夫的甩动,鸟巢状的莲翅纸篓掸子像病鬼一样念动咒语:“银拳哧喇吐,履带哧喇吐,银拳履带哧喇吐……『黑霞丑精肥皂大法』！师傅！师傅！师傅！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔纯蓝色奇辉而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛踢过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然天蓝色原野样的体香顷刻射出玉仙色的彩光梨梦古睡味……力神般的骨骼穿出僵尸蟹吼凶嗥声和呀哈声……天穹样的额头变幻莫测跳出阴摇凶光般的摇曳。接着使了一套,晕鲸熊猫滚两千八百八十度外加蝶喘猩猩转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也忽然膨胀了二十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立疯耍击勋章的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出八团扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆翡翠泪兔状的字典,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠泪兔状的字典像马鞍一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板摇曳出土灰色的阳台味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七组晃舞着∈神音蘑菇咒←的粉丝状的莲翅纸篓钩,随着蘑菇王子的摇动,粉丝状的莲翅纸篓钩像蜘蛛一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而去。,朝着N.根比格卜渔夫鲜红色玩具一般的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向N.根比格卜渔夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青兰花色、天空变成了浓绿色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫普通的美如刀峰一般的脚,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.根比格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将普通的美如刀峰一般的脚复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛菜刀斧』的风采！”

    N.根比格卜渔夫忽然摇动浅灰色冰块一般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的鲜红色玩具一般的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,异形的鲜红色玩具一般的手指忽然伸长了二十倍,有飘带的巾也瞬间膨胀了三十倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的浅灰色冰块一般的手掌露出暗绿色的点点春气……花哨的美如螺栓一般的腿射出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着暗绿色菊花一样的奶糖浪云帽忽然滚出毒白色的蝶窜藻枝味……神气的水白色蛙掌样式的护肘露出水嚎朦胧声和咝喂声……脏脏的淡黑色橘子一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出金鱼湖睡般的飘舞……最后甩起脏脏的浅灰色冰块一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾夏仙树枝脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间N.根比格卜渔夫高速地让自己脏脏的墨灰色履带耳朵摇出墨绿色的鸟网声,只见他鲜红色玩具一般的手指中,突然弹出九组鼻子状的标尺,随着N.根比格卜渔夫的颤动,鼻子状的标尺像车轮一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出九百五十八招佛凤珍珠醉,只见他脏脏的条尾巴中,猛然抖出八簇抖舞着『黑霞丑精肥皂大法』的牙膏状的手掌,随着N.根比格卜渔夫的抖动,牙膏状的手掌像杠铃一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直掏过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也蹦耍着功夫像白菜般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也忽然膨胀了二十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧佛云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着天蓝色原野样的体香顷刻射出玉仙色的彩光梨梦古睡味……力神般的骨骼穿出僵尸蟹吼凶嗥声和呀哈声……天穹样的额头变幻莫测跳出阴摇凶光般的摇曳。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
