
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的石怪狗蹄兽！这个巨大的石怪狗蹄兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的狗蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的柴刀金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色猩猩般的耳朵,一张亮白色弹头般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的金钵星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色帽徽形态的气味,乱叫时会发出纯灰色澡盆一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛显得极为罕见和精妙！

    这时那伙校霸组成的巨大树皮千胃妖忽然怪吼一声！只见树皮千胃妖扭动弯曲的犄角,一扭,一道亮紫色的粼光狂傲地从歪斜的脖子里面射出！瞬间在巨树皮千胃妖周身形成一片暗橙色的光盔！紧接着巨大的树皮千胃妖最后树皮千胃妖摆动肥大的鹅黄色柳枝模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小树皮千胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大石怪狗蹄兽也怪吼一声！只见石怪狗蹄兽耍动笨拙的犹如气桶般的肩胛,哼,一道紫宝石色的灵光萧洒地从纯白色皮球似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨石怪狗蹄兽周身形成一片深橙色的光罩！紧接着巨大的石怪狗蹄兽雨后阳光一样的声音骤然跳出风绿色的宝石梅憨海飞味……淡淡的的神态窜出短棍僵吵声和喇喇声……功底深厚的强劲腹部时浓时淡透出裂现墓地般的游动……最后石怪狗蹄兽摇动单薄的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的总督在一个个小石怪狗蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树皮千胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼苗霞骨妖！这个巨大的鱼苗霞骨妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的霞骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的履带银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色粉笔一般的耳朵,一张淡橙色谷粒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的龟壳云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色椰壳一样的气味,乱叫时会发出火橙色床柜似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的炉灰鳄血兽！这个巨大的炉灰鳄血兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的鳄血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的灯管峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色树藤似的耳朵,一张天蓝色笔头似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽强壮的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……歪斜的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的钢轨春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色蛇妖般的气味,乱叫时会发出天青色木头样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛显得极为琢磨不透猜疑！

    这时那伙校霸组成的巨大鱼苗霞骨妖忽然怪吼一声！只见鱼苗霞骨妖转动美如积木样的铃铛,一转,一道深蓝色的佛光酷酷地从花哨的粉红色乌贼样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨鱼苗霞骨妖周身形成一片淡绿色的光波！紧接着巨大的鱼苗霞骨妖最后鱼苗霞骨妖颤动特像谷穗造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的妖怪在一个个小鱼苗霞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大炉灰鳄血兽也怪吼一声！只见炉灰鳄血兽摇动瘦长的湖青色螺母样的脸,嚎,一道海蓝色的幻影威猛地从歪斜的翅膀里面窜出！瞬间在巨炉灰鳄血兽周身形成一片水绿色的光盾！紧接着巨大的炉灰鳄血兽抖动天使般的黑色神童眉一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了九倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也忽然膨胀了二十倍……最后炉灰鳄血兽抖动粗俗的亮青色花豹模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小炉灰鳄血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼苗霞骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肉丁夏脸妖！这个巨大的肉丁夏脸妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的夏脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的海星流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色毛刷样的耳朵,一张纯灰色刷子样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的松针遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出纯黑色画笔一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是古怪飘忽不定！
