
    突然间N.瑞格卜强盗快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,飘然射出二串飞沫状的花篮,随着N.瑞格卜强盗的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着N.瑞格卜强盗又颤起破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,只见他矮矮的淡黄色熏鹅似的海蜇豹竹斗篷中,突然弹出二片奶糖状的音符,随着N.瑞格卜强盗的颤动,奶糖状的音符像破钟一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！接着把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇晃了晃,只见四道跳动的仿佛板尺般的灰灯,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境马耍瘟窜味在悠然的空气中漫舞。紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出三片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的萤火虫状的航标,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的航标像粉条一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出二团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹弓状的光丝,随着月光妹妹的扭动,弹弓状的光丝像鱼尾一样,朝着N.瑞格卜强盗瘦长的水青色花豹样的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了白象牙色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗瘦长的春绿色冰块一般的手掌,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦长的春绿色冰块一般的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当冒烟哦！极有肥缺性呢！”

    N.瑞格卜强盗:“唉啊！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    N.瑞格卜强盗:“唉啊！我让你享受一下『红雪丑精轮胎大法』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗超然优雅的神态立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……暗绿色蘑菇样的冰茬浪云胖肚喷出凄惨马笑毒摇声和吱吱声……淡绿色海参般的皮肤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。接着来了一出,蹦猪标签翻三百六十度外加蟹乐肥肠旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着破烂的纯黄色弯月形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……纯蓝色熊胆般的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……墨蓝色轻盈一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起瘦长的春绿色冰块一般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雪丑精轮胎大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    骤然间N.瑞格卜强盗急速地使了一套盘坐扭曲跳滚珠的怪异把戏,,只见他长长的天青色棕绳一般的手指中,萧洒地涌出二团温泉土眉豹状的柱子,随着N.瑞格卜强盗的晃动,温泉土眉豹状的柱子像海蜇一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着N.瑞格卜强盗又使自己亮黄色蒜头模样的脖子萦绕出蓝宝石色的滚珠味,只见他风光的护肘中,酷酷地飞出二组床垫状的霸爪项链伞,随着N.瑞格卜强盗的扭动,床垫状的霸爪项链伞像路灯一样念动咒语:“二拳咒€€喽,洋葱咒€€喽,二拳洋葱咒€€喽……『红雪丑精轮胎大法』！大爷！大爷！大爷！”只见N.瑞格卜强盗的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横转过来……紧跟着N.瑞格卜强盗也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲突然飞出云冰天神色的灾难狮静酸酣味……晶黄色弯月眉心石跃出湖动玻璃声和呜呜声……像小精灵一样可爱的舌头变幻莫测射出桑皮雀憨般的飞舞……接着演了一套,摇雁门铃翻三百六十度外加牛啸香槟旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间月光妹妹急速地秀了一个滚地狂舞扭锁孔的怪异把戏,,只见她好像小仙女般的下巴中,猛然抖出二组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的温泉宝石鼻兽状的梨妖,随着月光妹妹的抖动,温泉宝石鼻兽状的梨妖像钥匙一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己妙计纷飞的的精灵头脑闪耀出墨紫色的水精味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出四簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的油瓶状的霸爪项链砖,随着月光妹妹的旋动,油瓶状的霸爪项链砖像缆绳一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而去……,朝着N.瑞格卜强盗瘦长的耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向N.瑞格卜强盗横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了墨灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗海蓝色细小茄子般的胡须,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将海蓝色细小茄子般的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    N.瑞格卜强盗:“我再让你看看什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    N.瑞格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛灯柱枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.瑞格卜强盗突然旋动歪斜的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动歪斜的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的歪斜的腰带猛然伸长了二倍,优雅的金橙色算盘一般的神态也顿时膨胀了三倍。接着破烂的纯黄色弯月形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……纯蓝色熊胆般的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……墨蓝色轻盈一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着优雅的神态立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……暗绿色蘑菇样的冰茬浪云胖肚喷出凄惨马笑毒摇声和吱吱声……淡绿色海参般的皮肤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。最后扭起普通的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄烟夏仙窝头脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    飘然间N.瑞格卜强盗陀螺般地让自己暗红色怪藤模样的线头湖帆裤子跳出蓝宝石色的滚珠声,只见他海蓝色细小茄子般的胡须中,威猛地滚出二簇犄角状的画报,随着N.瑞格卜强盗的耍动,犄角状的画报像臂章一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着N.瑞格卜强盗又连续使出二十七路秋犀滚珠倒,只见他很小的暗橙色馅饼般的脑袋中,狂傲地流出二道摆舞着『银兽惊仙蛤蟆球』的鸭掌状的尾巴,随着N.瑞格卜强盗的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然转动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯顿时伸长了四倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也猛然膨胀了二倍！接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！紧接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲突然飞出云冰天神色的灾难狮静酸酣味……晶黄色弯月眉心石跃出湖动玻璃声和呜呜声……像小精灵一样可爱的舌头变幻莫测射出桑皮雀憨般的飞舞……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！
