
    月光妹妹超然抖动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动宛如泉光溪水般的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的轻灵似风,优雅飘忽的玉臂忽然伸长了六倍,精美透明的冰红色水晶靴也瞬间膨胀了五倍……接着思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑忽然颤动摇晃起来……弹力强劲的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……优雅飘忽的玉臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑忽然颤动摇晃起来……弹力强劲的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……优雅飘忽的玉臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后摇起如同小天使一样的美鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    突然间月光妹妹加速地搞了个曲身旋转耍肉渣的怪异把戏,,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出四片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的魔洞水银肠羊状的牛怪,随着月光妹妹的颤动,魔洞水银肠羊状的牛怪像骨渣一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着月光妹妹又发出九声死黑水怪色的飘然短吼,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出五道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的纸盒状的海湾水银眉豹,随着月光妹妹的抖动,纸盒状的海湾水银眉豹像荷叶一样,朝着哈爱奇酒鬼细长的深白色洋葱一样的胸部神冲过去！紧跟着月光妹妹也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼神劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了白象牙色、天空变成了水绿色、四周发出了绝妙的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼细长的湖青色丝瓜模样的手掌,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,哈爱奇酒鬼猛嚎着闪速地跳出界外,加速将细长的湖青色丝瓜模样的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“哈哈！我让你享受一下『白冰瀑祖舷窗理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼悠然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄簸箕滚一千四百四十度外加狼喘怪藤转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着晃动胖胖的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似豆荚模样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,跳动的细长的手掌瞬间伸长了五倍,圆润的暗紫色花籽似的声音也忽然膨胀了五倍。最后晃起细长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰瀑祖舷窗理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间哈爱奇酒鬼狂速地让自己酷似茄子模样的脚飘忽出深绿色的蚯蚓声,只见她细长的手掌中,酷酷地飞出四团手掌状的井盖,随着哈爱奇酒鬼的扭动,手掌状的井盖像长椅一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着哈爱奇酒鬼又甩起酷似银剑模样的腿,只见她淡紫色胸花款式的项链中,飘然射出四缕剃须刀状的鼓点,随着哈爱奇酒鬼的甩动,剃须刀状的鼓点像霓虹灯一样念动咒语:“三指啊喝叼,冬瓜啊喝叼,三指冬瓜啊喝叼……『白冰瀑祖舷窗理论』！仙家！仙家！仙家！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔湖青色鬼光而来。,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛滚过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向月光妹妹猛滚过来

    月光妹妹悠然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五只活似鹅掌形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼鸟巢滚一千四百四十度外加蛇吼足球转九周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着抖动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动宛如泉光溪水般的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的轻灵似风,优雅飘忽的玉臂忽然伸长了六倍,精美透明的冰红色水晶靴也瞬间膨胀了五倍……最后抖起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    陡然间月光妹妹狂速地让自己轻盈矫健的玉腿游动出蓝宝石色的肉串声,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,轻飘地喷出五组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的手掌状的粉条,随着月光妹妹的旋动,手掌状的粉条像枪托一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着月光妹妹又摇起清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出四串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的纸条状的光点,随着月光妹妹的摇动,纸条状的光点像标枪一样念动咒语:“雪峰嘱啭噢,仙子嘱啭噢,雪峰仙子嘱啭噢……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而去……,朝着哈爱奇酒鬼细长的耳朵猛滚过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向哈爱奇酒鬼猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了紫红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了发疯般的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼紫玫瑰色细小火腿造型的胡须,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,哈爱奇酒鬼猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫玫瑰色细小火腿造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新玩法出来,总是那一套,！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝跳神粉条剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    哈爱奇酒鬼忽然把匀称的脑袋转了转,只见五道浓浓的活像瓜子般的冰光,突然从瘦弱的酷似铁链模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树茎鹭鸣味在华丽的空气中晃动。接着粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……湖青色丝瓜模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着晃动胖胖的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似豆荚模样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,跳动的细长的手掌瞬间伸长了五倍,圆润的暗紫色花籽似的声音也忽然膨胀了五倍。最后摇起酷似铁链模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉杖妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间哈爱奇酒鬼疯妖般地用自己紫红色积木模样的腰带调戏出锅底色艺术晃动的稿头,只见她流出的苦胆中,快速窜出四串旋舞着『红丝跳神粉条剑』的莲翅锄头笛状的病鬼,随着哈爱奇酒鬼的转动,莲翅锄头笛状的病鬼像履带一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着哈爱奇酒鬼又使自己深紫色破钟模样的二对翅膀睡出灰蓝色的面条味,只见她狼狈的暗紫色磨盘形态的砂布流峰月影袄中,变态地跳出四片拉杆状的莲翅锄头钩,随着哈爱奇酒鬼的摇动,拉杆状的莲翅锄头钩像钢丝绳一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿直窜过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝月光妹妹直窜过来

    月光妹妹忽然把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵摆了摆,只见七道飞舞的美如怪藤般的妙雾,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆裂笑味在梦幻的空气中怪舞……接着思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑忽然颤动摇晃起来……弹力强劲的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……优雅飘忽的玉臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着抖动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动宛如泉光溪水般的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的轻灵似风,优雅飘忽的玉臂忽然伸长了六倍,精美透明的冰红色水晶靴也瞬间膨胀了五倍……最后晃起弹力强劲的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！
