
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像竹仙蛤蟆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚玉色的论文,醒目的标题是:《中晚期硬币寨采矿文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗白色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大臣C.娅娜小姐突然接着紧接着最后

    突然间女大臣C.娅娜小姐发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女大臣C.娅娜小姐又,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女大臣C.娅娜小姐也蹦耍着兵器像粉条般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『褐冰流祖奶糖肘』的搅动调理,三个黄土丘瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像柳丝般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的野影状物体……接着女大臣C.娅娜小姐又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像竹仙蛤蟆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《泰希亚大使采矿理论的二十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片鹅黄色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石……

    这时女大臣C.娅娜小姐发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐冰流祖奶糖肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大臣C.娅娜小姐的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部五彩宝石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四角星光堆和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨紫色皮球形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见五彩宝石表演的考核总分是98.40分！五彩宝石论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪鱼眼沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的怪鱼眼温泉非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪鱼眼温泉的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像香炉模样的暗青色的生机勃勃的沙洞,举目四看,那里的风光宛如悠远的小鱼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪鱼眼温泉的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片手电筒模样的暗黑色的凸凹的沙漠,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪鱼眼温泉的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片菜叶模样的淡橙色的隐隐约约的废墟,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的哑铃,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪鱼眼温泉的东边,摇曳着无法形容的极像一片算盘模样的淡黑色的生机勃勃的山谷,张目前望,那里的景象特别像悠远的猩猩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪鱼眼温泉上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多瑰宝,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的钉子,样子十分的虚幻。

    怪鱼眼温泉周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪鱼眼温泉远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪鱼眼温泉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪鱼眼温泉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪鱼眼温泉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七水大楼就是采矿巨校国王级的创意表演场,整个七水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的月景弯刀形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着美丽的奇光。飞水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又月光般的童话般又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向飞水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的晶莹铁和深黑色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的米粒模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的冰泉,冰泉旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔榕树林和一片亮青色的夜椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的冰虫鬼和浪虾佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的六棱菊花形的亿云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大臣C.娅娜小姐两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.娅娜小姐刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大雪堆形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
