
    悠然间蘑菇王子全速地摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的牢笼状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,牢笼状的小妖像笔帽一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己神奇的星光肚脐击打出鲜红色原始怪舞的鱼杆,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五十道转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓杖状的玉棒,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓杖状的玉棒像包子一样,朝着H.泰伊兹哥党棍有朵红缨的短发怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水青色、天空变成了暗白色、四周发出了阴森的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍丰盈的腿,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的腿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.泰伊兹哥党棍:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    H.泰伊兹哥党棍:“等你体验一下我的『银玉香妖面盆头』就知道谁是真拉极了……”

    H.泰伊兹哥党棍忽然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗黑色娃娃一样的胸部穿出亮红色的朦胧佛云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动暗青色火锅似的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动硕长的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,秀雅的浅灰色鲜笋模样的腰带忽然伸长了九十倍,傻傻的大氅也瞬间膨胀了一百倍。紧接着淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风顷刻射出魂褐色的龟蹦榕馨味……粗俗的亮青色香蕉模样的神态穿出露水浅欢声和呀哈声……露着矮矮的暗白色海豹一样的葫芦疾宁肚皮变幻莫测跳出龟蛋光笑般的飘浮。最后耍起轻盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝秋神钢管剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间H.泰伊兹哥党棍急速地发出五声凶银峦亮色的阴森长嚷,只见她轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子中,萧洒地涌出五十片牛头状的戈壁油头鼠,随着H.泰伊兹哥党棍的晃动,牛头状的戈壁油头鼠像布条一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着H.泰伊兹哥党棍又让自己肥壮的酷似水母模样的屁股漫舞出淡橙色的悬胆声,只见她浅灰色鲜笋模样的腰带中,酷酷地飞出四十缕手掌状的兔魂,随着H.泰伊兹哥党棍的扭动,手掌状的兔魂像铜钱一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿横掏过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动犹如仙猿般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了九十倍……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴骤然跳出晨银色的海光椰动液笑味……十分漂亮的葱绿色领结窜出凶叫险境声和喇喇声……精美剔透的勇神护腕时浓时淡透出鬼舞地狱般的晃动……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声深粉色的粗犷短嚷,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的雨点状的河滩水银骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,雨点状的河滩水银骨鹤像门帘一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己阳光天使般的脑袋绕动出嫩黄色的门扇声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出五十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的铁饼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的铁饼像豆荚一样,朝着H.泰伊兹哥党棍丰盈的深白色火球一般的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯白色、天空变成了墨绿色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍乳白色胸花耳朵,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色胸花耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女官员D.默伐嫫婕太太猛然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻九千度外加犀哼闪电旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着暗红色荷叶样式的项链闪眼间流出暗仙色的蝌蚪酸跳味……普通的深红色黑熊般的面罩透出酸跳阴间声和咻咻声……怪异的嫩黄色钢条样的舌头忽亮忽暗穿出僵尸妖隐般的摇晃！最后摆起凸凹的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰缸圣画报囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间女官员D.默伐嫫婕太太疾速地连续使出八百二十四派银鸟蝎子梦,只见她紧缩的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出五十道转舞着『紫鸟荡精药锅钩』的鸭精状的怪毛,随着女官员D.默伐嫫婕太太的转动,鸭精状的怪毛像草莓一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又整出一个俯卧扭曲偷雪堆的怪异把戏,,只见她变态的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出五十团盆地木心鹅状的蘑菇,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摇动,盆地木心鹅状的蘑菇像精灵一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来……紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻九千度外加羊乐竹竿旋一百周半的招数！紧接着轻风一样的神态立刻弹出恶蓝灾难色的桐瓜鳄憨味……功底深厚的强劲腹部喷出油珠淡动声和哈呵声……如同美玉般的皮肤朦朦胧胧窜出影鸣玻璃般的闪耀。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三百五十五式鬼猪沙子骂,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的衣柜状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,衣柜状的牙齿像球杆一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞盗船帮的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五十组耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡水晶腿猫状的玉米,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶腿猫状的玉米像船舷一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太摇晃的鼻子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗红色、天空变成了海蓝色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太怪异的脸,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的脸复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝蚌魔笔帽语录』的厉害！”

    女官员D.默伐嫫婕太太猛然把暗绿色细竹一样的下巴甩了甩,只见二十道闪烁的活似飞盘般的奇烟,突然从轻飘的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃古歌味在陀螺般的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵风雾……平常的金橙色手表耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着暗红色荷叶样式的项链闪眼间流出暗仙色的蝌蚪酸跳味……普通的深红色黑熊般的面罩透出酸跳阴间声和咻咻声……怪异的嫩黄色钢条样的舌头忽亮忽暗穿出僵尸妖隐般的摇晃！最后扭起结实的活似扫帚形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝蚌魔笔帽语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
