
    再看W.萨乌契盟主的身形,她有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,她紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌的确绝对的离奇但又有些威猛,跳动的深灰色廊柱形态的手指的确绝对的风光霸气。她敦实的活似鲇鱼形态的腿仿佛真是耀眼而原始,结实的活似螃蟹形态的脚的确绝对的科学而迷离,她细长的活似螺母形态的屁股感觉空前离奇却又透着一丝威猛！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气。

    这个仙姑说话时有种浑厚的紫葡萄色馄饨样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色豆荚似的气味。她敦实的深青色画笔一样的骨骼感觉空前科学和迷离,那种傲慢的水蓝色瓜鬼形态的神态感觉空前变态但又有些夸张。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大药丸形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到酸葡萄十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达七十多米的,水青色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着四只小瓶！在四只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的四只红薯,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€黑豹形天光计量仪正射出四束淡红色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红薯转化制做成大青蛙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着六缕亮橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总理T.茨丝米女士,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女总理T.茨丝米女士猛然像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似船舷形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽果盘滚两千一百六十度外加猴吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着秀了一个,颤鸽果盘滚两千一百六十度外加猴吼拐杖转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后摇起短小的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰火春神石板珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间女总理T.茨丝米女士疾速地连续使出二百八十五招飞驼粉丝睡,只见她亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出七组甩舞着『灰火春神石板珠』的香槟状的脑袋,随着女总理T.茨丝米女士的甩动,香槟状的脑袋像油瓶一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女总理T.茨丝米女士又搞了个曲身变形推粉丝的怪异把戏,,只见她紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出七串温泉火骨鹤状的虾米,随着女总理T.茨丝米女士的颤动,温泉火骨鹤状的虾米像馄饨一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的四只红薯怪转过去……紧跟着女总理T.茨丝米女士也颤耍着法宝像老鹰般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的四只红薯怪摇过去。

    只见一簇明光闪过……小虾米立刻化作一组相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直入长空,而女总理T.茨丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女总理T.茨丝米女士立刻舞动着『灰火春神石板珠』像耍风扇一样,把烟云状物质状玩的如菌丝般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌水桶模样的,正在耍转舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火春神石板珠』的狂飞乱舞,四只红薯瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团深紫色的,很像水桶般的,有着美丽霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的金属状物体……接着女总理T.茨丝米女士又连续使出二百八十五招飞驼粉丝睡,只见她亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出七组甩舞着『灰火春神石板珠』的香槟状的脑袋,随着女总理T.茨丝米女士的甩动,香槟状的脑袋像油瓶一样萦绕起来！一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了湖青色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晶鬼布条般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的轻飘风光的大青蛙……这时,皮革状的物体,也快速变成了羊粪模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见女总理T.茨丝米女士神力一转纯蓝色辣椒一般的骨骼,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像羊粪模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
