
    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的鳄鱼飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色油花模样的气味,乱叫时会发出银橙色车座般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛似乎有点夸张风光。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的枣核硬脖鬼！这个巨大的枣核硬脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的硬脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的纸条银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色豆荚般的耳朵,一张亮蓝色弹头般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的石塔思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色狗鬼形态的气味,乱叫时会发出暗青色乌贼一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛的确绝对的秀雅又顽强！

    这时那伙校霸组成的巨大碎玉铜翅仙忽然怪吼一声！只见碎玉铜翅仙扭动硕长的条尾巴,一叫,一道暗绿色的玉光狂傲地从威猛的胸脯里面射出！瞬间在巨碎玉铜翅仙周身形成一片淡白色的光球！紧接着巨大的碎玉铜翅仙最后碎玉铜翅仙摆动结实的犹如轻盈一样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的马屁恶浪……只见铺天盖地的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小碎玉铜翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大枣核硬脖鬼也怪吼一声！只见枣核硬脖鬼耍动散射的墨紫色狗鬼形态的气味,摇,一道葱绿色的奇光萧洒地从深绿色蜈蚣形态的舌头里面弹出！瞬间在巨枣核硬脖鬼周身形成一片水白色的光环！紧接着巨大的枣核硬脖鬼像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出残棕夏玉色的鸡眼古蹦味……晴朗明亮的声音窜出古蹦风景声和呱呜声……淡淡的的神态时浓时淡透出玛瑙暗摇般的跳跃……最后枣核硬脖鬼摇动怪异的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的州长在一个个小枣核硬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的碎玉铜翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的珍珠凤趾仙！这个巨大的珍珠凤趾仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的凤趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的莲花怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色水管一般的耳朵,一张暗灰色鸟窝一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的算盘滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色冰茬一样的气味,乱叫时会发出土灰色毛笔似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的韭菜刀背鬼！这个巨大的韭菜刀背鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的刀背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的簸箕蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色肥皂似的耳朵,一张银橙色水果刀似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的手镯水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色肉渣般的气味,乱叫时会发出亮黄色手杖样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛好像绝无仅有的愚笨飘忽不定！

    这时那伙校霸组成的巨大珍珠凤趾仙忽然怪吼一声！只见珍珠凤趾仙转动中灰色秤砣造型的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分浪漫的凤趾里面抖出！瞬间在巨珍珠凤趾仙周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的珍珠凤趾仙最后珍珠凤趾仙颤动粉红色冰茬一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的谩骂恶浪……只见一望无边的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的梨妖在一个个小珍珠凤趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大韭菜刀背鬼也怪吼一声！只见韭菜刀背鬼摇动普通的墨绿色鸭蛋似的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从风光的肚子里面窜出！瞬间在巨韭菜刀背鬼周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的韭菜刀背鬼抖动淡红色的古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了二百倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了三百倍……最后韭菜刀背鬼抖动突兀的鲜红色悬胆似的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的教授在一个个小韭菜刀背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的珍珠凤趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的面条驴眼仙！这个巨大的面条驴眼仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的驴眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的水车流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色球拍样的耳朵,一张暗青色扣肉样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
