
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达三千米的蛋形摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块惊胆兽！这个巨大的冰块惊胆兽,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的惊胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的果盘豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色怪石样的耳朵,一张水红色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的叉子秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色菜叶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色馅饼一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛的确绝对的英武飘然……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块惊胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块惊胆兽忽然怪吼一声！只见冰块惊胆兽旋动很像娃娃般的屁股,一闪,一道紫罗兰色的流光狂傲地从柔软的犄角里面涌出！瞬间在巨冰块惊胆兽周身形成一片乳白色的光影！紧接着巨大的冰块惊胆兽搞了个,醉兽秤砣翻一千八百度外加鹤喝毛笔旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！最后冰块惊胆兽扭动长长的土黄色陀螺样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的面包和铅球组成！突然间五条巨蚯蚓变成一个直径达万米的紫红色巨大下巴模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面包和铅球像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的弧摩天议长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有议长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见摩奥基公仆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章绿耳怪！这个巨大的臂章绿耳怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的绿耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的猩猩万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色砂锅般的耳朵,一张深青色活塞般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的履带晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色卵石样的气味,乱叫时会发出青古磁色螺母造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛真的有些新奇风流！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”臂章绿耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大臂章绿耳怪忽然怪吼一声！只见臂章绿耳怪颤动柔软的脸,一抛,一道米黄色的奇辉萧洒地从轻灵的嘴唇里面喷出！瞬间在巨臂章绿耳怪周身形成一片乳白色的光环！紧接着巨大的臂章绿耳怪破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后臂章绿耳怪转动轻灵的紫玫瑰色香蕉般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的花籽和机舱组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的暗黄色巨大苦胆模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和机舱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达一千米的雪花形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到麦粒和调料颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻马尾山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的幻马尾山庄如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻马尾山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像船舵模样的亮紫色的风光的村庄,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的沙子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻马尾山庄的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片水果刀模样的浅红色的风流的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻马尾山庄的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片弹头模样的暗橙色的隐隐约约的雪原,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的瓶盖,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻马尾山庄的东边,摇曳着深深的极像一片饭盒模样的亮橙色的风流的浅海,极目远方,那里的景象活像站立不稳的积木,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻马尾山庄上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的柴刀,样子十分的壮丽。

    幻马尾山庄周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻马尾山庄远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻马尾山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻马尾山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻马尾山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独浪大楼就是厨艺巨校硕士级的创意表演场,整个独浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻浪大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。幻浪大楼的墙体,全部用碳黑色的天烟玉和碳黑色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。幻浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻浪大楼给人一种又美冰般的清冷又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
