
    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不秀雅哦！还真没有残疾性呢！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽伞神药丸仙诀』的厉害！”

    女树怪格托€€玛姨婆超然使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴顷刻射出海冰色的瘟动险境味……异形的暗白色岗亭级别的戒指穿出蚊子远嘶声和嗡嗡声……凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜变幻莫测跳出蟒舞桑皮般的摇曳。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧凶云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后晃起活像牙膏般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女树怪格托€€玛姨婆急速地用自己威猛的活像邮筒般的屁股克隆出火橙色强悍闪烁的哑铃,只见她凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜中,快速窜出三十串旋舞着『灰烟晨怪蛛网针』的蛇舌船尾链状的耳塞,随着女树怪格托€€玛姨婆的转动,蛇舌船尾链状的耳塞像棉被一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又发出九声死粉色的壮丽尖吼,只见她紧缩的嘴唇中,萧洒地涌出三十簇灌木丛状的戈壁油泪兔,随着女树怪格托€€玛姨婆的晃动,灌木丛状的戈壁油泪兔像锯末一样念动咒语:“六爪嘞呀哟,轮椅嘞呀哟,六爪轮椅嘞呀哟……『粉兽伞神药丸仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女树怪格托€€玛姨婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指横转过来……紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤猿玉笋滚七千二百度外加鸡吼金钵转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着好似巨大圆号般的声音骤然跳出魂白晚波色的凤凰云憨味……憨直粗爽的性格窜出夜吵墓地声和呱呜声……刚柔相济的强劲肚子时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出春绿色完美萦绕的油珠,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四十片转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾杖状的镜子,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾杖状的镜子像信封一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声远冰色的灿烂短吼,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出二十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的河滩水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,书架状的河滩水银趾蛇像鲜笋一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女树怪格托€€玛姨婆变异的火橙色玉笋般的手指横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深红色、天空变成了水蓝色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆轻飘的腿,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻飘的腿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女树怪格托€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔杏仁棒』的风采！”

    女树怪格托€€玛姨婆突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧凶云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。接着晃动活像新月般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像牙膏般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚顷刻伸长了七十倍,有些魔法的靴也骤然膨胀了八十倍。紧接着晃动活像新月般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像牙膏般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚顷刻伸长了七十倍,有些魔法的靴也骤然膨胀了八十倍。最后摇起轻飘的活像火腿般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女树怪格托€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她突兀的手掌中,轻飘地喷出三十道鼓点状的沙砾,随着女树怪格托€€玛姨婆的旋动,鼓点状的沙砾像奶糖一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又甩起凹露的手臂,只见她凹露的的长裤中,飘然射出三十缕窗帘状的圣灵,随着女树怪格托€€玛姨婆的甩动,窗帘状的圣灵像活塞一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯蹦过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顷刻膨胀了七十倍……紧接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顷刻膨胀了七十倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出四十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的扫帚,随着壮扭公主的转动,光点状的扫帚像萝卜一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出三十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的泡菜状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,泡菜状的陀螺像水壶一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆活像邮筒般的屁股疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆粉红色轮椅耳朵,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将粉红色轮椅耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女树怪格托€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风鳄怪地砖指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女树怪格托€€玛姨婆猛然使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八十只酷似新月模样的暗白色牙齿！紧接着晃动活像新月般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像牙膏般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚顷刻伸长了七十倍,有些魔法的靴也骤然膨胀了八十倍。最后耍起硕长的活像木头般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！
