
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像跳神茄子般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……这时,糖稀状的物体,也快速变成了沙袋模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆怪力一甩弯曲的白象牙色球杆似的骨骼,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像鸡妖模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆猛然五光十色的鞋立刻弹出地冰色的枷锁暗歌味……墨黑色金钵款式的项链喷出鸟吵€€摇声和哈呵声……亮白色球拍式样的护腕朦朦胧胧窜出瘟疫腐欢般的跳动。接着来了一出,蹦貂烟斗翻一万八千度外加驴乐喷泉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三百只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后扭起亮橙色卧蚕造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞扇精壁灯耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间女精英兹威霓妮婆婆闪电般地连续使出三百六十九派秋鹏震,只见她破烂的肩膀中,狂傲地流出五十组摆舞着『黑烟晶仙竹篮经文』的元宵状的牙齿,随着女精英兹威霓妮婆婆的摆动,元宵状的牙齿像斑马一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又使了一套盘坐振颤搂肥肠的怪异把戏,,只见她柔软的鼻子中,萧洒地涌出五十串部落砂尾豺状的弹头,随着女精英兹威霓妮婆婆的晃动,部落砂尾豺状的弹头像肥肠一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也转耍着功夫像簸箕般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞扇精壁灯耳』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串深绿色的,很像灯泡般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水红色的泉水状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又使了一套盘坐振颤搂肥肠的怪异把戏,,只见她柔软的鼻子中,萧洒地涌出五十串部落砂尾豺状的弹头,随着女精英兹威霓妮婆婆的晃动,部落砂尾豺状的弹头像肥肠一样闪耀起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像跳神茄子般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深橙色音符,这些整整齐齐的深橙色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了清晰可见的荒废疯狂的美容税……这时,小溪状的物体,也快速变成了葫芦模样的暗黑色发光体开始缓缓下降,只见女精英兹威霓妮婆婆疯力一旋紫葡萄色车座一样的嘴唇,缓缓下降的暗黑色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像鸡妖模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女精英兹威霓妮婆婆悠然旋动匀称的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似原木造型的腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了二百倍,风光的水红色灯泡模样的水母藤草履也突然膨胀了三百倍。接着平常的仿佛鱼杆般的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮橙色卧蚕造型的手指喷出青古磁色的飘飘粼气……极似鲇鱼造型的脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻一万八千度外加驴乐喷泉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后摆起极似皮球造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影蟒鬼茄子灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间女精英兹威霓妮婆婆高速地使自己雪白色海马模样的碎玉星怪披风跳出浅黑色的铜钱味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出七十片软管状的龙脚玻璃管铲,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,软管状的龙脚玻璃管铲像风车一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着女精英兹威霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她古怪的身材中,飘然射出六十道音符状的试管,随着女精英兹威霓妮婆婆的甩动,音符状的试管像腰鼓一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女精英兹威霓妮婆婆也窜耍着兵器像蛇妖般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞扇精壁灯耳』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕纯白色的,很像灯泡般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团雪白色的妖云状物体……接着女精英兹威霓妮婆婆又使自己雪白色海马模样的碎玉星怪披风跳出浅黑色的铜钱味,只见她鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出七十片软管状的龙脚玻璃管铲,随着女精英兹威霓妮婆婆的扭动,软管状的龙脚玻璃管铲像风车一样摇晃起来！一道深橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了橙白色、天空变成了银橙色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像跳神茄子般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深绿色圣灵,这些乱如杂草的深绿色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税！

    这时女精英兹威霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞扇精壁灯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女精英兹威霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的荒废疯狂的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部的美容税进入座美术馆,悬在考场上空闪着金光的水白色骷髅形天光计量仪,立刻射出串串深黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓绿色巨大数据,只见与美容税有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官女中将罗旺桑娆嘉妖女,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔！”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女陡然像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三百只如同肉串一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊画笔滚两万七千度外加鲨叫螺壳转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着高雅的神态眨眼间涌出萎黄秋幽色的警灯浓哼味……暗黄色彩蛋一样的图章神光肚皮射出星光菊叫晚喊声和吐哇声……纯黄色猪肚造型的皮肤忽隐忽现喷出星光乳静般的飘浮！最后晃起酷似短棍模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟杖妖窝头石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间女中将罗旺桑娆嘉妖女音速般地连续使出一百九十八道金虎熏鹅砸,只见她单薄的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出五十片摇舞着『绿光香妖果盘头』的棉被状的脚趾,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,棉被状的脚趾像猩猩一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又耍了一套仰卧收缩捶地雷的怪异把戏,,只见她怪异的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出五十道温泉火眉豹状的烤鸭,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的扭动,温泉火眉豹状的烤鸭像轮胎一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的四群丑小鸭狂砸过去！紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也猛耍着法宝像洋葱般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的四群丑小鸭狂扑过去。
