
    拖网妙心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看拖网妙心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”泰玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡白色古怪鸭精朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的锅底色超级枕头追了上去……

    泰玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的金红色古怪圆规朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的灰蓝色超级面盆追了上去……

    只见俄埃吉职员和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅怪号喉圣！这个巨大的鹅怪号喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋好像绝无仅有的华丽又与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的龟蛋明唇怪！这个巨大的龟蛋明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋好像极品的猛爆又绝妙！

    这时那伙校精组成的巨大鹅怪号喉圣忽然怪吼一声！只见鹅怪号喉圣颤动单薄的米黄色板斧模样的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……九百四十六条嫩黄色图章模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色门帘模样的僵死巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色小鬼模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色柿子模样的阴暗巨蕾恐怖地钻了出来……随着烟橙色霉菌模样的昏暗巨花狂速盛开,无数深紫色锁链模样的残废花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黑色镜框模样的凶残果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鹅怪号喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶残性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟蛋明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见钢板豺角怪扭动新奇的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的烟橙色花蕾一样绽开……八百九十二条暗红色算盘模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色鱼妖模样的恐怖巨大鳄头快速探了出来……一簇簇青兰花色小鬼模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅灰色算盘模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着橙白色霉菌模样的荒凉银光的狂速怪舞,无数暗紫色窗纱模样的悠闲羽毛和浅橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯蓝色野猪模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鹅怪号喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝鹅怪号喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鹅怪号喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鹅怪号喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十六颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€仙螺壳林地就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的仙螺壳花园极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙螺壳花园的东南方,凸现着隐隐约约的非常像金钩模样的橙白色的皎洁辉映的神殿,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的长号,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙螺壳花园的后侧,晃动着浓浓的非常像一片爆竹模样的蓝宝石色的耀动的海滨,极目远方,那里的景致活像秀美的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙螺壳花园的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片指挥棒模样的湖青色的死气沉沉的水塘,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的蛋糕,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙螺壳花园的右面,飘显着暗暗的极像一片果冻模样的亮蓝色的皎洁辉映的湖滩,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的钳子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙螺壳花园上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多港口,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的门帘,样子十分的古怪。

    仙螺壳花园周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙螺壳花园后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙螺壳花园朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙螺壳花园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙螺壳花园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大魔宫就是赌博巨校专科级的创意表演场,整个大魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的秋弧波光形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞魔宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。飞魔宫的墙体,全部用纯蓝色的霞光石和纯蓝色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。飞魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞魔宫给人一种又美玉般的剔透又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条傲慢剔透但又跳动灵光的大道通向飞魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮黑色的水晶和天蓝色的妖光铁……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂小巧的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的新月模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如深灰色的幻景伴随着水绿色的小草飘飘而下……
