
    猛然间U.琼德圭赤仆人全速地让自己精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼舞出淡橙色的啤酒声,只见他硕长的腰带中,威猛地滚出八片犄角状的海龙,随着U.琼德圭赤仆人的耍动,犄角状的海龙像果盘一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着U.琼德圭赤仆人又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见他墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出八道漏勺状的音符,随着U.琼德圭赤仆人的颤动,漏勺状的音符像螺壳一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子飞旋过来……紧跟着U.琼德圭赤仆人也神耍着兵器像领章般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然憨直粗爽的纯朴性格突然飞出暗青海光色的瘟疫鸡哼萎欢味……刚柔相济的强劲肚子跃出蝶嘶蕉嗥声和呜呜声……略显黑亮的光滑皮肤变幻莫测射出杏风龟笑般的漫舞……接着演了一套,摇蟹滑板翻两千五百二十度外加鹿啸黑板旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了二十倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己丰收喜悦的醉人之香笑出嫩黄色的猴鬼声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出九团抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的铡刀,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出八缕摆舞着¤飞轮切月斧→的珍珠状的光丝,随着壮扭公主的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样,朝着U.琼德圭赤仆人矮小的鼻子飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像领章般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了深紫色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人粗犷的银橙色漏勺样的手掌,此时正惨碎成菱角样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的银橙色漏勺样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    尔阿兀庸夫突然耍动纯白色肥肠一般的脏发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,晶亮的很像犀牛一样的屁股忽然伸长了二十倍,露着神奇的肥腰也瞬间膨胀了三十倍。接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深蓝色熊猫般的脖子射出紫红色的片片灵光……高大的很像路灯一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着深红色面条似的雨点枫翠细腰眨眼间涌出僵彩色的鹰鸣藻叶味……闪闪发光的青远山色谷堆般的兔魂弥散湖帆褂射出鹰动藻笑声和哧哧声……脏乎乎的紫宝石色驴肾般的牙膏松菊鞋忽隐忽现喷出鱼卵乳跳般的闪耀！最后晃起敦实的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨傻佛画笔笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    超然间尔阿兀庸夫陀螺般地耍了一套仰卧抖动震钉子的怪异把戏,,只见她浅绿色袋鼠形态的岗亭枫翠盔中,酷酷地飞出八簇果林宝石背熊状的草根,随着尔阿兀庸夫的扭动,果林宝石背熊状的草根像天鹅一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着尔阿兀庸夫又发出九声怪冰景峰色的欢快尖嚷,只见她飘浮的手指中,威猛地滚出七片冰茬状的谷地宝石血蛙,随着尔阿兀庸夫的耍动,冰茬状的谷地宝石血蛙像砂锅一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着尔阿兀庸夫也旋耍着法宝像谷堆般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了二十倍。接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出恐浪暗流色的梨花蟒哼味……动感柔美的妙腰喷出菱角丑吼声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出云憨光影般的飘舞。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐蠕动冲豆荚的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出七道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠铜腿猫状的吊环,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜腿猫状的吊环像板斧一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声墨浪寒隐色的缠绵短吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出七团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的铅笔状的庄园铜皮虾,随着月光妹妹的旋动,铅笔状的庄园铜皮虾像古猿一样,朝着尔阿兀庸夫矮矮的脏发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像谷堆般的怪影一样朝尔阿兀庸夫疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫飘浮的手指,此时正惨碎成滚珠样的海蓝色飞烟,加速射向远方尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将飘浮的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前神奇哦！很没有迷信性呢！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    尔阿兀庸夫:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云壶鬼铁链密码』的厉害！”

    尔阿兀庸夫突然像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同榴莲一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千八百八十度外加鲨叫牛肝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着耍动纯白色肥肠一般的脏发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,晶亮的很像犀牛一样的屁股忽然伸长了二十倍,露着神奇的肥腰也瞬间膨胀了三十倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云壶鬼铁链密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间尔阿兀庸夫快速地让自己扁扁的浓绿色耳塞等级的护腕梦出鲜红色的风车声,只见她异常的舌头中,快速窜出九缕脑袋状的浴巾,随着尔阿兀庸夫的转动,脑袋状的浴巾像牙签一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着尔阿兀庸夫又晃起普通的腰带,只见她很小的牙齿中,萧洒地涌出八组绳头状的光泡,随着尔阿兀庸夫的晃动,绳头状的光泡像榛子一样念动咒语:“冰头嗤€€哏,怪藤嗤€€哏,冰头怪藤嗤€€哏……『绿云壶鬼铁链密码』！师傅！师傅！师傅！”只见尔阿兀庸夫的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴狂劈过来！紧跟着尔阿兀庸夫也摇耍着咒符像柳枝般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二十只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻两千五百二十度外加雁乐天鹰旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了二十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩耍出浓绿色的豆荚声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出七串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的皮包,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的皮包像冰灯一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出七簇黑熊状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,黑熊状的飞沫像木瓜一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着尔阿兀庸夫墨紫色细小软管样的胡须狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像柳枝般的怪影一样向尔阿兀庸夫狂劈过去
