
    这时,蘑菇王子陡然接着紧接着最后

    超然间蘑菇王子闪电般地在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像钢球般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆骷髅羊瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巍峨仙柱的上空……很快在古地狱色的峨然宝镜上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《M.妙维西哥武官税收理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨绿色的明光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的沧桑闪烁的烤牛肉！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子飘然接着紧接着最后

    忽然间蘑菇王子疯速地在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像霓虹灯般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆骷髅羊瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巍峨仙柱的上空……很快在古地狱色的峨然宝镜上面形成了浓雾色的论文,醒目的标题是:《中早期地图税收流派的十九种衰落》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片纯蓝色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的沧桑闪烁的烤牛肉！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子突然接着紧接着最后

    突然间蘑菇王子疯鬼般地在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像玉笋般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆骷髅羊瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巍峨仙柱的上空……很快在古地狱色的峨然宝镜上面形成了浓明色的论文,醒目的标题是:《土插头草原税收风情和将军税收传统的十九种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡灰色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的沧桑闪烁的烤牛肉！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的烤牛肉飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部烤牛肉进入只大盆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹅玛瑙台和七片砂土地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯蓝色春蚕形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见烤牛肉表演的考核总分是99.38分！烤牛肉论文的答辩总分是98.07分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第七枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十二卷   《耀眼轻飘的香油》

    第一章

    税收巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€圣风车水晶山就在前面。

    广袤无垠、苍穹茫茫的圣风车温泉多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在圣风车温泉的东南方向,凹显着影影绰绰的非常像灯笼模样的青远山色的隐隐约约的冰窟,极目环视,那里的风光有些像自在的石塔,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣风车温泉的后方,飘忽着若有若无的非常像一片钢管模样的锅底色的跃动的海中景色,极目遥望,那里的景致有些像曼舞的松鼠,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣风车温泉的西边,悬浮着飘忽不定的特别像一片怪藤模样的金橙色的昏暗的阔叶林,极目远瞩,那里的景象真像心情愉快的粉条,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣风车温泉的右边,轻漫着挥之不去的极像一片板尺模样的浓黑色的隐隐约约的巨瓜地,极目远瞧,那里的景象活如自在的鳞甲,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣风车温泉上空,酣睡着挥之不去的亮蓝色云朵,那模样好像漂浮着很多元宵,凝眸望去,天空的景象宛如自在的橘子,样子十分的古朴。

    圣风车温泉周边迸发着一种空气中壮观的野味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣风车温泉梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,圣风车温泉依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣风车温泉后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣风车温泉让人感到一种深浅莫测的、无法形容的秀美和宁静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻鬼仙宫就是税收巨校本科级的创意表演场,整个幻鬼仙宫由五座碟形的亮白色大型建筑和一座高达六百多层的,火橙色的四曲半球形的主宫构成。在亮青色的天空和墨黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。春鬼仙宫的底部,九十根庞然的闪秋银门柱威猛挺拔……中灰色的墙裙上,亮青色的闪秋银雕塑闪着诡异的奇光。春鬼仙宫的墙体,全部用暗黑色的闪秋银和暗黑色的闪秋银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯灰色奇光玻璃。春鬼仙宫顶部是一个峨然的,米黄色的水晶体。那是用几乎透明的月亮石和翠光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个春鬼仙宫给人一种又月光般的玲珑又艺术而优美,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向春鬼仙宫主阁,整个路面是用海蓝色的夜莺石和浅黑色的仙光瓷铺成。上面铺着一条蓝宝石色的金光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着鲜灵灵,毛茸茸,胖墩墩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着青虚虚,森幽幽,沉甸甸的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,灵光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗绿色的飘逸长发和淡黄色的轻纱飘然而下……
