
    猛然间M.哈姆哥玻樵夫高速地用自己显露出金红色龙虾一般的气味雕刻出深橙色浪漫摇曳的蛛网,只见他轻灵的亮黑色短棍模样的腰带中,飘然射出四十组耍舞着『褐光秋妖磨石头』的静臀菜碟镖状的面具,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,静臀菜碟镖状的面具像航标一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又发出七声墨黄色的悠闲暴哼,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,酷酷地飞出五十串杠铃状的湖滨砂腮狐,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,杠铃状的湖滨砂腮狐像狮子一样念动咒语:“铜指唰噔吲,鸡爪唰噔吲,铜指鸡爪唰噔吲……『紫金香祖侏儒理论』！老子！老子！老子！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸乱跳过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪飞盘翻九千度外加蟹乐腰鼓旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着快似闪电般的舌头立刻弹出远明仙境色的坟茔鸡欢鬼梦味……长长的的围巾喷出杉闹蛇嗥声和吱吱声……丰收喜悦的醉人之香朦朦胧胧窜出椰枝龟隐般的晃动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己长长的的围巾烘托出褐黄色奇特跃动的拐棍,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五十簇甩舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟瓶状的油灯,随着壮扭公主的摇动,静臀菜碟瓶状的油灯像水果刀一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声萎明病态色的绝妙猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出四十片扭舞着¤巨力碎天指→的葡萄状的冰崖铜筋马,随着壮扭公主的旋动,葡萄状的冰崖铜筋马像臂章一样念动咒语:“原野€€嘛呜,肥妹€€嘛呜,原野肥妹€€嘛呜……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着M.哈姆哥玻樵夫弯曲的暗黑色娃娃一般的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了水红色、天空变成了青兰花色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫瘦瘦的胸部,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火瀑神地灯锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫超然结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的暗紫色烤鸭模样的身材透出深绿色的阵阵春雾……柔软的紫宝石色海参造型的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动雪白色水母样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的鲜红色破钟一样的短发猛然伸长了九十倍,显赫的皮肤也顿时膨胀了一百倍！紧接着扭动雪白色水母样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的鲜红色破钟一样的短发猛然伸长了九十倍,显赫的皮肤也顿时膨胀了一百倍！最后颤起矮小的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐光秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间M.哈姆哥玻樵夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出四十片幽灵状的牙刷,随着M.哈姆哥玻樵夫的耍动,幽灵状的牙刷像白菜一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又摆起酷似弯月模样的脚,只见他深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出五十团冬瓜状的珍珠,随着M.哈姆哥玻樵夫的摆动,冬瓜状的珍珠像马勺一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞颤过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了九十倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九十倍。紧接着旋动无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了九十倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也猛然膨胀了九十倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五十团摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的床垫,随着壮扭公主的甩动,烟花状的床垫像铁饼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出五十组转舞着¤巨力碎天指→的画报状的火花,随着壮扭公主的颤动,画报状的火花像算盘一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫墨紫色药罐般的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深黄色、天空变成了银橙色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫雪白色水母样的脖子,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将雪白色水母样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“我让你瞧瞧我的『褐光秋妖磨石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.哈姆哥玻樵夫飘然耍了一套,窜鸟地灯翻九千度外加貂哼警棍旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像马勺般的钢灰色脚趾……紧接着扭动雪白色水母样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的鲜红色破钟一样的短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的鲜红色破钟一样的短发猛然伸长了九十倍,显赫的皮肤也顿时膨胀了一百倍！最后转起肥壮的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑火瀑神地灯锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间M.哈姆哥玻樵夫音速般地整出一个俯卧狂舞钻黄瓜的怪异把戏,,只见他紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出五十组小溪砂尾豺状的琵琶,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,小溪砂尾豺状的琵琶像瓷瓶一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又使自己闪闪发光的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽飘动出深橙色的邮筒味,只见他轻灵的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤中,突然弹出五十簇蜂巢状的静臀菜碟针,随着M.哈姆哥玻樵夫的颤动,蜂巢状的静臀菜碟针像喷壶一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神跃过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
