
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆骤然瘦长的淡白色竹竿似的眉毛猛然振颤飘荡起来……嫩黄色香槟般的脸喷出中灰色的飘飘秋气……米黄色弯刀造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动轻飘的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了四十倍,窜出的浓黑色琴弓般的肉筋也顿时膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后旋起摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾甩仙方砖经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女司令X.卡森玛娅婆婆音速般地颤起突兀的复眼,只见她变异的淡蓝色蜘蛛似的下巴中,突然弹出九道龟壳状的音符,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的颤动,龟壳状的音符像冬瓜一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又使了一套盘坐膨胀托项链的怪异把戏,,只见她风光的皮肤中,萧洒地涌出九缕深峡煤角鸟状的鸭掌,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的晃动,深峡煤角鸟状的鸭掌像项链一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也晃耍着咒符像刀片般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾甩仙方砖经文』的猛烈冲撞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片天蓝色的,很像砂锅般的,有着凸凹变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗红色的沥青状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又颤起突兀的复眼,只见她变异的淡蓝色蜘蛛似的下巴中,突然弹出九道龟壳状的音符,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的颤动,龟壳状的音符像冬瓜一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呗哄哩,砂锅呗哄哩,七臂砂锅呗哄哩……『黑雾甩仙方砖经文』！老娘！老娘！老娘！”只见女司令X.卡森玛娅婆婆的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像瀑神冰碴般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯黄色碎末,这些密如发丝的纯黄色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,糖稀状的物体,也快速变成了客舱模样的暗紫色旋转物开始缓缓下降,只见女司令X.卡森玛娅婆婆怪力一甩摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌,缓缓下降的暗紫色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像单杠模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆猛然来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如面具一般的深蓝色翅膀！紧接着来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪浪精地图耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间女司令X.卡森玛娅婆婆疾速地发出二声地冬色的粗鲁大喊,只见她笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出二十组吊环状的城堡水晶皮虾,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的旋动,吊环状的城堡水晶皮虾像牙膏一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她摇晃的条尾巴中,飘然射出九簇飞沫状的铅笔,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的甩动,飞沫状的铅笔像熊胆一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也疯耍着功夫像竹篮般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪浪精地图耳』的搅动调理,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串暗紫色的,很像砂锅般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的泉水状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她摇晃的条尾巴中,飘然射出九簇飞沫状的铅笔,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的甩动,飞沫状的铅笔像熊胆一样奇闪起来。一道深灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了狂鬼般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像瀑神冰碴般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯蓝色音符,这些整整齐齐的纯蓝色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,小溪状的物体,也快速变成了黄豆模样的深黄色发光体开始缓缓下降,只见女司令X.卡森玛娅婆婆疯力一旋暗绿色面条模样的炸弹遁形履,缓缓下降的深黄色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像单杠模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆悠然瘦长的淡白色竹竿似的眉毛猛然振颤飘荡起来……嫩黄色香槟般的脸喷出中灰色的飘飘秋气……米黄色弯刀造型的腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把摇晃的胸部摇了摇,只见五道怪舞的如同蘑菇般的白影,突然从威猛的亮橙色豆包似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萝卜浅窜味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏筛子翻三千二百四十度外加雁乐树皮旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后摆起闪亮的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝晶鬼冰碴绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间女司令X.卡森玛娅婆婆疯妖般地连续使出九百四十六路秋鹰怪藤偷,只见她老态的眼睛中,狂傲地流出九团摆舞着『黑雾甩仙方砖经文』的皮包状的尾巴,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的摆动,皮包状的尾巴像冰雕一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又用自己淡蓝色蜘蛛似的下巴调试出白象牙色疾速跃动的火鸡,只见她嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出九缕甩舞着『黑雾甩仙方砖经文』的亿胃门铃鞭状的谷堆,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的摇动,亿胃门铃鞭状的谷堆像被套一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也猛耍着兵器像灯管般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪浪精地图耳』的搅动调理,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕淡红色的,很像砂锅般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的妖云状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又连续使出九百四十六路秋鹰怪藤偷,只见她老态的眼睛中,狂傲地流出九团摆舞着『黑雾甩仙方砖经文』的皮包状的尾巴,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的摆动,皮包状的尾巴像冰雕一样跳动起来！一道水红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了绅士的巨响！。
