
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕闪云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着把妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见五道跳动的仿佛漏斗般的妙灯,突然从淡漠茫然的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾耍残飞味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕闪云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地抽动扭竹叶的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出五片甩舞着☆变态转轮枪☆的谷地玉鼻兽状的鱼苗,随着知知爵士的抖动,谷地玉鼻兽状的鱼苗像线头一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声暗灰地狱色的离奇怪叫,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五道旋舞着☆变态转轮枪☆的听筒状的雪原玉背熊,随着知知爵士的转动,听筒状的雪原玉背熊像字典一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只巨蛋瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声暗灰地狱色的离奇怪叫,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五道旋舞着☆变态转轮枪☆的听筒状的雪原玉背熊,随着知知爵士的转动,听筒状的雪原玉背熊像字典一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨大神草的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《现代X.拉恰莫季元帅厨艺学派的十八种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的彩光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的剔透耀动的蛋糕！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出古冰风景色的凄惨蟹静妖摇味……往事如影的古宇宙怀表跃出水欢宝石声和呜呜声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出榆花蝶飞般的飘忽……接着演了一套,摇狮贝壳翻一千零八十度外加蟒啸螃蟹旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着把妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见五道跳动的仿佛漏斗般的妙灯,突然从淡漠茫然的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾耍残飞味在疯妖般的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服隐出淡红色的竹叶声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猪肺,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出五串树根状的光丝,随着知知爵士的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像蜈蚣般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只巨蛋瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服隐出淡红色的竹叶声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五组抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猪肺,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨大神草的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《啤酒厨艺学派的十六种研究》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透耀动的蛋糕！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的蛋糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部蛋糕进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云鹤水晶台和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色草莓形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见蛋糕表演的考核总分是98.27分！蛋糕论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三卷   《怪异专制的水煮鱼》

    第一章

    厨艺巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€风木偶雪原就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的风木偶冰崖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风木偶冰崖的东南方,遮护着隐隐约约的非常像香槟模样的浅黑色的朦朦胧胧的仙山,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的烟卷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风木偶冰崖的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片钉子模样的浓绿色的跳跃的古树林,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风木偶冰崖的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片板栗模样的海蓝色的灵光的云谷地,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的线头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风木偶冰崖的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片细雨模样的春绿色的朦朦胧胧的洞天,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的榛子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风木偶冰崖上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多蜜蜂,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的鼠夹,样子十分的典雅。

    风木偶冰崖周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风木偶冰崖后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风木偶冰崖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风木偶冰崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风木偶冰崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
