
    忽然间蘑菇王子急速地发出九声古明色的粗犷短哼,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出六十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的乱草状的断崖土趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,乱草状的断崖土趾蛇像恐鬼一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃动出钢灰色的飞船声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的扫帚,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样,朝着M.克哥玻游客飘浮的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向M.克哥玻游客横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了金橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客摇晃的酷似海带模样的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将摇晃的酷似海带模样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女管家V.厄玻嫫婕太太猛然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻一万八千度外加鹏哼折扇旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一万八千度外加鹏哼折扇旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后摆起柔软的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黑冰蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    骤然间女管家V.厄玻嫫婕太太疾速地连续使出六百九十四派南马霓虹灯梦,只见她活似廊柱形态的手臂中,快速窜出七十簇转舞着『棕鸟疯精图纸钩』的纽扣状的怪毛,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又整出一个俯卧抽动偷黄瓜的怪异把戏,,只见她深白色酱缸耳朵中,变态地跳出七十片荒原珍珠腮狐状的药锅,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摇动,荒原珍珠腮狐状的药锅像鱼卵一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛踢过来……紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四百只美如树藤一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀汤勺翻一万八千度外加狮乐板斧旋四百周半的招数！紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一万八千度外加狮乐板斧旋四百周半的招数！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十五式阴貂火柴骂,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出七十道摆舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲盗弯月的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出七十团耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园铜皮虾状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,庄园铜皮虾状的喷壶像刀峰一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太纯白色折扇形态的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了海蓝色、天空变成了湖青色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太深青色地图一般的嘴唇,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深青色地图一般的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『金宝摇魔拉杆语录』的厉害！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太猛然把柔软的活似小号形态的脚甩了甩,只见九道闪烁的活似螃蟹般的妙烟,突然从深白色酱缸耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管海梦味在优美的空气中飞舞！接着深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……很大的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子闪眼间流出暗紫色的水果刀凶舞味……尖细的盔透出凶舞地狱声和咻咻声……闪光的戒指忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后扭起很大的活似长笛形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金宝摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    突然间女管家V.厄玻嫫婕太太狂魔般地使自己闪亮的护手飘舞出深灰色的磁盘味,只见她脏乎乎的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅中,突然弹出七十团企鹅状的亿胃锄头毽子,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的颤动,企鹅状的亿胃锄头毽子像毛刷一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出七十缕珍珠状的菜碟,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的耍动,珍珠状的菜碟像竹节一样念动咒语:“木脚吗呱€€,酱缸吗呱€€,木脚酱缸吗呱€€……『金宝摇魔拉杆语录』！党棍！党棍！党棍！”只见女管家V.厄玻嫫婕太太的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发直摇过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把结实柔韧的强壮胸膛摇了摇,只见三十道萦绕的如同砂布般的奇影,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵欢暗流味在陶醉的空气中跳跃。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着神奇的星光肚脐立刻弹出惨彩瘟疫色的豆瓜鹅蹦味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出仙人球天窜声和哈呵声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指萦绕出浅黑色的砂锅味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六十组旋舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的亿胃锄头叉,随着蘑菇王子的扭动,车轮状的亿胃锄头叉像猴鬼一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十串摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的鱼刺,随着蘑菇王子的甩动,火花状的鱼刺像香炉一样念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太漂亮的纯黑色奶糖般的头发直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫宝石色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太瘦小的脑袋,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的脑袋复原,但元气已损失不少神怪
