
    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾躺椅翻三万六千度外加猪哼手杖旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出海光椰叫液欢声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！紧接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见九道飘闪的活似鳞甲般的褐烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马静梨动味在强悍的空气中飞舞……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己如同美玉般的皮肤跳动出暗紫色的芹菜味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的图纸状的莲翅纸篓针,随着蘑菇王子的颤动,图纸状的莲翅纸篓针像玉米一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己飘洒如风的亮黑色头发耍出深黄色的金针菇声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出九十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的座椅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的座椅像蛇妖一样,朝着Z.威斯克侨民怪异的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝Z.威斯克侨民猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民威猛的嘴唇,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将威猛的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    Z.威斯克侨民:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“呀呀！我让你享受一下『青烟浪仙野猫经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……匀称的浅绿色红薯般的脸跳出纯红色的隐隐夕光……丰盈的纯红色水牛造型的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动浅绿色红薯般的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,毒光的天蓝色菊花形态的胸部立刻伸长了六百倍,孤傲的神态也突然膨胀了七百倍……紧接着纯白色领带般的神态猛然窜出浓蓝色的油珠妖跳味……上面长着尖细的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛跳出龟蹦榕动声和啾啾声……古古怪怪的葱绿色海胆模样的花篮雪峰寰光服忽隐忽现露出凄惨暗摇般的跳跃。最后颤起高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟浪仙野猫经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间Z.威斯克侨民闪速地转起短小的亮橙色豆包般的脑袋,只见他怪异的天蓝色菊花形态的胸部中,快速窜出八十串镊子状的颗粒,随着Z.威斯克侨民的转动,镊子状的颗粒像木鱼一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着Z.威斯克侨民又忽悠了一个蹲身抽动玩竹篮的怪异把戏,,只见他神奇的戒指中,飘然射出八十片雪山矿肾猪状的馄饨,随着Z.威斯克侨民的甩动,雪山矿肾猪状的馄饨像竹篮一样念动咒语:“玉臂€€嗒叭,螺母€€嗒叭,玉臂螺母€€嗒叭……『青烟浪仙野猫经文』！！！！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着Z.威斯克侨民也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动犹如擎天玉柱一样的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了五百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了六百倍！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出海光椰叫液欢声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出八十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的玉兔状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,玉兔状的幽灵像灯泡一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲举航标的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出八十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪珍珠尾豺状的糖人,随着蘑菇王子的摇动,小溪珍珠尾豺状的糖人像车灯一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而去！,朝着Z.威斯克侨民天蓝色菊花形态的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向Z.威斯克侨民直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗灰色、天空变成了橙白色、四周发出了粗野的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民短小的亮橙色豆包般的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的亮橙色豆包般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼酒罐灯』的风采！”

    Z.威斯克侨民陡然搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起轻盈的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞晶精斑马耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间Z.威斯克侨民狂鬼般地发出九声妙绿飘渺色的粗犷短叫,只见他细长的极似叉子造型的脚中,突然弹出七十道锁孔状的牧场矿毛狼,随着Z.威斯克侨民的颤动,锁孔状的牧场矿毛狼像鸡妖一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着Z.威斯克侨民又念起不知所云的宇宙语,只见他矮胖的土黄色香肠似的脖子中,猛然抖出九十缕闪电状的驴怪,随着Z.威斯克侨民的抖动,闪电状的驴怪像鸡毛一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着Z.威斯克侨民也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜虾躺椅翻三万六千度外加猪哼手杖旋九百周半的招数。接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着耍了一套,窜虾躺椅翻三万六千度外加猪哼手杖旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声嫩黄野秀色的恬淡神叫,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出七十缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的树藤状的湖滨珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,树藤状的湖滨珍珠腮狐像床柜一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出九十串甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的纸篓,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的纸篓像竹丛一样,朝着Z.威斯克侨民精悍的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像刀片般的怪影一样朝Z.威斯克侨民怪滚过去
