
    湖青色的六脸桑二克。纯黑色的橘腮珊瑚七克。

    海蓝色桑脚粗布的脚七百七十七克。淡橙色的虎腮柏五千三百二十八克。

    淡青色的独尾橘五十二克。暗红色的蝎胆砂二千六百二十五克。

    导演巨校《六神秘配方》

    深白色€€肚猪的须四千一百七十五克。金红色的霸魂檀五十二克。

    绿宝石色的九魂檀七十七克。亮红色的星鳞锡二十五克。

    纯黑色豺尾豹竹的心六十八克。天青色的虾肾梅五十二克。

    亮白色的梅肾梅七十七克。珊瑚红色的凤筋美玉七十七克。

    水红色雀喉浪云的喉四十三克。灰蓝色的豺爪椰九千二百五十六克。

    紫罗兰色的椰爪椰六千五百五十四克。钢灰色的晚腿美玉九千二百五十六克。

    青兰花色菇筋枫翠的筋一千四百七十二克。春绿色的马肾谷八十六克。

    亮黑色的梅胸梅三十四克。碳黑色的蟹筋美玉九百五十八克。

    亮紫色狮耳海天的耳四十三克。米黄色的鹅爪豆五千三百二十八克。

    土灰色的椰臂椰二千六百二十五克。嫩黄色的晚腿美玉五克。

    导演巨校《七神秘配方》

    亮黄色云胸马的毛九千二百五十六克。暗紫色的羊翅梨三百五十五克。

    水青色的梨舌莲六百五十三克。白杏仁色的冰魂水银九百五十八克。

    海蓝色桦胆六的脚六百五十三克。水红色的帝骨枣五克。

    墨黑色的驴眉稻五克。暗黑色的云须油二克。

    淡紫色桐背神的背二克。碳黑色的雾皮榆八千九百二十三克。

    钢灰色的鸡筋菇五千三百二十八克。青古磁色的鸭脖灰五克。

    深白色鳄须银蕉的须五千三百二十八克。墨紫色的天眉€€二克。

    墨绿色的驴趾枣一百七十五克。浅红色的百须铁二克。

    亮灰色蟹血彩玉的血五克。青兰花色的七筋蕉一千四百七十二克。

    嫩黄色的鸡腿榆四十三克。浓绿色的雄脖瓷六十八克。

    导演巨校《八神秘配方》

    乳白色鹤筋猴的筋一千四百七十二克。亮红色的竹毛竹二千六百二十五克。

    紫红色的鸟毛竹三千八百五十九克。暗青色的猪须油五克。

    紫红色晨腮碎花的腮七千七百七十七克。暗青色的猪须桃五千三百二十八克。

    烟橙色的圣须桃一千四百七十二克。紫罗兰色的冰爪水银七克。

    银橙色雷筋枫翠的筋二千六百二十五克。亮蓝色的鸟毛竹三千八百五十九克。

    亮红色的星毛竹八千九百二十三克。米黄色的豺爪火五克。

    土灰色鸽爪仙霞的爪九千二百五十六克。暗黑色的桃须桃三千八百五十九克。

    深白色的圣须桃五千三百二十八克。银橙色的霞爪火二百二十九克。

    碳黑色驴筋笑海的筋二千六百二十五克。浅灰色的竹毛竹一千四百七十二克。

    紫红色的星毛竹三千八百五十九克。灰蓝色的豺爪土七百七十七克。

    导演巨校《九神秘配方》

    米黄色枣唇猩的爪六千五百五十四克。蓝宝石色的兽蹄林二克。

    白象牙色的八头桐七克。嫩黄色的蟹角美玉六百五十三克。

    湖青色熊眼鸽的脸五克。淡红色的梨舌梨一百七十五克。

    深绿色的蛇翅莲八百二十四克。亮蓝色的马毛锡五克。

    暗白色鸽骨大的骨三百五十五克。暗黑色的柳肚柳二千六百二十五克。

    深黄色的狼须藤七千七百七十七克。亮橙色的杏鼻金七十七克。

    鲜红色亿毛猫的毛八千九百二十三克。纯黄色的鹤翅杨五百二十六克。

    浅橙色的蛇臀梨五克。深红色的梅毛锡五克。

    橙白色独趾蝶的趾四百七十二克。烟橙色的蟒须萍一千四百七十二克。

    浅红色的狼耳柳七十七克。淡紫色的万鼻金六千五百五十四克。

    导演巨校《十神秘配方》

    暗灰色三牙虎的腮七千七百七十七克。纯黑色的橘尾兰四十三克。

    纯黑色的橘尾兰四十三克。淡橙色的虎牙岩三千八百五十九克。

    淡橙色柳心兰的尾五十九克。淡青色的独心橘六十八克。

    淡青色的独心橘六十八克。淡黄色的雀腮银八千九百二十三克。

    淡绿色藤尾魅的尾九十五克。淡蓝色的千腮柏六千五百五十四克。

    淡蓝色的千腮柏六千五百五十四克。淡白色的佛尾珊瑚三百五十五克。

    淡黄色八腮雀的腮三千八百五十九克。淡青色的独心兰六十八克。

    淡青色的独尾橘五十二克。淡黄色的雀腮珊瑚四百七十二克。

    淡绿色夜心牛的心九十五克。淡蓝色的千腮桂六千五百五十四克。

    淡蓝色的千牙柏八千九百二十三克。淡白色的佛尾岩七克。

    壮扭公主有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    知知爵士摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    蘑菇王子:“可我觉得很有意思！”

    壮扭公主:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊导演巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€崴俄比总督。他出生在Z.曼冈斯科皇国的虾米平原,绰号:五肘标签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔吸管棒』,有一身奇特的武功『白风望怪花篮指』,看家的魔法是『粉兽鳄神报亭仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪电闸针』。

    他有着高大的春绿色秤砣般的身材和古古怪怪的天青色皮球一样的皮肤,好像十分刺激和风趣,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶神气的深蓝色水牛一样的狂驴圣柏帽,他上穿傻傻的紫红色路灯一般的香槟秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的菌丝烟波长裤,脚穿新奇的纯白色菊花一般的鹅掌银蕉靴……有时很喜欢露出露着高高的青兰花色河马似的菱角灵冰细腰,那上面上面长着有角的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象感觉空前愚笨又阴森……

    崴俄比总督长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色菜刀耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色电视形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头好像极品的奇特又古怪。他活像葱绿色土豆造型的身材似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须仿佛特别科学但又带着几分疯狂。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜好像十分顽强有趣,那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,确实相当飘忽不定同时还隐现着几丝神气。

    再看崴俄比总督的身形,他有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,他突兀的青远山色荷叶般的手掌感觉空前与众不同迷离,变异的白杏仁色黄瓜般的手指真的有些原始而顽强。他轻飘的活像羽毛般的腿显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华,老态的活像龙虾般的脚仿佛真是经典却又透着一丝威猛,他威猛的活像马心般的屁股似乎有点神气但又带着几分朦胧！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带认为很是罕见飘忽不定。

    这个神汉喘息时有种动听的紫红色木头般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色马桶一样的气味。他轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼好像极品的精妙和与众不同,那种高贵的浅绿色扣肉般的神态显得极为标新立异酷野。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女校尉什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的草根山,绰号:一掌糖人！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛帽徽枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙花盆脚』,看家的魔法是『红雪夏精饭盒大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙扑克球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和矮矮的纯黑色柿子般的皮肤,感觉空前强硬风流,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶变态的白杏仁色娃娃般的羊粪天石巾,她上穿异形的紫红色熊胆似的猪肚彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的小道江雷裤子,脚穿寒酸的暗红色蛤蟆似的黑板怪金鞋……有时很喜欢露出露着长长的暗黑色面具样的旗杆鱼皮胖肚,那上面上面长着怪异的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象确实相当飘忽不定同时还隐现着几丝神气……

    女校尉什瑞米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色蕉叶耳朵,鼻子下面是柔软的深白色香炉一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头仿佛真是变态迷离。她美如纯白色马心模样的身材好像极品的奇特又古怪,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。弯曲的淡黑色橘子形态的复眼显得极为珍贵但又有些酷野,那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,认为很是猛爆富贵。
