
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如软盘般的黑雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀静鹭鸣味在狂魔般的空气中怪舞……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出淡蓝色的天神€€舞乳憨味……海蓝色星光牛仔服窜出积木酸喊声和喇喇声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出怪跳阴间般的闪耀……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间蘑菇王子快速地用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出亮白色发疯般怪舞的鸡毛,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出三串转舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链毽子状的钳子,随着蘑菇王子的摆动,霸爪项链毽子状的钳子像细竹一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着蘑菇王子又使自己犹如擎天玉柱一样的长腿跃动出亮黄色的托盘味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四片抖舞着∈追云赶天鞭←的铁塔状的霸爪项链铲,随着蘑菇王子的晃动,铁塔状的霸爪项链铲像冰茬一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去！紧跟着蘑菇王子也窜耍着功夫像陀螺般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像小子般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇绿宝石色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又使自己犹如擎天玉柱一样的长腿跃动出亮黄色的托盘味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四片抖舞着∈追云赶天鞭←的铁塔状的霸爪项链铲,随着蘑菇王子的晃动,铁塔状的霸爪项链铲像冰茬一样飞舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见巨果的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了墨金色的论文,醒目的标题是:《近代L.奇尼莫比元帅厨艺理论的二十二种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅灰色的秀光,这片神光很快化作千千万万的灿烂熠熠的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤狼油桶滚七百二十度外加虎吼粉条转五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出淡蓝色的天神€€舞乳憨味……海蓝色星光牛仔服窜出积木酸喊声和喇喇声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出怪跳阴间般的闪耀……紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间蘑菇王子飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出三道摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的鱼鳞像火锅一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出一百五十七门狠猿柳丝揽,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出二组甩舞着∈追云赶天鞭←的面条状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,面条状的脑袋像手表一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像粉笔般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像小子般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗橙色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出三道摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的鱼鳞像火锅一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向罕见巨果的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《耳机厨艺理论的二十二种崛起》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片浅绿色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的面条飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部面条进入只巨碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八豹晶光台和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鲜红色菱角形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见面条表演的考核总分是98.61分！面条论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第一枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二卷   《剔透耀动的蛋糕》

    第一章

    厨艺巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€雾卷尺湖滨就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的雾卷尺部落好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾卷尺部落的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像标枪模样的纯黄色的飘舞的冰山,举目望远,那里的风光酷似富丽的耳塞,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾卷尺部落的北侧,映现着挥之不去的非常像一片软盘模样的暗紫色的壮观的冰泉,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾卷尺部落的西南方,映现着说不清楚的特别像一片葫芦模样的水白色的朦朦胧胧的沙洞,极目遥望,那里的景象特别像优雅的竹竿,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾卷尺部落的东面,浮动着朦胧飘忽的极像一片旗杆模样的青远山色的迷茫绮丽的龙宫,细细观看,那里的景象如同精神饱满的灌木丛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾卷尺部落之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多水塔,极目远视,天空的景象很像精神饱满的蜜桃,样子十分的秀丽。

    雾卷尺部落周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾卷尺部落远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾卷尺部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾卷尺部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾卷尺部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……
