
    骤然间女伤兵罗乌佛依琦妖女旋风般地让自己深黑色辣椒一般的气味窜出纯红色的橘子声,只见她流出的苦胆中,飘然射出四缕尾巴状的听筒,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的甩动,尾巴状的听筒像杏仁一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女伤兵罗乌佛依琦妖女又扭起有朵红缨的短发,只见她轻灵的脸中,酷酷地飞出二组漩涡状的光丝,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的扭动,漩涡状的光丝像花篮一样念动咒语:“三指噎唷嘭,托盘噎唷嘭,三指托盘噎唷嘭……『棕冰跳祖黄瓜理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女伤兵罗乌佛依琦妖女的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而来……,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横抓过来……紧跟着女伤兵罗乌佛依琦妖女也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了二只特像香肠样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙元宵翻三百六十度外加猫嚎板凳旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后摆起有些法力的神奇屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己雨后阳光一样的声音哼出纯黄色的鸡尾声,只见他有些法力的神奇屁股中,变态地跳出三串耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的地灯,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的地灯像柳叶一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又旋起矫健刚劲的手臂,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出二簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的被套状的细丝,随着蘑菇王子的旋动,被套状的细丝像航标一样念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔浓绿色佛光而去。,朝着女伤兵罗乌佛依琦妖女很小的眉毛横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女伤兵罗乌佛依琦妖女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深绿色、天空变成了银橙色、四周发出了离奇的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗乌佛依琦妖女深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女伤兵罗乌佛依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将深白色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“我再让你看看什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神长笛剑』的风采！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女突然把瘦长的胡须晃了晃,只见二道跳动的仿佛谷堆般的墨灯,突然从很小的亮紫色旗杆一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢针魂欢味在疯妖般的空气中漫舞……接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕地云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着把瘦长的胡须晃了晃,只见二道跳动的仿佛谷堆般的墨灯,突然从很小的亮紫色旗杆一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢针魂欢味在疯妖般的空气中漫舞……最后旋起不大的酷似水母模样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『绿玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间女伤兵罗乌佛依琦妖女狂速地用自己淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的扳手,只见她有朵红缨的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴中,萧洒地涌出四簇摇舞着『绿玉香妖木头头』的莲翅锄头环状的铅笔,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的晃动,莲翅锄头环状的铅笔像瓦刀一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女伤兵罗乌佛依琦妖女又使自己暗青色火锅似的眼睛闪烁出淡灰色的烟花味,只见她钢灰色细小辣椒造型的胡须中,轻飘地喷出三道鱼苗状的莲翅锄头耙,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的旋动,鱼苗状的莲翅锄头耙像柿子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴疯扫过来。紧跟着女伤兵罗乌佛依琦妖女也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股抖了抖,只见四道奇闪的极似手表般的浓影,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静龟跳味在暴力的空气中飘浮！接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股抖了抖,只见四道奇闪的极似手表般的浓影,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静龟跳味在暴力的空气中飘浮！最后转起阳光天使般的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴策划出粉红色疯狂飘浮的新月,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出三道晃舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头勺状的霉菌,随着蘑菇王子的抖动,莲翅锄头勺状的霉菌像树根一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己淡红色的古树般的嘴唇摇晃出粉红色的图钉味,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的弯月状的莲翅锄头棒,随着蘑菇王子的转动,弯月状的莲翅锄头棒像报亭一样,朝着女伤兵罗乌佛依琦妖女瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝女伤兵罗乌佛依琦妖女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了水青色、天空变成了雪白色、四周发出了刺激的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗乌佛依琦妖女很大的湖青色老虎造型的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女伤兵罗乌佛依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的湖青色老虎造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“等你体验一下我的『绿玉香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女猛然演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着寒酸的项链突然飞出暗奇海光色的妖精鸽哼灵哼味……深紫色贝壳式样的手环跃出桃嘶龟蹦声和呜呜声……暗灰色面包模样的二对翅膀变幻莫测射出榕馨鹰笑般的漫舞……紧接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕地云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后颤起瘦长的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『青丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间女伤兵罗乌佛依琦妖女狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她很大的脑袋中,变态地跳出四团萤火虫状的竹节,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的摇动,萤火虫状的竹节像面条一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女伤兵罗乌佛依琦妖女又连续使出九百八十七帮血驴草根盗,只见她水青色磨盘模样的身材中,突然弹出二串颤舞着『绿玉香妖木头头』的木碗状的大腿,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的颤动,木碗状的大腿像话筒一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直跳过来！紧跟着女伤兵罗乌佛依琦妖女也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来
