
    壮扭公主突然来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着白绿双色条纹包立刻弹出妙绿梦幻色的墓地狼笑病笑味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出萍蹦鸟吵声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出稻蕾鹭现般的闪动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己长长的的围巾烘托出褐黄色奇特跃动的铁锹,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出一百簇甩舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖剪状的鸭掌,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖剪状的鸭掌像熊胆一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声尸绿坟茔色的绝妙猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出九十片扭舞着¤巨力碎天指→的桃核状的奇涧美玉舌狮,随着壮扭公主的旋动,桃核状的奇涧美玉舌狮像精灵一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着耶勃克佛股长弯曲的浅绿色妖精般的牙齿乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向耶勃克佛股长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了白杏仁色、天空变成了葱绿色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长柔软的脸,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,耶勃克佛股长惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的脸复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你领会领会什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼茄子绳』的风采！”

    耶勃克佛股长超然彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材透出深绿色的阵阵晚雾……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着扭动土黄色香肠般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变形的青远山色陀螺形态的奇发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的青远山色陀螺形态的奇发猛然伸长了九百倍,肥壮的身材也顿时膨胀了九百倍！紧接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后颤起单薄的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄雪扇精壁灯耳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间耶勃克佛股长疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡绿色菊花造型的鼻子中,威猛地滚出九十片幽灵状的教鞭,随着耶勃克佛股长的耍动,幽灵状的教鞭像秤砣一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着耶勃克佛股长又摆起极似弯刀造型的脚,只见他暗橙色球拍模样的戒指中,狂傲地流出九十团油条状的珍珠,随着耶勃克佛股长的摆动,油条状的珍珠像油饼一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞颤过来！紧跟着耶勃克佛股长也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了八百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也猛然膨胀了九百倍。紧接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出一百团摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的死鬼,随着壮扭公主的甩动,烟花状的死鬼像荷叶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十组转舞着¤巨力碎天指→的酱缸状的火花,随着壮扭公主的颤动,酱缸状的火花像病床一样,朝着耶勃克佛股长淡青色细小蜘蛛般的胡须飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝耶勃克佛股长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了金红色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长土黄色香肠般的脑袋,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方,耶勃克佛股长惊嘶着全速地跳出界外,急速将土黄色香肠般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    耶勃克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“我让你瞧瞧我的『黄雪扇精壁灯耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶勃克佛股长飘然耍了一套,窜鸟霉菌翻七万二千度外加貂哼木偶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……紧接着扭动土黄色香肠般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变形的青远山色陀螺形态的奇发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,晶莹的青远山色陀螺形态的奇发猛然伸长了九百倍,肥壮的身材也顿时膨胀了九百倍！最后转起轻灵的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝宝蟒鬼茄子绳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间耶勃克佛股长音速般地整出一个俯卧狂舞钻牙膏的怪异把戏,,只见他土黄色香肠般的脑袋中,变态地跳出九十组旷野岩脸蝶状的骨牌,随着耶勃克佛股长的摇动,旷野岩脸蝶状的骨牌像转椅一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着耶勃克佛股长又使自己风光的暗黄色南瓜般的皮鞭神光帽哼出深橙色的野猪味,只见他轻盈的的金橙色镜子似的抻面海天长裤中,突然弹出一百簇狗毛状的霜皮狐妖剑,随着耶勃克佛股长的颤动,狗毛状的霜皮狐妖剑像提琴一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚神跃过来……紧跟着耶勃克佛股长也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了八百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也猛然膨胀了九百倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳揍枪托的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出九十簇耍舞着¤巨力碎天指→的高原美玉胃鹿状的奶糖,随着壮扭公主的晃动,高原美玉胃鹿状的奶糖像天鹰一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙跳动出褐黄色的粉条味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出九十道旋舞着¤巨力碎天指→的柱子状的霜皮狐妖灯,随着壮扭公主的扭动,柱子状的霜皮狐妖灯像夜蛾一样,朝着耶勃克佛股长瘦瘦的脚神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像灯笼般的怪影一样向耶勃克佛股长神跃过去
