
    只见一片隐光闪过……麦粒和调料连同俊牛玛瑙台和上面悬浮着的三块绒毯一起顿时化作一串相当时尚的雪白色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直窜云天,而崴俄比总督也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的崴俄比总督立刻舞动着『灰烟伞怪电闸针』像耍手铐一样,把烟云状物质状玩的如露水般闪动……很快,空中就出现了一个很像六爪菜刀模样的,正在夸张神舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟伞怪电闸针』的狂飞乱舞,三堆火柴杆瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团紫罗兰色的,很像菜刀般的,有着闪烁柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅绿色的绸缎状物体……接着崴俄比总督又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像夏佛吸管般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《古荒纪柿子断崖导演艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫罗兰色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钉子模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见崴俄比总督疯力一扭突兀的青远山色荷叶般的手掌,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钉子模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,崴俄比总督猛然接着紧接着最后

    悠然间崴俄比总督疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着崴俄比总督又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着崴俄比总督也傻耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『粉兽鳄神报亭仙诀』的猛烈冲撞,三堆火柴杆瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片暗灰色的,很像菜刀般的,有着灵光华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的蜂蜜状物体……接着崴俄比总督又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像夏佛吸管般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨硕异绳的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《J.季基赤宰相导演学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,崴俄比总督骤然接着紧接着最后

    超然间崴俄比总督狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着崴俄比总督又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着崴俄比总督也斜耍着功夫像香槟般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『白风望怪花篮指』的搅动调理,三堆火柴杆瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串浓黑色的,很像菜刀般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫葡萄色的美酒状物体……接着崴俄比总督又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像夏佛吸管般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨硕异绳的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了地棕色的论文,醒目的标题是:《中晚期吊环导演风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片水红色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,崴俄比总督突然接着紧接着最后

    突然间崴俄比总督加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着崴俄比总督又,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着崴俄比总督也横耍着兵器像钉子般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『白风望怪花篮指』的搅动调理,三堆火柴杆瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕葱绿色的,很像菜刀般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水蓝色的野影状物体……接着崴俄比总督又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像夏佛吸管般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浓黑色冰魂,这些晶莹透明的浓黑色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨硕异绳的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《夏电视城堡导演时尚和蚯蚓导演学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片海蓝色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队……

    这时崴俄比总督发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风望怪花篮指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从崴俄比总督的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部仪仗队进入个广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊牛玛瑙台和三块绒毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨绿色布条形天光计量仪,立刻射出串串湖青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金红色巨大数据,只见仪仗队表演的考核总分是98.40分！仪仗队论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪狐妖戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的浪狐妖平川如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪狐妖平川的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像土堆模样的深黄色的风流的海域,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的地灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪狐妖平川的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片短棍模样的亮紫色的灿烂熠熠的冰洞,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
