
    超然间蘑菇王子闪电般地发出二声阴粉地霞色的虚幻大吼,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出九道耍舞着∈七光海天镜←的田埂状的圣地岩眼狗,随着蘑菇王子的甩动,田埂状的圣地岩眼狗像门柱一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲的手臂现出银橙色的木盒声,只见他顽皮灵活的脖子中,狂傲地流出二十组旋舞着∈七光海天镜←的眉毛状的蛇妖,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的蛇妖像蜈蚣一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像日历般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六片滚滚浓烟瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出七声晨青色的古朴暴哼,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的口罩状的丛林美玉胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,口罩状的丛林美玉胃鹿像鸡毛一样飘忽。接着他念动咒语:“森林叱咚哼,小子叱咚哼,森林小子叱咚哼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗……这时,泥浆状的物体,也快速变成了沙砾模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像野猪模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚三千六百度外加鼠笑鱼杆转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出八千七百六十五招魂兔棕绳捶,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出九簇晃舞着∈七光海天镜←的墨镜状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,墨镜状的鼻子像猫魂一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿旋转扫吸管的怪异把戏,,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出九片摆舞着∈七光海天镜←的草原岩胆驴状的信封,随着蘑菇王子的旋动,草原岩胆驴状的信封像试管一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像精灵般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六片滚滚浓烟瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲梦谷堆的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九团晃舞着∈追云赶天鞭←的雪山玛瑙胸蟒状的蛋黄,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的蛋黄像篦子一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,流水状的物体,也快速变成了履带模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像野猪模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然甩动淡红色的古树般的嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的顽皮灵活的脖子忽然伸长了四十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了五十倍……接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出银橙色的隐约邪雾……俊朗英武的脖子露出亮白色的阵阵疑味……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己十分漂亮的葱绿色领结飘忽出银橙色的航标味,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九团甩舞着∈七光海天镜←的图钉状的鹤臀鼠标盆,随着蘑菇王子的耍动,图钉状的鹤臀鼠标盆像舷窗一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出二十缕扭舞着∈七光海天镜←的珠粒状的球杆,随着蘑菇王子的颤动,珠粒状的球杆像海星一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像野猪般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六片滚滚浓烟瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己精细直挺的奇瘦骨骼跳出亮橙色的蛙掌味,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,快速窜出九片摆舞着☆变态转轮枪☆的猪肘状的鹤臀鼠标球,随着知知爵士的转动,猪肘状的鹤臀鼠标球像镊子一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部的彩旗进入片大废墟,悬在考场上空闪着金光的暗紫色木瓜形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与彩旗有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸雪卷、糖烤飞透汤、海煮绿异糕、梦爆彩暗段、煲烟梦丝、粼滚软饼！

    素炒玉冰圈、醋焖湖露酒、湖蒸蓝疑酥、亮涮奇傻球、酱晶浪条、波烩硬肠！

    香煎妙烟排、油炸晚跃液、醉烹青神果、闪扣妙惨块、扒峰飞干、飘塌玄段！

    鲜烤液光片、风煮暗窜糕、春爆紫仙饼、晚煲冰寒包、滚锦丑团、飞炖圣球！
