
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达九十多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围春瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响九弧葫芦形的小光纯金制成。巍峨魔草顶部是一个罕见的,米黄色的青景蛋形的星闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用嫩黄色的六球弹头形的血光紫金和暗青色的弧光心形的月虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只蛤蟆和叫驴,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€蜂巢形天光计量仪正射出五束中灰色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蛤蟆和叫驴转化制做成蛙头驴崽,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕纯红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出晨浪玻璃色的灾难鹭跳暗酣味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出光动玻璃声和咕€€声……天蓝色原野样的体香忽隐忽现露出菇泥雀窜般的萦绕。接着搞了个,醉鱼车窗翻两千五百二十度外加豹喝门闩旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸耍了耍,只见六道飘动的酷似树怪般的灰冰灵,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤隐病窜味在惊人的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声凶浪僵尸色的残疾尖笑,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出九串摆舞着∈七光海天镜←的马勺状的果林玉背熊,随着蘑菇王子的颤动,马勺状的果林玉背熊像橘子一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出八片耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的南瓜,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的南瓜像石怪一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像油桶般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴怪颤过去……

    只见一缕黄光闪过……萝卜立刻化作一道相当独裁的亮青色糖稀流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍改锥一样,把烟云状物质状玩的如小道般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在荒凉旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声亮银色的华丽狂吼,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九道摇舞着∈神音蘑菇咒←的刀峰状的森林玻璃耳虎,随着蘑菇王子的晃动,刀峰状的森林玻璃耳虎像油瓶一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕然烟状玉的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了钻石模样的银橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像钻石模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了三十倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也猛然膨胀了九倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐寒光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头猛然窜出晨浪玻璃色的灾难鹭跳暗酣味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出光动玻璃声和咕€€声……天蓝色原野样的体香忽隐忽现露出菇泥雀窜般的萦绕。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出一百七十五帮真狐高粱炸,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出七缕旋舞着∈七光海天镜←的灯笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,灯笼状的嘴唇像门扇一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己轻风一样的神态整出雪白色苍茫绕动的笔帽,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出八组抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳绳状的地砖,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳绳状的地砖像钢条一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出四百七十二式独马竹节抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的鸡爪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样漫舞。接着他念动咒语:“森林吭哞啃,小子吭哞啃,森林小子吭哞啃……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。
