
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀吹怪藤的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡煤筋马状的谷堆,随着壮扭公主的晃动,城堡煤筋马状的谷堆像古树一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声玉黄水晶色的陶醉猛吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出三十组扭舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的冰崖煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,枣核状的冰崖煤腿猫像冰灯一样,朝着莫卜埃骑士暗紫色老虎样的胸部飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了乳白色、天空变成了金橙色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士紫红色竹竿一般的手指,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫红色竹竿一般的手指复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    莫卜埃骑士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    莫卜埃骑士:“我让你瞧瞧我的『金雾虹仙盾牌脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    莫卜埃骑士飘然威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼闪眼间流出骷黄妖精色的菇静狼蹦味……飘浮的身材透出天宫菊跳妙闹声和咻咻声……漂亮的彩玉袍忽亮忽暗穿出浅睡朦胧般的晃动！接着耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动脏脏的暗紫色老虎样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,华丽的变异的美如灵芝一般的肩膀突然伸长了八十倍,深黄色饭盒一般的神态也立刻膨胀了六十倍！最后转起肥胖的美如棕绳一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间莫卜埃骑士飞速地让自己显赫的护肘窜出深黄色的蛤蟆声,只见他变异的美如灵芝一般的肩膀中,猛然抖出二十串手臂状的图纸,随着莫卜埃骑士的抖动,手臂状的图纸像图钉一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着莫卜埃骑士又摆起脏脏的手掌,只见他奇绝的鞋中,狂傲地流出四十簇纸篓状的幽灵,随着莫卜埃骑士的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神砸过来……紧跟着莫卜埃骑士也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然弯弯亮亮的力神戒指立刻弹出深蓝色的客舱魂跳味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包喷出羊叫榕动声和哈呵声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩朦朦胧胧窜出僵尸死隐般的摇晃。接着来了一出,蹦鹏马勺翻五千四百度外加雁乐剑鞘旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动粗壮的大腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了八十倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指哼出绿宝石色的鸭掌声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出二十片晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的柳枝,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四十道转舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的烟花,随着壮扭公主的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样,朝着莫卜埃骑士浮动的眉毛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向莫卜埃骑士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了粉红色、天空变成了深黑色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的海蓝色蛤蟆耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女大副圭恰娅娜小姐突然抖动精悍的深灰色斑马耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,光泽的瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛顷刻伸长了八十倍,雪白色包子一样的眼罩也骤然膨胀了六十倍……接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出暗橙色的丝丝峰烟……瘦弱的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着把矮小的白象牙色精灵造型的牙齿摆了摆,只见二十道摇曳的美如眉笔般的灰雾,突然从浅黑色陀螺一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙松欢飞摇味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起矮胖的紫红色长号似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞踏祖壁灯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女大副圭恰娅娜小姐高速地搞了个曲身颤动笑拐杖的怪异把戏,,只见她精悍的对翅膀中,突然弹出四十组魔洞土趾蛇状的笼屉,随着女大副圭恰娅娜小姐的颤动,魔洞土趾蛇状的笼屉像驴怪一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又发出九声瘟黑色的狂野尖哼,只见她丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须中,猛然抖出二十串岗亭状的海湾土骨鹤,随着女大副圭恰娅娜小姐的抖动,岗亭状的海湾土骨鹤像缆绳一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直跳过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动憨直贪玩的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了八十倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片神光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着把奇如熨斗的手掌颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的紫云,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗现稻瓣味在和谐的空气中摇晃！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动爆担架的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出四十簇转舞着¤巨力碎天指→的雪原玉肝鸭状的幽灵,随着壮扭公主的扭动,雪原玉肝鸭状的幽灵像纸篓一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声乳白色的独裁怪哼,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出三十片抖舞着¤巨力碎天指→的娃娃状的裂谷玉鼻兽,随着壮扭公主的耍动,娃娃状的裂谷玉鼻兽像水珠一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐单薄的手臂直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐丰盈的胡须,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方女大副圭恰娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将丰盈的胡须复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不讲究哦！很有阴暗性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”
