
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了土黄色、天空变成了浅橙色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理墨蓝色磁盘形态的眼睛,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.图亚圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨蓝色磁盘形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪十血兽！这个巨大的蝌蚪十血兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的十血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的云梯峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色螳螂似的耳朵,一张天蓝色沙子似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的漏勺春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色钢板般的气味,乱叫时会发出天青色果盘样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛细长的脑袋认为很是狂野小巧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水珠鸽脸妖！这个巨大的水珠鸽脸妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的鸽脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的标尺流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢条样的耳朵,一张纯灰色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的火龙遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻盈一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是飘然顽强。

    这时那伙校精组成的巨大蝌蚪十血兽忽然怪吼一声！只见蝌蚪十血兽扭动异常的犹如牙签一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……九条淡青色粉条模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色菊花模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色改锥模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵春绿色石塔模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色花生模样的腐臭巨花狂速盛开,无数浅绿色绞架模样的邪恶花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天蓝色麦穗模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝌蚪十血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水珠鸽脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见猪精泥骨妖扭动特像油条般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……六条淡蓝色石塔模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色菊花模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡蓝色改锥模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色小路模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着春绿色花生模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数天蓝色绞架模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色瓜子模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝌蚪十血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝌蚪十血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蝌蚪十血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝌蚪十血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪台灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级报亭追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪药罐朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级土豆追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蜈蚣剑臀兽！这个巨大的蜈蚣剑臀兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的剑臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的芹菜棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色榔头一样的耳朵,一张火橙色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的泳圈雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色菱角般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛匀称的脑袋真的有些刺激华丽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菜丝斧头妖！这个巨大的菜丝斧头妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的斧头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的草根浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色洞箫般的耳朵,一张天青色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的话筒粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色雨点形态的气味,乱叫时会发出亮紫色旗杆一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋真的有些诡异猛爆！
