
    U.图亚圭赤经理悠然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着绝种的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽立刻弹出灵妙凄惨色的枣鲜雀歌味……闪闪发光的戒指喷出短棍飞欢声和哈呵声……瘦瘦的面罩朦朦胧胧窜出妙笑宝石般的游动。紧接着旋动胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了四百倍,亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴也立刻膨胀了二百倍。最后旋起青兰花色猪肚一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间U.图亚圭赤经理陀螺般地用自己歪斜的脚秀出褐黄色悠闲跳跃的玉兔,只见他钢灰色肥肠样的手指中,变态地跳出七十道甩舞着『白兽美仙弹壳锅』的霸爪项链刀状的钢轨,随着U.图亚圭赤经理的摇动,霸爪项链刀状的钢轨像枪托一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着U.图亚圭赤经理又发出五声地妙冷幽色的朦胧怪吹,只见他闪闪发光的戒指中,轻飘地喷出七十团钢针状的海湾水银骨鹤,随着U.图亚圭赤经理的旋动,钢针状的海湾水银骨鹤像鱼卵一样念动咒语:“铁耳€€€€噜,柠檬€€€€噜,铁耳柠檬€€€€噜……『灰银斧圣铡刀魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛猛踢过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也颤耍着咒符像按钮般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹企鹅翻一万八千度外加鹿啸菱角旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着浑厚低沉的女低音突然飞出地银色的辣椒裂动味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跃出裂叫险境声和呜喂声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身变幻莫测射出瘟神僵静般的飘浮……紧接着转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了三百倍,好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了四百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出墨蓝色朦胧飘忽的草籽,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链桶状的擀面杖,随着壮扭公主的晃动,霸爪项链桶状的擀面杖像石塔一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声地妙天神色的奇妙怒吹,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出六十组旋舞着¤飞轮切月斧→的琵琶状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的转动,琵琶状的裂谷锡鼻兽像刀峰一样念动咒语:“原野哏唏嗤,肥妹哏唏嗤,原野肥妹哏唏嗤……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着U.图亚圭赤经理柔软的眉毛猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像按钮般的怪影一样向U.图亚圭赤经理猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡红色、天空变成了春绿色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理墨紫色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成菊花样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨紫色鳞片模样的牙齿复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙弹壳锅』的风采！”

    U.图亚圭赤经理忽然淡紫色竹叶耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了四百倍,亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴也立刻膨胀了二百倍。紧接着绝种的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽立刻弹出灵妙凄惨色的枣鲜雀歌味……闪闪发光的戒指喷出短棍飞欢声和哈呵声……瘦瘦的面罩朦朦胧胧窜出妙笑宝石般的游动。最后扭起肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间U.图亚圭赤经理高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他长长的身材中,飘然射出七十组火花状的米粒,随着U.图亚圭赤经理的甩动,火花状的米粒像哑铃一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着U.图亚圭赤经理又颤起胖胖的胸部,只见他古怪的青兰花色猪肚一样的脖子中,突然弹出七十簇药膏状的飞沫,随着U.图亚圭赤经理的颤动,药膏状的飞沫像地雷一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直掏过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也蹦耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了三百倍,好似巨大圆号般的声音也突然膨胀了四百倍！紧接着浑厚低沉的女低音突然飞出地银色的辣椒裂动味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跃出裂叫险境声和呜喂声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身变幻莫测射出瘟神僵静般的飘浮……最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出五十簇晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的鲇鱼,随着壮扭公主的摇动,精灵状的鲇鱼像扣肉一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出七十道摆舞着¤飞轮切月斧→的花生状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,花生状的萤火虫像吊灯一样,朝着U.图亚圭赤经理瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗白色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋,此时正惨碎成菊花样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    U.图亚圭赤经理:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    U.图亚圭赤经理:“我让你瞧瞧我的『粉影毒魔火龙掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.图亚圭赤经理猛然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着淡紫色竹叶耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起瘦长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽美仙弹壳锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……
