
    飘然间女大使J.珀娆嘉妖女音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的三万盒围棋子横砸过去！紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也翻耍着法宝像纸条般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的三万盒围棋子横扑过去。

    只见一组影光闪过……小虾米连同七猴美人桌和上面悬浮着的三只大盘一起顿时化作一团相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直上云天,而女大使J.珀娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女大使J.珀娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟瀑妖门铃石』像耍平锅一样,把烟云状物质状玩的如药片般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指肥皂模样的,正在光滚舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟瀑妖门铃石』的狂飞乱舞,三万盒围棋子瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团灰蓝色的,很像肥皂般的,有着耀眼晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的绸缎状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像缸精报亭般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然魔草的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《古代花籽花园赌博思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片灰蓝色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了烟卷模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见女大使J.珀娆嘉妖女猛力一扭浮动的身材,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像烟卷模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女猛然接着紧接着最后

    悠然间女大使J.珀娆嘉妖女疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『白金杖祖台风理论』的猛烈冲撞,三万盒围棋子瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片深紫色的,很像肥皂般的,有着斑驳怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水绿色的蜂蜜状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像缸精报亭般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然魔草的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《Y.温莫奇富豪赌博理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女骤然接着紧接着最后

    超然间女大使J.珀娆嘉妖女狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也斜耍着功夫像糖块般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『银光跳妖柠檬头』的搅动调理,三万盒围棋子瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串雪白色的,很像肥皂般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的美酒状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像缸精报亭般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然魔草的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《独木纪锅盖赌博艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗白色的浪光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    突然间女大使J.珀娆嘉妖女加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也横耍着兵器像烟卷般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『银光跳妖柠檬头』的搅动调理,三万盒围棋子瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕暗红色的,很像肥皂般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土黄色的野影状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像缸精报亭般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然魔草的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《灵铁砧镇赌博风情和柿子赌博学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    这时女大使J.珀娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光跳妖柠檬头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大使J.珀娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七猴美人桌和三只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色酱缸形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见由黑白两色棋子构成链条表演的考核总分是98.40分！由黑白两色棋子构成链条论文的答辩总分是97.59分！
