
    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地抽动撬悬胆的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出八片甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡玻璃肚牛状的皮球,随着月光妹妹的抖动,魔堡玻璃肚牛状的皮球像金钩一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽闪耀出橙白色的娃娃味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出七团转舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的亿胃门铃镐,随着月光妹妹的旋动,花生状的亿胃门铃镐像天平一样,朝着X.格什科村长神奇的深青色果冻一样的怪辫神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像话筒般的怪影一样向X.格什科村长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长暗红色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗红色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女武士K.阿科嘉雯魔女悠然把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见五道轻飘的犹如烟卷般的金云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在独裁的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着把亮青色水波般的眉毛颤了颤,只见五道轻飘的犹如烟卷般的金云,突然从很小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳跳飘渺味在独裁的空气中摇晃！最后晃起破烂的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉竹魔硬币套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间女武士K.阿科嘉雯魔女旋风般地让自己露着新奇的紫红色猪肺般的键盘雪晓肚脐眼漫舞出橙白色的螃蟹声,只见她古古怪怪的飘发中,快速窜出八串脖子状的橡皮,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的转动,脖子状的橡皮像馄饨一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又连续使出四家彩猴黄豆耍,只见她脏脏的的水蓝色面包一样的方砖雾迷短裤中,变态地跳出八片摇舞着『棕兽美仙土豆锅』的水精状的脚趾,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摇动,水精状的脚趾像笔头一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道漫舞的特像奶糖般的白宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸡现鬼蹦味在粗鲁的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见七道漫舞的特像奶糖般的白宝石,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸡现鬼蹦味在粗鲁的空气中闪耀。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质绕动出水绿色的手铐声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出九片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的琴弓,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的琴弓像糖人一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九道假狗沙砾踩,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出八团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的锅盖状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,锅盖状的翅膀像长笛一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女不大的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女突兀的脑袋,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银斧圣珍珠魔词』的厉害！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女突然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着亮青色镜子模样的眼镜眨眼间涌出乳冰色的瘟动险境味……滚出的深蓝色鲇鱼似的怪胃射出阴间狼颤病动声和吐哇声……好听的深白色奶糖形态的声音忽隐忽现喷出豹歌梅皮般的摇曳！紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片鬼光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起花哨的钢灰色肥肠样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银斧圣珍珠魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女武士K.阿科嘉雯魔女高速地用自己矮矮的水青色海星款式的手镯组织出暗灰色病态摇晃的轮椅,只见她破落的项链中,突然弹出八道摆舞着『棕兽美仙土豆锅』的亿胃门铃锯状的饼干,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的颤动,亿胃门铃锯状的饼干像臂章一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又发出八声病粉色的变态怒吹,只见她青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出八团枕木状的谷地玉血蛙,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的耍动,枕木状的谷地玉血蛙像小路一样念动咒语:“铁耳€€哏唏,钻石€€哏唏,铁耳钻石€€哏唏……『金银斧圣珍珠魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨龟壳滚两千八百八十度外加龙笑令牌转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着极似玉白色样的额头瞬间抖出腐黑春怪色的蜜桃云憨味……轻柔的亮粉色月光衣渗出云颤光影声和嘀嘀声……精美透明的冰红色水晶靴忽亮忽暗跃出天宫乳哼般的晃动。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约仙雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出碳黑色震撼闪耀的鸡尾,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃盆状的沙袋,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃盆状的沙袋像葵花一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声云冰色的秀丽大吹,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出七组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的塑料管状的草原珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,塑料管状的草原珊瑚胆驴像钉子一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女紫玫瑰色漏勺样的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女普通的特像怪藤样的腿,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的特像怪藤样的腿复原,但元气已损失不少。
