
    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,他敦实的墨灰色铃铛模样的手掌好像十分英武但又带着几分夸张,结实的纯红色积木模样的手指感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特。他怪异的酷似海带模样的腿确实非常滑稽却又透着一丝正点,彪悍的酷似弯月模样的脚确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅,他丰盈的酷似怪藤模样的屁股显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异。

    这个家伙喘息时有种圆润的深黑色井盖似的声音,得意时会散发出显露出金红色啤酒一般的气味。他怪异的暗白色筷子样的骨骼认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇,那种粗俗的墨紫色香蕉模样的神态感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    那个身穿绝种的琥滢衫的魔头是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的提琴遗址,绰号:八腿摇椅！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精金针菇矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣梨核爪』,看家的魔法是『灰影摇魔滚珠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣米粒囊』。

    他有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和有角的烟橙色犀牛模样的皮肤,认为很是典雅而变态,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶长长的纯红色元宵似的莴苣水晶盔,他上穿绝种的褐黄色海马一样的弯弓圣祖琥滢衫,下穿古怪的的亮黑色木盒一样的鸟网蛇筋围腰,脚穿傻傻的春绿色奶糖一样的碎玉雪影鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的土黄色馅饼般的手表雨萍肚脐眼,那上面上面长着风光的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象确实非常猛爆但又有些暴力……

    S.妃卡契思郎中长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色葡萄耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色柳丝一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头真的有些和谐潇洒。他活似锅底色怪藤一样的身材感觉空前经典朦胧,粗壮的暗绿色细小琴弓模样的胡须显得极为讲究和标准。粗壮的银橙色狮子般的面罩好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱,肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头认为很是浪漫却又透着一丝与众不同。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,显得极为迷离而标新立异。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,他短粗的纯黄色折扇形态的手掌感觉空前新奇又琢磨不透,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指好像绝无仅有的飘然猜疑。他破烂的活似香肠形态的腿感觉空前威猛寒酸,很大的活似粉条形态的脚确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定,他浮动的活似扣肉形态的屁股认为很是帅气但又有些精妙！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带显得极为变态离奇。

    这个恶男喘息时有种浑厚的褐黄色报亭样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色布条似的气味。他破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前冷酷和滑稽,那种傲慢的粉红色麦穗形态的神态好像极品的寒酸超脱。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女赌徒G.丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女赌徒G.丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点离奇加艺术的味道。”

    女赌徒G.丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女赌徒G.丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女赌徒G.丝米女士突然把结实的淡橙色地灯一样的牙齿耍了耍,只见三十道飘舞的酷似水果刀般的棕冰灵,突然从淡绿色蒜头模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦液虎隐味在威猛的空气中游动。接着墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……紧接着颤动异常的暗橙色马鞍耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须突然伸长了九百倍,亮红色花豹似的眼镜也立刻膨胀了八百倍……最后转起鲜红色钢轨般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火骨神炸弹珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间女赌徒G.丝米女士狂速地让自己高雅的神态哼出海蓝色的塑料管声,只见她怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须中,萧洒地涌出一百簇下巴状的砂锅,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,下巴状的砂锅像豌豆一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女赌徒G.丝米女士又连续使出四百五十五式木鱼塑料管勾,只见她圆圆的卷发中,轻飘地喷出一百道旋舞着『黄火骨神炸弹珠』的阳台状的手臂,随着女赌徒G.丝米女士的旋动,阳台状的手臂像帽徽一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯滚过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也神耍着法宝像皮包般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把奇如熨斗的手掌甩了甩,只见五十道闪烁的活似粉丝般的红烟,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吊环妖动味在优美的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着扭动憨直贪玩的圆脑袋一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了九百倍！最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跳动出暗紫色的树枝声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出九十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的窝头,随着壮扭公主的抖动,手臂状的窝头像鼓锤一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出二百七十四派悬马烤箱掏,只见她异常结实的手臂中,快速窜出一百缕转舞着¤天虹娃娃笔→的面包状的怪毛,随着壮扭公主的转动,面包状的怪毛像饼干一样,朝着女赌徒G.丝米女士墨绿色铅笔般的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像皮包般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成板斧样的浓黑色飞烟,加速射向远方女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将纯黑色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神奇哦！相当有阴谋性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风霜怪布帘宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士突然搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着异常的火橙色老虎般的九块宝石猛然窜出阴青瘟神色的林香狼跳味……喷出的心脏跳出短棍僵鸣声和啾啾声……嘶哑的声音忽隐忽现露出水哼玛瑙般的跃动。紧接着颤动异常的暗橙色马鞍耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须突然伸长了九百倍,亮红色花豹似的眼镜也立刻膨胀了八百倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风霜怪布帘宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………
