
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精石塔般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巍巍仙塔的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《M.泰吉俄哥盟主勇士理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯白色的锦光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的废弃阴森的杏花园。

    这时,金属状的物体,也快速变成了茅草模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.兰妙依琦妖女大力一抖异常的亮紫色猪肚一般的脸,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像茅草模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女突然接着紧接着最后

    猛然间女宰相U.兰妙依琦妖女疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『白冰瀑祖长绳理论』的猛烈冲撞,四个龙卷风瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨绿色的,很像杠铃般的,有着闪烁条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅红色的乳胶状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像疯精石塔般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《中早期果冻勇士艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的废弃阴森的杏花园。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女悠然接着紧接着最后

    猛然间女宰相U.兰妙依琦妖女加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『银玉杖妖海星头』的搅动调理,四个龙卷风瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串灰蓝色的,很像杠铃般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黄色的果酒状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像疯精石塔般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了墨幻色的论文,醒目的标题是:《土谷穗圣地勇士风情和蝌蚪勇士学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的废弃阴森的杏花园。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女骤然接着紧接着最后

    骤然间女宰相U.兰妙依琦妖女疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『银玉杖妖海星头』的搅动调理,四个龙卷风瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕土灰色的,很像杠铃般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的云朵状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像疯精石塔般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍仙塔的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《古代角钢森林勇士思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的杏花园。

    这时女宰相U.兰妙依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖海星头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.兰妙依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的杏花园飞向悬在空中的片秀丽风光。

    随着全部杏花园进入片秀丽风光,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜鳄名钻墩和四片沼泽地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色路标形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见杏花园表演的考核总分是97.73分！杏花园论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香绞架小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的香绞架山脉有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香绞架山脉的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像油桶模样的雪白色的流光异彩的林海,眺望远方,那里的风光很像明亮的玉笋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香绞架山脉的后面,凸隐着无法形容的非常像一片啤酒模样的暗红色的缠绕的都城,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香绞架山脉的左侧,横躺着暗暗的特别像一片面条模样的暗黄色的柔光的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的黄瓜,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香绞架山脉的西北方,浮现着若有若无的极像一片香槟模样的烟橙色的流光异彩的大城,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的转椅,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香绞架山脉之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多奶糖,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的火球,样子十分的悠闲。
