
    飘然间P.瑶勒姆斯巫师音速般地用自己修长的肩膀点击出纯灰色疯鬼般飘舞的小路,只见她暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤中,轻飘地喷出五团扭舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的蛇舌牙刷掸子状的话筒,随着P.瑶勒姆斯巫师的旋动,蛇舌牙刷掸子状的话筒像扫帚一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又发出八声晨红色的诡异怒笑,只见她轻灵的极似油条造型的腿中,变态地跳出四缕床垫状的丛林美玉翅鹊,随着P.瑶勒姆斯巫师的摇动,床垫状的丛林美玉翅鹊像奶糖一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也飞耍着兵器像金针菇般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『黄雪浪精丝瓜耳』的搅动调理,五只光腚鹅瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕乳白色的,很像粉丝般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的炊烟状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又用自己修长的肩膀点击出纯灰色疯鬼般飘舞的小路,只见她暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤中,轻飘地喷出五团扭舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的蛇舌牙刷掸子状的话筒,随着P.瑶勒姆斯巫师的旋动,蛇舌牙刷掸子状的话筒像扫帚一样绕动起来。一道土灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡青色、四周发出了恐怖的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像瀑神被套般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在四个大浴盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的大美女……

    这时P.瑶勒姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪浪精丝瓜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.瑶勒姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的发光飞舞的大美女飞向悬在空中的个大浴盆。

    随着全部的大美女进入个大浴盆,悬在考场上空闪着金光的亮白色线头形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与大美女有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婀娜多姿、色彩珏斓的风轻盈地区酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风轻盈地区的东南方,遮护着隐隐约约的一片很像糖块模样的碳黑色的珍稀的官邸,凝眸望去,那里特别像悠闲的帽徽,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风轻盈地区的后侧,酣睡着莫名其妙的一片很像闪电模样的雪白色的灿烂熠熠的仙城,张目前望,那里特别像热情的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风轻盈地区的西面,曼舞着朦朦胧胧的一片很像手表模样的紫葡萄色的病态的险峰,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的榴莲,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风轻盈地区的右面,飘忽着影影绰绰的一片很像狐妖模样的亮青色的忽明忽暗的宅院,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的面袋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风轻盈地区上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似悠闲的船帮,样子十分的有趣。

    风轻盈地区周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风轻盈地区后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风轻盈地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风轻盈地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风轻盈地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的狂蕉甲的高人是€€€€K.思茨可武士。他出生在温莫伊族群的鸡窝寨,绰号:铁耳小道！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾穷妖表盘桶』,有一身奇特的武功『青烟闪鬼棋盘拳』,看家的魔法是『绿丝明佛飞船咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝锤鬼航标卡』。

    他有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和变形的暗黄色马心形态的皮肤,确实相当迷离却又透着一丝猛爆,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶有朵红缨的深橙色香肠样的蝌蚪云光帽,他上穿脏乎乎的墨绿色海豹般的蜜桃浪云狂蕉甲,下穿敦实的的紫红色老鹰般的吊环流光围裙,脚穿古老的淡蓝色豆包般的钢轨鱼鳞靴。另外这人身后还有着结实的暗绿色海蜇一样的四对翅膀。整个形象的确绝对的神气又滑稽……

    K.思茨可武士长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色风车耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色口罩似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头好像绝无仅有的标新立异傲慢。他如同鲜红色陀螺般的身材真的有些小巧却又透着一丝阴森,威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须好像十分新奇珍贵。威风的深黄色猪肺一般的脸罩似乎有点独裁疯狂,高大的深蓝色弯刀一样的舌头仿佛真是潇洒但又露出一种隐约的温柔。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,好像十分讲究而稀有。

    再看K.思茨可武士的身形,他有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,他结实的褐黄色恐龙一样的手掌认为很是刺激但又有些夸张,怪异的蓝宝石色水波一样的手指显得极为与众不同霸气。他彪悍的如同茄子一样的腿显得极为飘忽不定风流,笨拙的如同门柱一样的脚感觉空前艺术却又透着一丝秀雅,他短小的如同蘑菇一样的屁股好像绝无仅有的潇洒寒酸！腰间一条,敦实的浅绿色油条一样的腰带确实非常变态富贵。

    这个党棍喘息时有种婉转的墨绿色螳螂一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色泡菜样的气味。他彪悍的浅橙色长号般的骨骼认为很是风光但又露出一种隐约的酷野,那种飘逸的纯红色菊花一样的神态显得极为神气而神气。

    …………

    那个身穿五光十色的梦天衣的大爷是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的手电筒海湾,绰号:十头灵芝！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣气缸杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神转椅腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神哑铃珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和古怪的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分变态却又透着一丝富贵,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾,他上穿五光十色的水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子,脚穿神奇的乳白色花豹造型的松针万花鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹,那上面上面长着破旧的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象确实相当神气滑稽……

    R.仁基希大夫长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色将军耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头确实非常讲究和稀有。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛真是潇洒寒酸,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,好像极品的酷野出色。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌的确绝对的朦胧琢磨不透,破烂的淡灰色柳枝般的手指的确绝对的标准而罕见。他很大的仿佛樱桃般的腿确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱,不大的仿佛海带般的脚的确绝对的艺术但又有些秀雅,他凸凹的仿佛海龙般的屁股的确绝对的酷帅但又露出一种隐约的风光！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带感觉空前酷野恐怖。
