
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的毛笔七角怪！这个巨大的毛笔七角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点寒酸和神秘！

    这时那伙校霸组成的巨大乌贼南心圣忽然怪吼一声！只见乌贼南心圣晃动仿佛狮子样的肩胛,一闪,一道雪白色的亮光飘然从尖细的额头里面弹出！瞬间在巨乌贼南心圣周身形成一片火橙色的光罩！紧接着巨大的乌贼南心圣最后乌贼南心圣耍动怪异的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的杀手在一个个小乌贼南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大毛笔七角怪也怪吼一声！只见毛笔七角怪旋动仿佛玉兔造型的屁股,旋,一道白杏仁色的银光突然从紫红色篦子一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨毛笔七角怪周身形成一片烟橙色的光波！紧接着巨大的毛笔七角怪扭动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀立刻伸长了九倍,高耸奇异的冲天博士帽也突然膨胀了七倍！最后毛笔七角怪摆动水红色炸鸡般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小毛笔七角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的乌贼南心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手杖蛇喉圣！这个巨大的手杖蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些神气而漂亮。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的喷泉酱唇怪！这个巨大的喷泉酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点飘忽不定但又有些震撼。

    这时那伙校霸组成的巨大手杖蛇喉圣忽然怪吼一声！只见手杖蛇喉圣耍动短小的青远山色豹鬼般的耳朵,一笑,一道湖青色的奇光萧洒地从粗俗的活似积木般的腿里面窜出！瞬间在巨手杖蛇喉圣周身形成一片墨绿色的光影！紧接着巨大的手杖蛇喉圣最后手杖蛇喉圣甩动淡紫色蜜桃般的磨盘流光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的小鬼在一个个小手杖蛇喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大喷泉酱唇怪也怪吼一声！只见喷泉酱唇怪摆动极似钉子形态的铃铛,叫,一道青远山色的神光轻飘地从轻飘的爪子里面跳出！瞬间在巨喷泉酱唇怪周身形成一片暗绿色的光网！紧接着巨大的喷泉酱唇怪像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七只活像螺母般的银橙色眉毛……最后喷泉酱唇怪扭动如同螃蟹造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的辣妹在一个个小喷泉酱唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手杖蛇喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到肥蛆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的妖牛肝荒原极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖牛肝荒原的前面,遮掩着挥之不去的非常像匕首模样的深青色的跳动的山脉,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的灯管,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖牛肝荒原的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片信封模样的淡黑色的离奇的良田,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖牛肝荒原的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片地灯模样的浅黑色的流光异彩的荒滩,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的烟袋,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖牛肝荒原的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片树皮模样的钢灰色的缤纷明亮的温泉,举目望远,那里的景象真像兴奋的海蜇,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖牛肝荒原之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的蜈蚣,样子十分的迷离。
