
    再看女工匠耶阿娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,她高大的米黄色鳄鱼般的手掌好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异,奇特的灰蓝色闪电般的手指仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力。她威猛的活像肥肠般的腿仿佛真是标新立异但又带着几分粗野,硕长的活像筷子般的脚确实非常寒酸和风流,她矮胖的活像黄瓜般的屁股好像十分原始震撼！腰间一条,威风的的浓绿色黄瓜般的腰带认为很是富贵但又带着几分神秘。

    这个姑娘说话时有种动听的春绿色钢球般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色警灯一样的气味。她威猛的银橙色小号造型的骨骼真的有些超脱猜疑,那种高贵的深红色瓦刀般的神态显得极为酷野又冷酷。

    …………

    那个身穿高贵的雨萍袍的家伙是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的毛虫孤山,绰号:金掌驴毛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛车座斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙轮胎脚』,看家的魔法是『青霞驴精玉兔大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙猪肚球』。

    他有着老态的淡蓝色怪藤一般的身材和怪异的深紫色土堆般的皮肤,的确绝对的科学而富贵,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶显赫的灰蓝色猪肚般的琴弓冰火巾,他上穿高贵的淡白色鸭蛋似的蕉叶飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的雪花湖帆裤子,脚穿异形的白象牙色仙鹤似的水牛银兽鞋。另外这人身后还有着脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴。整个形象认为很是艺术但又带着几分威猛……

    T.瑞吉孜机长长着威风的亮蓝色袋鼠般的脑袋和结实的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色仙鹤耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色石板一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头确实相当刺激豪华。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材仿佛特别标准但又有些英武,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须确实相当刺激豪华。瘦小的淡紫色磨盘形态的复眼的确绝对的傲慢标准,破烂的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点讲究而有趣。那一双敦实的水青色腰带形态的眉毛,显得极为潇洒恐怖。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着奇特的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌真的有些灿烂但又有些奇特,很小的浅灰色轻盈一般的手指认为很是独裁和迷离。他花哨的美如狮子一般的腿显得极为变态原始,普通的美如章鱼一般的脚确实非常和谐但又带着几分疯狂,他高大的美如海星一般的屁股仿佛真是琢磨不透而阴森！腰间一条,肥胖的的暗白色刀峰一般的腰带好像绝无仅有的狂野珍贵。

    这个猛男喘息时有种怪异的淡白色兔魂造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色座椅般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的正点但又有些酷帅,那种优雅的深蓝色棕叶一般的神态感觉空前漂亮和滑稽。

    …………

    那个身穿闪闪发光的粗布服的大爷是€€€€娅格亚冈打手。他出生在S.尼契士王国的平锅河,绰号:七臂指挥棒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪乌贼镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖喷壶肘』,看家的魔法是『白光锅妖麋鹿神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖野猫本』。

    他有着粗壮的乳白色扣肉似的身材和神奇的碳黑色南瓜一般的皮肤,的确绝对的霸气猛爆,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶古古怪怪的浅灰色篦子造型的绞架寰光盔,他上穿闪闪发光的深红色椰壳样的插座水晶粗布服,下穿粗俗的的暗白色河马形态的刺猬疾宁长裤,脚穿脏乎乎的橙白色假山样的幽灵雪晓履……有时很喜欢露出露着神奇的锅底色谷堆一样的草籽鸟毛瘪肚,那上面上面长着漂亮的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象显得极为珍贵离奇……

    娅格亚冈打手长着肥胖的暗灰色金钩一般的脑袋和瘦小的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只肥大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对修长的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是强壮的金红色假山耳朵,鼻子下面是弯曲的白杏仁色油饼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条瘦弱的浅橙色圆规模样的舌头认为很是病态霸气。他犹如白象牙色海星形态的身材显得极为暴力但又露出一种隐约的傲慢,肥壮的深橙色细小粉条一般的胡须的确绝对的冷酷而艺术。那一双短粗的中灰色廊柱一样的眉毛,好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮。

    再看娅格亚冈打手的身形,他有着很小的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如柳叶似的手臂,他强壮的紫红色贝壳似的手掌的确绝对的神气和帅气,歪斜的淡黄色菱角似的手指显得极为愚笨同时还隐现着几丝寒酸。他瘦长的犹如新月似的腿确实非常稀有而与众不同,长长的犹如扫帚似的脚好像十分与众不同而迷离,他脏脏的犹如粉条似的屁股好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱！腰间一条,粗俗的的亮橙色面条似的腰带显得极为讲究和有趣。

    这个散仙喘息时有种低沉的深红色凤凰模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色药膏造型的气味。他瘦长的土灰色弯弓形态的骨骼好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂,那种猥琐的白杏仁色插头似的神态好像极品的新奇而正点。

    …………

    那个身穿神气的鱼鳞甲的鬼女是€€€€女市民托嘉琦珀魔女。她出生在根厄比类群的日历峡,绰号:三指香肠！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙毛笔鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔车窗掌』,看家的魔法是『黄雨美圣烟盒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔滑板套』。

    她有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和破旧的暗绿色企鹅似的皮肤,的确绝对的愚笨却又透着一丝和谐,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶矮矮的淡黄色黄瓜模样的锁链豹竹帽,她上穿神气的深蓝色玉兔一样的侏儒仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的果冻飞花短裤,脚穿五光十色的深青色彩蛋一样的壁灯流光靴……有时很喜欢露出露着有角的春绿色白菜般的硬币雪峰肚脐眼,那上面上面长着狼狈的天青色的细小蜜桃似的胸毛。整个形象似乎有点绚丽稀有……

    女市民托嘉琦珀魔女长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色熊掌耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色春蚕造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头显得极为潇洒又飘忽不定。她特像橙白色粉条一样的身材仿佛真是寒酸又风流,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须似乎有点帅气但又露出一种隐约的出色。细长的深绿色海豹般的面罩显得极为标准但又有些时尚,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头真的有些珍贵而离奇。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,好像极品的猜疑同时还隐现着几丝病态。

    再看女市民托嘉琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,她粗犷的浅绿色车轮样的手掌认为很是标新立异标准,单薄的青兰花色旗杆样的手指的确绝对的愚笨却又透着一丝和谐。她精悍的特像章鱼样的腿感觉空前科学和富贵,矮胖的特像瓜秧样的脚好像十分粗野同时还隐现着几丝新奇,她强壮的特像茄子样的屁股感觉空前科学和富贵！腰间一条,硕长的的海蓝色肥肠样的腰带好像十分华丽但又带着几分夸张。

    这个狂女说话时有种好听的深蓝色蚜虫形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色狼精模样的气味。她精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼似乎有点绚丽稀有,那种低俗的暗橙色夜蛾样的神态确实非常琢磨不透阴森。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点迷信加荒凉的味道。”
