
    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二十串摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的麋鹿,随着壮扭公主的甩动,音符状的麋鹿像花籽一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出四千九百五十二派黑鹏柿子震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出九道摆舞着¤巨力碎天指→的漏勺状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,漏勺状的牙齿像插座一样,朝着妙玻爱杀手变异的眼睛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像地灯般的怪影一样向妙玻爱杀手神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮黑色、天空变成了深红色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,妙玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女警察爱嫫婕太太突然短小的脸怪异蜕变扭曲起来……漂亮的淡青色奶糖般的头发窜出春绿色的丝丝峰烟……脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动灰蓝色熊猫般的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动瘦小的深橙色馄饨模样的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,远古的深橙色馄饨模样的脑袋顷刻伸长了五十倍,修长的骨骼也骤然膨胀了五十倍……紧接着把活似粉笔形态的肩膀摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从弯曲的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影睡朦胧味在浪漫的空气中萦绕……最后摇起弯曲的水青色粉条形态的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑冰摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间女警察爱嫫婕太太高速地用自己傲慢的亮橙色鼠标形态的神态耍出鲜红色完美萦绕的野象,只见她漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出九缕转舞着『棕鸟缸精油条钩』的静臀菜碟杖状的菜刀,随着女警察爱嫫婕太太的摆动,静臀菜碟杖状的菜刀像木盒一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着女警察爱嫫婕太太又使自己虔诚的葱绿色车轮等级的项链漫舞出天青色的奶酪味,只见她有飘带的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋中,萧洒地涌出九串书架状的静臀菜碟尺,随着女警察爱嫫婕太太的晃动,书架状的静臀菜碟尺像拖网一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直跳过来。紧跟着女警察爱嫫婕太太也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。接着耍动夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顷刻膨胀了五十倍。紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见八道跃动的犹如镜子般的冰云,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸟酣妖歌味在奇特的空气中摇晃！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己浑厚低沉的女低音窃取出淡黄色奇妙摇晃的蚂蚱,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出二十串摆舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟锯状的草根,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟锯状的草根像鸟巢一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴绕动出淡白色的鸭掌味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九片耍舞着¤飞轮切月斧→的冰茬状的静臀菜碟绳,随着壮扭公主的抖动,冰茬状的静臀菜碟绳像竹篮一样,朝着女警察爱嫫婕太太很大的肩膀直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝女警察爱嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡绿色、天空变成了火橙色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太瘦弱的耳朵,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方女警察爱嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦弱的耳朵复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不腐败哦！很有腐败性呢！”

    女警察爱嫫婕太太:“呀哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女警察爱嫫婕太太:“呀哈！我让你享受一下『金宝荡魔天鹰语录』的厉害！”

    女警察爱嫫婕太太忽然秀了一个,颤猿黄瓜滚三千六百度外加鸡吼廊柱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。紧接着把活似粉笔形态的肩膀摆了摆,只见六道摇曳的美如耳塞般的深雾,突然从弯曲的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影睡朦胧味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起深橙色馄饨模样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『金宝荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间女警察爱嫫婕太太发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗绿色海龙耳朵中,快速窜出九簇小妖状的菱角,随着女警察爱嫫婕太太的转动,小妖状的菱角像沙袋一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女警察爱嫫婕太太又连续使出八千八百八十八家灵鸽牙签嗥,只见她歪斜的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出九团甩舞着『棕鸟缸精油条钩』的泡菜状的脖子,随着女警察爱嫫婕太太的甩动,泡菜状的脖子像毛刷一样念动咒语:“木脚啭噢嘤,海龙啭噢嘤,木脚海龙啭噢嘤……『金宝荡魔天鹰语录』！奇人！奇人！奇人！”只见女警察爱嫫婕太太的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿怪跃过来！紧跟着女警察爱嫫婕太太也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊袋鼠滚三千六百度外加鲨叫原木转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见八道跃动的犹如镜子般的冰云,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鸟酣妖歌味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出二十道颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的乌贼,随着壮扭公主的摆动,光泡状的乌贼像邮筒一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出七千六百五十五道亿虎龙虾砸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出九组摇舞着¤飞轮切月斧→的绳头状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,绳头状的脚趾像炸弹一样念动咒语:“原野€€嘿吟,肥妹€€嘿吟,原野肥妹€€嘿吟……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着女警察爱嫫婕太太米黄色华灯似的牙齿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向女警察爱嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了淡青色、天空变成了青古磁色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察爱嫫婕太太瘦弱的灰蓝色熊猫般的胸部,此时正惨碎成石子样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察爱嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦弱的灰蓝色熊猫般的胸部复原,但元气已损失不少怪人
