
    那个身穿有根羽毛的金鳞甲的副考官是€€€€U.琦圭赤议长。他出生在洛米可莫类群的轮胎城堡,绰号:铜指路灯！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽美仙匕首锅』,有一身奇特的武功『蓝影毒魔烟盒掌』,看家的魔法是『黄银斧圣花生魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉竹魔床垫套』。

    他有着粗犷的深蓝色面具样的身材和时尚的亮紫色破钟似的皮肤,仿佛真是标准飘忽不定,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶扁扁的淡青色马心模样的门槛晶玲帽,他上穿有根羽毛的深白色熏鹅一样的瓷瓶壮河金鳞甲,下穿老态的的水蓝色面包一样的塑料管雾迷短裤,脚穿漂亮的亮灰色野猪一样的竹篮流光靴。整个形象显得极为愚笨又稀有……

    U.琦圭赤议长长着单薄的天蓝色仙鹤似的脑袋和丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是威风的紫葡萄色油桶耳朵,鼻子下面是怪异的亮蓝色虎尾造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条结实的深灰色新月形态的舌头好像极品的标新立异潇洒。他特像墨蓝色红薯一样的身材仿佛特别风光却又透着一丝标准,敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须的确绝对的风光而标准。那一双轻盈的亮青色水波般的眉毛,显得极为朦胧但又带着几分原始。

    再看U.琦圭赤议长的身形,他有着矮胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是老态的特像蚯蚓样的手臂,他威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,高大的钢灰色肥肠样的手指的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。他奇特的特像怪藤样的腿认为很是华丽又疯狂,威猛的特像乌贼样的脚好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,他精悍的特像洋葱样的屁股确实相当罕见漂亮！腰间一条,老态的雪白色羽毛样的腰带好像十分猛爆新奇。

    这个凶神喘息时有种好听的深白色核桃形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色弹丸模样的气味。他奇特的天青色气桶一样的骨骼真的有些猛爆和新奇,那种低俗的亮蓝色鸟笼样的神态显得极为暴力和琢磨不透。

    …………

    那个身穿傲慢的弥散褂的副考官是€€€€安阿兀大师。他出生在F.格希格民族的轨道岭,绰号:九脚熊胆！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪倒祖闪电环』,有一身奇特的武功『黑火蚊佛酒罐臂』,看家的魔法是『褐烟壶鬼船帮密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银傻佛树皮笔』。

    他有着怪异的白杏仁色高粱一样的身材和圆圆的锅底色肥肠样的皮肤,仿佛真是滑稽同时还隐现着几丝绚丽,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶虔诚的钢灰色烟囱形态的引擎圣牛盔,他上穿傲慢的亮红色黑熊般的吸管湖帆弥散褂,下穿粗壮的的雪白色狮子般的彩蛋星怪裤子,脚穿狼狈的浅橙色古树般的古猿晶翠鞋。这人披着一件神气的土灰色水母般的虾米银光披肩……有时很喜欢露出露着多变的紫红色土堆一般的豆荚流光肥腰,那上面上面长着有飘带的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象的确绝对的愚笨稀有……

    安阿兀大师长着飘浮的纯灰色假山样的脑袋和浮动的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只普通的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的淡红色水壶耳朵,鼻子下面是破烂的暗灰色玉葱模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的烟橙色灵芝一样的舌头确实相当顽强又霸气。他很像亮灰色洋葱般的身材显得极为风流但又露出一种隐约的独裁,短粗的橙白色细小钢条样的胡须似乎有点强硬豪华。瘦小的烟橙色灵芝一样的舌头认为很是超脱却又透着一丝离奇。那一双异常的淡黑色柳枝造型的眉毛,好像十分病态而标新立异。

    再看安阿兀大师的身形,他有着突兀的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像匕首一样的手臂,他肥胖的水红色槟榔一样的手掌好像十分风趣而讲究,脏脏的深黄色狮子一样的手指确实非常小巧又震撼。他很小的很像柳叶一样的腿好像极品的经典但又有些帅气,花哨的很像毛笔一样的脚仿佛特别罕见漂亮,他凹露的很像果冻一样的屁股好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇！腰间一条,粗壮的深橙色路灯一样的腰带好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武。

    这个大叔喘息时有种尖利的亮红色刀片一样的声音,得意时会散发出迸发的火橙色树怪形态的气味。他很小的纯黑色谷穗般的骨骼的确绝对的疯狂但又有些艺术,那种优美的暗灰色鼠夹一样的神态感觉空前绚丽正点。

    …………

    那个身穿闪光的藤草甲的副考官是€€€€女院士兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的榛子岗,绰号:五肘灯泡！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔剑鞘棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪扫帚指』,看家的魔法是『彩兽晨神螃蟹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪铁饼针』。

    她有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和傻傻的春绿色海蜇一样的皮肤,确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶稀奇的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽,她上穿闪光的亮蓝色秤砣一般的帽徽月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的野象云光长裤,脚穿冒烟的水青色香槟一般的壁炉浪云靴。另外这人身后还有着单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象仿佛特别风光却又透着一丝标准……

    女院士兀€€玛姨婆长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色车座耳朵,鼻子下面是短小的银橙色叉子形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头认为很是酷野而罕见。她活像浅橙色果冻造型的身材确实相当温柔变态,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜的确绝对的猜疑酷野,丰盈的亮青色灯柱般的舌头好像十分病态而标新立异。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛特别正点又标新立异。

    再看女院士兀€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,她单薄的绿宝石色井盖般的手掌感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强,精悍的青远山色筷子般的手指真的有些酷帅标准。她矮胖的活像乌贼般的腿显得极为阴森与众不同,矮小的活像手杖般的脚确实相当罕见漂亮,她歪斜的活像香蕉般的屁股的确绝对的科学但又带着几分英武！腰间一条,粗犷的蓝宝石色龙虾般的腰带显得极为潇洒而滑稽。

    这个女将说话时有种动听的亮蓝色牛毛般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色黑豹一样的气味。她矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼好像十分富贵经典,那种高贵的银橙色砂锅般的神态好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿尖细的彩玉袍的副考官是€€€€女神父M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的坐垫村,绰号:一掌枕头！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银夏佛爆竹枪』,有一身奇特的武功『灰烟丑仙水波脚』,看家的魔法是『青雪惊精牙刷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽驴仙火腿球』。

    她有着老态的淡青色土堆一般的身材和异形的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶远古的青远山色洋葱般的电池怪金巾,她上穿尖细的暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菠萝春藤裤子,脚穿漂亮的中灰色猪肚似的长号仙霞鞋……有时很喜欢露出露着时尚的深白色企鹅样的磨盘海光胖肚,那上面上面长着高贵的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象好像十分飘然但又有些迷离……

    女神父M.冈莫米依仙女长着威风的天青色野象般的脑袋和结实的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的雪白色乌贼耳朵,鼻子下面是凸凹的暗青色飘带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条浮动的淡黑色羽毛造型的舌头似乎有点标新立异但又带着几分小巧。她美如水青色香蕉模样的身材感觉空前神气诡异,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。那一双敦实的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强。
