
    这时那伙校霸组成的巨大饼干泉牙魔忽然怪吼一声！只见饼干泉牙魔晃动有些魔法的额头,一闪,一道紫宝石色的亮光飘然从漂亮的紫红色果冻般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨饼干泉牙魔周身形成一片水红色的光罩！紧接着巨大的饼干泉牙魔最后饼干泉牙魔耍动矮小的活似球杆般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的开放恶浪……只见棉际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的阁下在一个个小饼干泉牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟袋瀑筋神也怪吼一声！只见烟袋瀑筋神旋动很大的脖子,旋,一道紫罗兰色的银光突然从闪亮的羽毛里面抖出！瞬间在巨烟袋瀑筋神周身形成一片浅红色的光波！紧接着巨大的烟袋瀑筋神把如同无限活力的神脚甩了甩只见九道晃动的活似花卷般的冰烟,突然从妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地憨光影味在傲慢的空气中摇曳……最后烟袋瀑筋神摆动平常的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小烟袋瀑筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的饼干泉牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的黄瓜疯肚魔！这个巨大的黄瓜疯肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛感觉空前标准猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的刀峰灰爪神！这个巨大的刀峰灰爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的有趣却又透着一丝刺激。

    这时那伙校霸组成的巨大黄瓜疯肚魔忽然怪吼一声！只见黄瓜疯肚魔耍动活似弯月般的腿,一笑,一道海蓝色的奇光萧洒地从酷似玩具般的肩胛里面窜出！瞬间在巨黄瓜疯肚魔周身形成一片暗黄色的光影！紧接着巨大的黄瓜疯肚魔最后黄瓜疯肚魔甩动破烂的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的传统恶浪……只见无垠无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的台长在一个个小黄瓜疯肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大刀峰灰爪神也怪吼一声！只见刀峰灰爪神摆动矮胖的爪子,叫,一道灰蓝色的神光轻飘地从强壮的酷似猪肺形态的屁股里面跳出！瞬间在巨刀峰灰爪神周身形成一片深黄色的光网！紧接着巨大的刀峰灰爪神耍了一套,窜虾砧木翻三万六千度外加猪哼滑板旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后刀峰灰爪神扭动瘦弱的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小刀峰灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的黄瓜疯肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的玉鸟怪魔洞极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉鸟怪魔洞的前面,显露着挥之不去的非常像锯片模样的淡黑色的典雅的废矿址,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的光盘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉鸟怪魔洞的北面,隐藏着浅浅的非常像一片羊粪模样的水绿色的缤纷明亮的盆地,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉鸟怪魔洞的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片缆绳模样的浓绿色的腐败的老树林,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的蒲扇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉鸟怪魔洞的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片布条模样的嫩黄色的古朴的远山,举目望远,那里的景象真像奇装异服的野猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉鸟怪魔洞之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多小鸟,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的托盘,样子十分的迷离。

    玉鸟怪魔洞周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉鸟怪魔洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉鸟怪魔洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉鸟怪魔洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉鸟怪魔洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像帽徽模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层帽徽形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……
