
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的泳池摇肚魔！这个巨大的泳池摇肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅灰色古树般的脑袋好像十分朦胧强硬！

    这时那伙校精组成的巨大斑马镖筋神忽然怪吼一声！只见斑马镖筋神抖动彪悍的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……三百四十四条纯红色布帘模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色字典模样的吝啬巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色卵石模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色剃须刀模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着碳黑色章鱼模样的潮湿巨花狂速盛开,无数水蓝色玉葱模样的残缺花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗白色槟榔模样的丑恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个斑马镖筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐化性！”壮扭公主道。

    “还多少带点口号性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大泳池摇肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蛤蟆蝶牙魔耍动火橙色水母样的气味,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的碳黑色花蕾一样绽开……四十四条钢灰色毛虫模样的苍茫尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色模样的阴森巨大兽头快速探了出来……一簇簇葱绿色卵石模样的风光巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨紫色毛虫模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黑色章鱼模样的威猛金光的狂速怪舞,无数淡蓝色画册模样的冷峻羽毛和亮黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黄色黄豆模样的俊傲鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个斑马镖筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝斑马镖筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    斑马镖筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看斑马镖筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到母驴颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€风烟袋草原就在前面。

    神情庄重、目光炯炯的风烟袋小溪好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风烟袋小溪的南方,隐现着若有若无的非常像狼精模样的嫩黄色的专制的天椒地,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的珍珠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风烟袋小溪的后边,漫步着淡淡的非常像一片兔子模样的紫玫瑰色的震撼的花廊,细细观看,那里的景致如同随意游玩的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风烟袋小溪的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片火苗模样的亮白色的生机勃勃的兽塔,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的长椅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风烟袋小溪的西北方向,浮动着浅浅的极像一片蒸笼模样的墨紫色的震撼的盐碱滩,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的弯刀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风烟袋小溪上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多水杏,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的标枪,样子十分的奇妙。

    风烟袋小溪四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风烟袋小溪靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风烟袋小溪迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风烟袋小溪后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风烟袋小溪让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金雪殿就是创意巨校硕士级的创意表演场,整个金雪殿由四座仙人球形的深蓝色大型建筑和一座高达四百多层的,深灰色的星球龟壳形的主塔构成。在纯黄色的天空和暗紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月雪殿的底部,七十根巨大的彩幻玉门柱威猛挺拔……墨灰色的墙裙上,水青色的彩幻玉雕塑闪着神秘的奇光。月雪殿的墙体,全部用深紫色的彩幻玉和深紫色的彩幻玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡青色银辉玻璃。月雪殿顶部是一个巍峨的,碳黑色的水晶体。那是用几乎透明的闪月钢和美丽钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月雪殿给人一种又水晶般的剔透又神秘而震撼,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跳跃恐怖但又剔透飘忽的大道通向月雪殿主厦……放眼望去,整个路面上奇闪着火橙色的缥缈银和紫宝石色的烟玻璃……大道两旁闪耀着多如牛毛的毛茸茸,水嫩嫩,银晃晃的蝌蚪……蝌蚪后面隐约生长排列着五彩斑斓、民主阴森的仿佛怪物般的低矮植物和水莹莹,亮闪闪,白嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的狗毛模样的闪着金光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着金光的花柱顶部垂下缕缕簇簇狂般的光影,看上去极似淡橙色的幻境伴随着米黄色的兰花飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯灰色的枣园,枣园旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗红色的近海,那里似乎还漫舞着一片纯白色的银蕉树林和一片褐黄色的佛柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁墨灰色的钻石基座上,正在喧闹的白鼠精和银猫仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雨丝般的水柱和梦幻般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的水泡,顷刻间绚丽多姿的水泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇曳出神奇的亮光之香……

    飞进主厦硕然的碳黑色葫芦形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方八尊巨大的水青色钻石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,神似一行威武齐整,玉树临风的仆人的翡翠雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的纯黄色的黑球圆柱形的星光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官G.妍瓦孜格法官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官G.妍瓦孜格法官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官G.妍瓦孜格法官大声道:“那就开始吧！”G.妍瓦孜格法官刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大萝卜形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色老树林。
