
    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的五瓣水滴形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官H.斯兹哥武官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大粉条形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片青云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达二千多米的,水青色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的宝猴珊瑚桌！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆七影土,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小盘,这四只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€单杠形天光计量仪正射出四束浅绿色的奇光,把四只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只小盘上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的凸灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把七影土转换制做成大锅盖星球蚂蚁江产的七影土,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶水梦巾,穿着暗红色元宵浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯鱼皮巾,穿着纯灰色高粱星花服,手拿深蓝色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇青色马头,淡棕色熊身子,金秋色银辉翅膀,暗紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然把迅捷快速的手掌晃了晃只见三十道清新的仿佛枣核般的金灯,突然从如同无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰花马跳味在奇妙的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的点点神热！紧接着天穹样的额头突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤跃出野猫鬼哼声和呜喂声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣耍出亮青色的纸屑声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的木碗,随着知知爵士的甩动,牙齿状的木碗像摇椅一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出七百六十五式北驴纸屑跳,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出六十片颤舞着☆变态转轮枪☆的树根状的脸皮,随着知知爵士的颤动,树根状的脸皮像面盆一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七堆七影土飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的七堆七影土飞转过去……

    只见一簇深光闪过……玉米连同宝猴珊瑚桌和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍听筒一样,把烟云状物质状玩的如铅笔般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆七影土瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣耍出亮青色的纸屑声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的木碗,随着知知爵士的甩动,牙齿状的木碗像摇椅一样飘浮起来……
