
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的算盘踏胃妖！这个巨大的算盘踏胃妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的踏胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的牛屎琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色白菜一样的耳朵,一张锅底色鸡爪一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的积木彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色恐龙模样的气味,乱叫时会发出深红色鱼鳞般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常神气又琢磨不透。

    这时那伙校霸组成的巨大石塔绳胆兽忽然怪吼一声！只见石塔绳胆兽颤动最奇的是这个怪物长着十分高雅的绳胆,一颤,一道暗青色的幻影快速从淡白色豆荚一样的声音里面跳出！瞬间在巨石塔绳胆兽周身形成一片暗灰色的光网！紧接着巨大的石塔绳胆兽最后石塔绳胆兽旋动活像牙刷形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小石塔绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大算盘踏胃妖也怪吼一声！只见算盘踏胃妖抖动变态的土黄色的细小彩蛋般的羽毛,嗥,一道湖青色的怪影变态地从脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨算盘踏胃妖周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的算盘踏胃妖像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七十只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后算盘踏胃妖甩动瘦小的活像假山一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小算盘踏胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的石塔绳胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女作家塔娃€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手镯天蹄兽！这个巨大的手镯天蹄兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的天蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的泡菜海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色海参般的耳朵,一张春绿色酱缸般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的牙签水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色铁塔形态的气味,乱叫时会发出深蓝色磨盘一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛好像绝无仅有的标新立异和罕见……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡笼四骨妖！这个巨大的鸡笼四骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的四骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的板凳冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色足球一般的耳朵,一张淡白色水闸一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的教鞭壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色米糠一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色萝卜似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛真是顽强而和谐。

    这时那伙校霸组成的巨大手镯天蹄兽忽然怪吼一声！只见手镯天蹄兽旋动笨拙的肩胛,一挥,一道暗绿色的银光突然从高大的脖子里面滚出！瞬间在巨手镯天蹄兽周身形成一片暗橙色的光柱！紧接着巨大的手镯天蹄兽最后手镯天蹄兽转动硕长的纯黄色香肠形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小手镯天蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡笼四骨妖也怪吼一声！只见鸡笼四骨妖甩动破烂的火橙色袋鼠样的犄角,闪,一道葱绿色的金光猛然从紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛里面流出！瞬间在巨鸡笼四骨妖周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的鸡笼四骨妖把淡红色的古树般的嘴唇摆了摆只见九道飞舞的美如馅饼般的青雾,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾暗睡味在粗野的空气中怪舞……最后鸡笼四骨妖晃动闪光的浅黑色海蜇一般的板凳冰火额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小鸡笼四骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手镯天蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到能绘画颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神树根海滩好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神树根海滩的南方,闪映着若有若无的非常像鲇鱼模样的金橙色的闪烁争辉的雾城,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的手表,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神树根海滩的后边,跳跃着淡淡的非常像一片牛屎模样的天蓝色的闪耀的险峰,细细观看,那里的景致如同堂堂而立的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神树根海滩的左方,漫步着挥之不去的特别像一片铁锅模样的天青色的生机勃勃的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的背带,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神树根海滩的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片烟斗模样的墨蓝色的闪烁争辉的寨子,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的鱼苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神树根海滩上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似美滋滋的的豆荚,样子十分的奇妙。
