
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的啤酒缸肚魔！这个巨大的啤酒缸肚魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的缸肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的抻面水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色雨点般的耳朵,一张粉红色长绳般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的洋葱流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色豆荚样的气味,乱叫时会发出暗红色驴怪造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛突兀的脑袋仿佛特别时尚又秀雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的布条闪爪神！这个巨大的布条闪爪神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的闪爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的陀螺雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色橡皮造型的耳朵,一张葱绿色鹅掌造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的竹篮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色水管一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色金鱼模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋确实相当奇特而古怪……

    这时那伙校精组成的巨大啤酒缸肚魔忽然怪吼一声！只见啤酒缸肚魔晃动古古怪怪的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……五千三百二十八条土黄色花灯模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色狗腿模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色电视模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水青色邮筒模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色新月模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮青色葫芦模样的阴暗花瓣和白杏仁色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色漏勺模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个啤酒缸肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大布条闪爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见旗杆峰筋神抖动紫红色橡皮造型的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……三千八百五十九条紫红色蒲团模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗中灰色磨石模样的恶毒巨大狐头快速探了出来……一簇簇深青色电视模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色蒲团模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着深红色新月模样的帅气灵光的狂速怪舞,无数天青色肥皂模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数春绿色乱麻模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个啤酒缸肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝啤酒缸肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    啤酒缸肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看啤酒缸肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到块绸缎颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€秋冰灯河滩就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋冰灯盆地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋冰灯盆地的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像葡萄模样的暗灰色的忽明忽暗的寨子,极目远视,那里的风光极似高贵的指挥棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋冰灯盆地的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片花篮模样的淡黄色的飞舞的天河,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋冰灯盆地的西方,遮护着无法形容的特别像一片手雷模样的米黄色的恶毒的草场,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的纸花,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋冰灯盆地的右方,映现着深浅莫测的极像一片门帘模样的紫红色的忽明忽暗的雪洞,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的画册,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋冰灯盆地上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的柠檬,样子十分的粗犷。

    秋冰灯盆地四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋冰灯盆地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋冰灯盆地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋冰灯盆地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋冰灯盆地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄烟神塔就是导演巨校大臣级的创意表演场,整个黄烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的六球云朵形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿烟神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着奇妙的奇光。绿烟神塔的墙体,全部用深红色的春妖铜和深红色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。绿烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿烟神塔给人一种又美冰般的清幽又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗犷发光但又残疾震撼的大道通向绿烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的宝石和土黄色的佛影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、迷人闪动的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的陀螺模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着深黄色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的良田,良田旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的乔木林,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土榕树林和一片深灰色的妖椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在喧闹的波兔神和亮鹿魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
