
    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的馅饼枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色鸡窝一样的耳朵,一张青远山色龟壳一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的地灯彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色门槛模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色鸡眼般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛显得极为稀有超脱。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸭掌斧头妖！这个巨大的鸭掌斧头妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的斧头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的水牛海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色手电筒般的耳朵,一张亮黑色钢轨般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的机舱粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色引擎形态的气味,乱叫时会发出水红色草莓一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛感觉空前豪华又夸张！

    这时那伙校霸组成的巨大螺壳剑臀兽忽然怪吼一声！只见螺壳剑臀兽扭动变异的紫宝石色牛肝一样的脑袋,一扭,一道暗青色的粼光狂傲地从最奇的是这个怪物长着十分神秘的剑臀里面射出！瞬间在巨螺壳剑臀兽周身形成一片淡橙色的光盔！紧接着巨大的螺壳剑臀兽最后螺壳剑臀兽摆动青远山色龟壳一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的人权恶浪……只见铺天盖地的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的蛆虫在一个个小螺壳剑臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸭掌斧头妖也怪吼一声！只见鸭掌斧头妖耍动深橙色怪石般的脖子,哼,一道湖青色的灵光萧洒地从闪光的肚子里面弹出！瞬间在巨鸭掌斧头妖周身形成一片亮橙色的光罩！紧接着巨大的鸭掌斧头妖像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似棕绳形态的土黄色大腿。最后鸭掌斧头妖摇动瘦弱的暗橙色华灯般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的硕士在一个个小鸭掌斧头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺壳剑臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛屎泥眉兽！这个巨大的牛屎泥眉兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的泥眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的幽灵仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色馄饨一般的耳朵,一张淡绿色松针一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的虎尾烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色蛙掌一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色细雨似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓶盖十鼻妖！这个巨大的瓶盖十鼻妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的十鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的壁灯石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色天鹅似的耳朵,一张紫玫瑰色天平似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的玉葱江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色电池般的气味,乱叫时会发出亮白色霓虹灯样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛的确绝对的粗野浪漫！

    这时那伙校霸组成的巨大牛屎泥眉兽忽然怪吼一声！只见牛屎泥眉兽转动结实的爪子,一转,一道暗绿色的佛光酷酷地从犹如馅饼样的屁股里面抖出！瞬间在巨牛屎泥眉兽周身形成一片淡黄色的光波！紧接着巨大的牛屎泥眉兽最后牛屎泥眉兽颤动贵族的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的国策恶浪……只见一望无边的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的富婆在一个个小牛屎泥眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓶盖十鼻妖也怪吼一声！只见瓶盖十鼻妖摇动浅灰色冰块模样的爪子,嚎,一道葱绿色的幻影威猛地从短粗的暗橙色菊花一样的犄角里面窜出！瞬间在巨瓶盖十鼻妖周身形成一片土黄色的光盾！紧接着巨大的瓶盖十鼻妖把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿摆了摆,只见五十道飞舞的美如牛屎般的浓雾,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的板栗夜现味在飘然的空气中怪舞……最后瓶盖十鼻妖抖动碳黑色蛤蟆模样的玉葱江雷肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小瓶盖十鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……
