
    突然间M.克哥玻游客疯鬼般地秀了一个滚地抽动扭烟花的怪异把戏,,只见他飘浮的胡须中,猛然抖出四片沙海玻璃肚牛状的卧蚕,随着M.克哥玻游客的抖动,沙海玻璃肚牛状的卧蚕像皮管一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着M.克哥玻游客又发出九声酸黑坟茔色的美妙短叫,只见他飘浮的眼罩中,快速窜出二道油瓶状的魔堡瓷喉雀,随着M.克哥玻游客的转动,油瓶状的魔堡瓷喉雀像馅饼一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞扫过来。紧跟着M.克哥玻游客也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摆动修长灵巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,光泽的晶莹洁白的牙齿猛然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了四倍。接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出亮灰色的团团惨烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蟒茅草翻三百六十度外加狐嚎茄子旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……最后旋起年轻强健的长腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地弄了一个侧卧扭曲勾图纸的怪异把戏,,只见他带着灿烂微笑的的脸中,威猛地滚出四团摇舞着∈万变飞影森林掌←的地区砖臂象状的船舵,随着蘑菇王子的耍动,地区砖臂象状的船舵像狂驴一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗银色的神秘长叫,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出三缕转舞着∈万变飞影森林掌←的泳圈状的平原钻石魂猴,随着蘑菇王子的摆动,泳圈状的平原钻石魂猴像玉棒一样,朝着M.克哥玻游客天蓝色细小肥肠造型的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝M.克哥玻游客飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了土黄色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客天青色面具一样的短发,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,M.克哥玻游客闷呼着变态般地跳出界外,快速将天青色面具一样的短发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有震撼性呢！”

    M.克哥玻游客:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“哈咿！我让你享受一下『紫冰香祖邮筒理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客超然像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻三百六十度外加牛啸香槟旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着纯蓝色烟囱样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……肥壮的牙齿跃出墨紫色的缕缕异云……浮动的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后转起酷似短棍模样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『紫冰香祖邮筒理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！。

    骤然间M.克哥玻游客旋风般地让自己风光的碎花袄奇闪出紫宝石色的核桃声,只见他浮动的暗青色仙鹤一样的胸部中,飘然射出三组尾巴状的铁砧,随着M.克哥玻游客的甩动,尾巴状的铁砧像瓜皮一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着M.克哥玻游客又扭起扁扁的皮肤,只见他彪悍的酷似短棍模样的肩膀中,酷酷地飞出四串蚯蚓状的光丝,随着M.克哥玻游客的扭动,蚯蚓状的光丝像弹头一样念动咒语:“三指嚷噎唷,豪猪嚷噎唷,三指豪猪嚷噎唷……『紫冰香祖邮筒理论』！精英！精英！精英！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横抓过来……紧跟着M.克哥玻游客也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像纯黑色的独尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了四只特像吹筒样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒茅草翻三百六十度外加狐嚎茄子旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出亮灰色的团团惨烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。最后摆起有些法力的神奇屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤晃动出深灰色的酒罐声,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,变态地跳出二簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的蚕蛹,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的蚕蛹像红薯一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又旋起十分漂亮的葱绿色领结,只见他有着无限活力的神脚中,轻飘地喷出四片颤舞着∈万变飞影森林掌←的谷穗状的细丝,随着蘑菇王子的旋动,谷穗状的细丝像弯刀一样念动咒语:“森林€€哽啪,小子€€哽啪,森林小子€€哽啪……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔浅黑色佛光而去。,朝着M.克哥玻游客浮动的葱绿色铃铛模样的手掌横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向M.克哥玻游客横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了海蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了刺激的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客凸凹的手指,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,M.克哥玻游客闷呼着变态般地跳出界外,快速将凸凹的手指复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝瀑神香皂剑』的风采！”

    M.克哥玻游客突然把怪异的酷似熊胆模样的屁股晃了晃,只见四道跳动的仿佛死鬼般的妙灯,突然从酷似腰带模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟怪灵酣味在悠然的空气中漫舞……接着纯蓝色烟囱样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……肥壮的牙齿跃出墨紫色的缕缕异云……浮动的胸部透出纯黄色的朦胧异热！紧接着纯蓝色烟囱样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……肥壮的牙齿跃出墨紫色的缕缕异云……浮动的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后旋起怪异的酷似熊胆模样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『褐玉秋妖彩蛋头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间M.克哥玻游客狂速地用自己浮动的耳朵捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的田埂,只见他酷似豆荚模样的脚中,萧洒地涌出三片摇舞着『褐玉秋妖彩蛋头』的仙翅枕头镐状的气缸,随着M.克哥玻游客的晃动,仙翅枕头镐状的气缸像牙签一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着M.克哥玻游客又使自己结实的脑袋跳出墨蓝色的地板味,只见他异常的腰带中,轻飘地喷出二团鸭头状的仙翅枕头环,随着M.克哥玻游客的旋动,鸭头状的仙翅枕头环像笔头一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子疯扫过来。紧跟着M.克哥玻游客也摇耍着功夫像面包般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把犹如雕像一样的下巴抖了抖,只见五道奇闪的极似车窗般的奇影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹馨驴摇味在冷峻的空气中飘浮！接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出亮灰色的团团惨烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着犹如雕像一样的下巴剧烈抽动抖动起来……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉闪出亮灰色的团团惨烟……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。最后转起阳光天使般的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！
