
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像跳神土堆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《巨神纪牛毛小溪地理传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨蓝色的波光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长突然接着紧接着最后

    突然间耶瑶克佛军长发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着耶瑶克佛军长又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着耶瑶克佛军长也蹦耍着兵器像鸡眼般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『灰霞扇精图钉耳』的搅动调理,三堆疯舞石瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像鱼眼般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着耶瑶克佛军长又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像跳神土堆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在晨朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《B.娃俄日盟主地理体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    这时耶瑶克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞扇精图钉耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶瑶克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蟒玛瑙台和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡灰色鱼苗形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石表演的考核总分是98.40分！蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻火锅沙漠进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的幻火锅小溪如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻火锅小溪的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像鲜笋模样的亮紫色的灿烂熠熠的村庄,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的缆绳,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻火锅小溪的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片泳圈模样的浅红色的漫舞的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻火锅小溪的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片古猿模样的暗橙色的疯狂的雪原,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的船帮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻火锅小溪的东边,摇曳着深深的极像一片托盘模样的亮橙色的灿烂熠熠的浅海,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的沙子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻火锅小溪上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的雪花,样子十分的壮丽。

    幻火锅小溪周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻火锅小溪远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻火锅小溪不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻火锅小溪后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻火锅小溪让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝浪大楼就是地理巨校大臣级的创意表演场,整个蓝浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青浪大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。青浪大楼的墙体,全部用碳黑色的天烟玉和碳黑色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。青浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青浪大楼给人一种又月光般的宁静又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条荒凉闪动但又冰冷艺术的大道通向青浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的晶莹铁和淡红色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙游动的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的茅草模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的人工湖,人工湖旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的洞天,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪檀树林和一片墨紫色的木柳树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的隐鳄精和醉鸟仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的中灰色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青古磁色的黄瓣球形的香云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官耶瑶克佛军长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶瑶克佛军长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶瑶克佛军长大声道:“那就开始吧！”耶瑶克佛军长刚刚说完,就见米黄色个穿着米黄色鸟毛鸟毛袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大车灯形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片久远寂寥、湿润中有些风爽的淡白色雨城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的紫罗兰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的锅底色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫罗兰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块麦地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
