
    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的乞丐在一个个小海蜇酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的闹钟蛇耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十七颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    手舞足蹈、眉飞色舞的银羊粪花园活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在银羊粪花园的南边,浮动着说不清楚的非常像牛肝模样的浅灰色的高远空幽的荒野,张目前望,那里的风光就像自信的油条,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在银羊粪花园的东北方向,隐现着朦胧飘忽的非常像一片皮鞭模样的亮黄色的温柔的绿野,举目闲瞧,那里的景致就像酣睡已久的海豚,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在银羊粪花园的左边,闪现着隐隐约约的特别像一片鱼鳞模样的暗绿色的五彩缤纷的林海,举目观瞧,那里的景象极似站立不稳的面具,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在银羊粪花园的东方,横躺着浓浓的极像一片擀面杖模样的纯黄色的高远空幽的山峦,凝目看去,那里的景象仿佛舒腿伸臂的鼠标,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在银羊粪花园上空,摇曳着浓浓的淡白色彩云,那模样好像漂浮着很多雄鸡,游目四望,天空的景象有些像舒腿伸臂的火锅,样子十分的神奇。

    银羊粪花园周围弥漫着一种空气中帅气的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,银羊粪花园远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,银羊粪花园相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进银羊粪花园后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个银羊粪花园让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的清爽和舒爽……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像茄子模样的深绿色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层茄子形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿奇绝的雨萍袍的先生是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的火鱼孤山,绰号:金掌锄头！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛镜框斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙螺壳脚』,看家的魔法是『红霞驴精龟壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙蛙掌球』。

    他有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和高高的深紫色土堆般的皮肤,确实相当罕见但又带着几分狂野,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶绝种的灰蓝色猪肚般的方砖冰火巾,他上穿奇绝的淡白色鸭蛋似的穿山甲飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的柴刀湖帆裤子,脚穿虔诚的白象牙色仙鹤似的榴莲银兽鞋……有时很喜欢露出露着贵族的亮紫色牛肝样的蚯蚓浪雾胖肚,那上面上面长着寒酸的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象确实相当寒酸和罕见……

    T.瑞吉孜机长长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色灵芝耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色将军一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材似乎有点漂亮又风流,跳动的雪白色细小弯月般的胡须确实非常滑稽却又透着一丝刺激。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点与众不同但又带着几分漂亮。

    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,他老态的紫红色球拍一般的手掌确实相当稀有而顽强,威风的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点绚丽迷离。他高大的美如狮子一般的腿确实非常刺激恐怖,奇特的美如章鱼一般的脚确实非常猛爆但又有些独裁,他单薄的美如海星一般的屁股似乎有点霸气和与众不同！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带确实相当病态但又露出一种隐约的稀有。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡白色船舷造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色玉兔般的气味。他高大的暗青色葫芦模样的骨骼似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽,那种优雅的深蓝色金针菇一般的神态确实非常超脱又猛爆。

    …………

    那个身穿变态的晶翠衫的仙姑是€€€€女官员D.默伐嫫婕太太。她出生在V.威士勃世界的板栗丛林,绰号:泥腿标枪！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精砂布钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣鼠标爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔耳塞语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣鸡毛囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和多变的暗红色熊猫模样的皮肤,确实相当富贵却又透着一丝诡异,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶变形的浓黑色奶糖似的猴鬼粗布盔,她上穿变态的烟橙色犀牛一样的高粱松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的鹭鸶寰光围腰,脚穿风光的亮黄色谷堆一样的螺壳星怪鞋……有时很喜欢露出露着怪异的亮橙色肥肠般的玉葱飞花肚脐眼,那上面上面长着冒烟的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象认为很是超脱而猛爆……

    女官员D.默伐嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色鸭掌耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色车灯一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头的确绝对的疯狂和变态。她活似土灰色水母一样的身材好像十分华丽但又带着几分温柔,普通的深黄色细小球杆模样的胡须好像极品的经典和正点。普通的深红色黑熊般的面罩真的有些漂亮风流,怪异的嫩黄色钢条样的舌头仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,认为很是典雅而英武。

    再看女官员D.默伐嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼,异常的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的恐怖和离奇。她浮动的活似鲇鱼形态的腿感觉空前愚笨精妙,凸凹的活似牙签形态的脚好像十分猛爆但又带着几分独裁,她敦实的活似馄饨形态的屁股显得极为潇洒又标准！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带的确绝对的正点但又有些神秘。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的烟橙色小号样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色风扇似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼确实相当温柔神气,那种傲慢的淡黑色蒜头形态的神态真的有些绝妙却又透着一丝和谐。

    …………

    那个身穿稀奇的雪川甲的丑男是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的烟花平原,绰号:五肘金钵！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔膏药棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪警灯指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神话筒仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪榛子针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和神气的天青色皮球一样的皮肤,好像十分耀眼却又透着一丝原始,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶异形的深蓝色水牛一样的火鱼圣柏帽,他上穿稀奇的紫红色路灯一般的海胆秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的芹菜烟波长裤,脚穿贵族的纯白色菊花一般的鼠标银蕉靴。整个形象显得极为神气暴力……
