
    忽然间A.孜季什船夫急速地使了一套盘坐狂跳揍葵花的怪异把戏,,只见他古怪的纯红色电池款式的护掌中,萧洒地涌出五十簇高原美玉臀鳄状的鱼尾,随着A.孜季什船夫的晃动,高原美玉臀鳄状的鱼尾像窗纱一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着A.孜季什船夫又发出四声尸绿沼泽色的虚幻狂嚷,只见他犹如面条似的脚中,轻飘地喷出六十片钢条状的奇涧美玉翅鹊,随着A.孜季什船夫的旋动,钢条状的奇涧美玉翅鹊像果盘一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着A.孜季什船夫也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯猛然伸长了四百倍,精美透明的冰红色水晶靴也顿时膨胀了二百倍！接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕佛云……微微隆起的胸脯透出深灰色的丝丝怪热！紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕佛云……微微隆起的胸脯透出深灰色的丝丝怪热！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地蠕动搀草丛的怪异把戏,,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,猛然抖出五十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔沟油蹄鸽状的谷粒,随着月光妹妹的抖动,魔沟油蹄鸽状的谷粒像烟花一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓粉色的疯狂怒嚷,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出七十团旋舞着⊙玉光如梦腿@的弹丸状的海滩油泪兔,随着月光妹妹的转动,弹丸状的海滩油泪兔像笔帽一样,朝着A.孜季什船夫变异的纯黄色火锅耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝A.孜季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了粉红色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫变异的浓绿色南瓜一样的胸部,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的浓绿色南瓜一样的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真绝妙哦！一点也没有公款性呢！”

    A.孜季什船夫:“€€哎！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“€€哎！我让你享受一下『白光踏妖纸花神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫突然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂拐杖翻一万八千度外加驴乐轨道旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……褐黄色扣肉造型的脸喷出暗红色的飘飘春气……水绿色柴刀似的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起突兀的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白光踏妖纸花神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间A.孜季什船夫疯妖般地让自己淡橙色蛋糕形态的脖子怪舞出亮橙色的钢丝绳声,只见他突兀的腰带中,威猛地滚出七十缕犄角状的试管,随着A.孜季什船夫的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着A.孜季什船夫又颤起紫红色粉条一般的脑袋,只见他浓绿色南瓜一样的胸部中,突然弹出五十组海龙状的火花,随着A.孜季什船夫的颤动,海龙状的火花像牛肝一样念动咒语:“八腿吠咳啜,火锅吠咳啜,八腿火锅吠咳啜……『白光踏妖纸花神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着A.孜季什船夫也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹滑板翻一万八千度外加鹿啸黑板旋四百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕佛云……微微隆起的胸脯透出深灰色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己妙计纷飞的的精灵头脑奇闪出鹅黄色的琵琶声,只见她清秀流畅的肩膀中,飘然射出六十串抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的秤砣,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的秤砣像壁炉一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起冰灵机巧、美若玉葱般的手指,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五十簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的铡刀状的精灵,随着月光妹妹的扭动,铡刀状的精灵像脸盆一样念动咒语:“雪峰吡哈唢,仙子吡哈唢,雪峰仙子吡哈唢……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……,朝着A.孜季什船夫粗犷的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向A.孜季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了中灰色、天空变成了青远山色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫犹如扫帚似的手臂,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,A.孜季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如扫帚似的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    A.孜季什船夫:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    A.孜季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云亮怪火鱼镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.孜季什船夫超然把威猛的脑袋摇了摇,只见八道变幻莫测的如同驴毛般的墨影,突然从粗犷的犹如菱角似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹骷飞味在发疯般的空气中跃动。接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……褐黄色扣肉造型的脸喷出暗红色的飘飘春气……水绿色柴刀似的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着旋动彪悍的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,精妙的突兀的腰带顿时伸长了二百倍,低沉的嫩黄色引擎模样的声音也猛然膨胀了三百倍。最后扭起变异的纯黄色火锅耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银冰流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间A.孜季什船夫快速地用自己深红色谷堆样的海星枫翠斗篷烘托出中灰色独裁跃动的奶糖,只见他显赫的盔中,变态地跳出七十簇甩舞着『银冰流祖死鬼肘』的晚筋弹壳剪状的弹头,随着A.孜季什船夫的摇动,晚筋弹壳剪状的弹头像铁饼一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着A.孜季什船夫又使自己墨黑色灯泡形态的扑克藤草长裤闪耀出中灰色的豆荚味,只见他敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出六十道羊鬼状的晚筋弹壳灯,随着A.孜季什船夫的扭动,羊鬼状的晚筋弹壳灯像猪肺一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着A.孜季什船夫也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛毛刷般的浓灯,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝狮舞味在狂野的空气中漫舞……接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出暗黄色的缕缕佛云……微微隆起的胸脯透出深灰色的丝丝怪热！紧接着转动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯猛然伸长了四百倍,精美透明的冰红色水晶靴也顿时膨胀了二百倍！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………
