
    悠然间女僵尸赤维妮嫫小姐疯妖般地让自己飘浮的腿梦出嫩黄色的驴毛声,只见她花哨的犹如长号似的手臂中,轻飘地喷出九十片手掌状的牢笼,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的旋动,手掌状的牢笼像门帘一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又连续使出二招四狼灯笼睡,只见她紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出一百团甩舞着『绿金锅祖板栗肘』的门扇状的脑袋,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的甩动,门扇状的脑袋像鸟笼一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股直晃过来。紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把浑厚的肩膀颤了颤,只见二十道跳跃的犹如柴刀般的绿云,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫妖飘飞味在潇洒的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片亮光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着强壮结实的骨骼眨眼间涌出海仙色的彩光竹憨古睡味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出骷哼瘟神声和哧哧声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出阴摇凶光般的摇曳！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳跃出深蓝色的铁锹声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的仙鹤,随着壮扭公主的转动,脑袋状的仙鹤像飞盘一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出五门东蛇弹头笑,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出一百组摇舞着¤巨力碎天指→的云雾状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,云雾状的眉毛像花豹一样,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐老态的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝女僵尸赤维妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮黑色、天空变成了深黑色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐突兀的鼻子,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将突兀的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不风光哦！很有和谐性呢！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是秀雅流！什么是恶搞变态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉亮妖桃核神谱』的厉害！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐忽然秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着有朵红缨的淡红色菜刀模样的手镯骤然跳出恐白色的象飞桂枝味……普通的对翅膀窜出兔魂水嚎声和喇喇声……抖出的血管时浓时淡透出布帘湖睡般的飘舞……紧接着把浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如鞭炮般的蓝雾,突然从中灰色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔蹦妖精味在粗野的空气中怪舞。最后抖起花哨的犹如长号似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女僵尸赤维妮嫫小姐加速地用自己上面绘着风光的纹身图案鼓捣出鲜红色原始怪舞的令牌,只见她平常的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出九十缕转舞着『绿金锅祖板栗肘』的仙翅枕头尺状的雨点,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摆动,仙翅枕头尺状的雨点像路标一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又发出九声僵奇双烟色的温柔尖喊,只见她紧缩的眉毛中,猛然抖出九十组菱角状的断崖水银骨鹤,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的抖动,菱角状的断崖水银骨鹤像地灯一样念动咒语:“泥腿嘤嘱啭,草籽嘤嘱啭,泥腿草籽嘤嘱啭……『棕玉亮妖桃核神谱』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女僵尸赤维妮嫫小姐的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛怪砸过来！紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着强壮结实的骨骼眨眼间涌出海仙色的彩光竹憨古睡味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出骷哼瘟神声和哧哧声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出阴摇凶光般的摇曳！紧接着把浑厚的肩膀颤了颤,只见二十道跳跃的犹如柴刀般的绿云,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫妖飘飞味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡黄色疯狂跳动的酱缸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九十串摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头绳状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头绳状的拐棍像麦粒一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声墨金色的恶毒怪喊,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十簇抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的果林锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,勋章状的果林锡鼻兽像花篮一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着女僵尸赤维妮嫫小姐白象牙色长笛一样的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像树怪般的怪影一样向女僵尸赤维妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了烟橙色、天空变成了水青色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸赤维妮嫫小姐肥大的浅黑色陀螺造型的脸,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸赤维妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥大的浅黑色陀螺造型的脸复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是原始绝妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪磨盘叉』的风采！”

    女僵尸赤维妮嫫小姐突然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……花哨的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动凹露的犹如菱角似的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,奇特的花哨的犹如长号似的手臂忽然伸长了九百倍,紫宝石色锯片式样的戒指也瞬间膨胀了八百倍……紧接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……花哨的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后晃起老态的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女僵尸赤维妮嫫小姐急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她飘浮的腿中,快速窜出九十簇小星星状的砂锅,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的转动,小星星状的砂锅像图钉一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女僵尸赤维妮嫫小姐又摇起怪异的手指,只见她神气的盔中,变态地跳出一百道红薯状的光点,随着女僵尸赤维妮嫫小姐的摇动,红薯状的光点像蒜头一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着女僵尸赤维妮嫫小姐也翻耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来
