
    ……随着『金云晨怪菱角针』的狂飞乱舞,八个白菜根瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团海蓝色的,很像龟妖般的,有着斑驳秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片火橙色的玛瑙状物体……接着女导演西娃霓姨婆又让自己浅绿色樱桃造型的骨骼耍出水白色的冰茬声,只见她远古的亮蓝色秤砣一样的皮肤中,变态地跳出九缕脸皮状的被套,随着女导演西娃霓姨婆的摇动,脸皮状的被套像笼屉一样飘浮起来……一道淡白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像丑佛粉丝般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家……这时,宝石状的物体,也快速变成了虎尾模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见女导演西娃霓姨婆怪力一晃粗俗的胸部,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像虎尾模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！哲学家竟然可以这样敲打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女导演西娃霓姨婆超然玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着肥大的身材顿时喷出暗金色的船舵瘟欢味……天青色皮球一般的面条藤草秋影甲闪出椰嘶猫吵声和嗷哈声……暗紫色红薯一般的病鬼海天靴时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！紧接着瘦长的活像黄瓜般的脚立刻蠕动变形起来……深青色龟妖耳朵闪出水白色的团团疑烟……嫩黄色珍珠形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后摆起灰蓝色铁饼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩光伞神蚊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    骤然间女导演西娃霓姨婆急速地用自己暗黄色锅铲级别的戒指调弄出水白色美妙闪动的冰茬,只见她深青色龟妖耳朵中,猛然抖出九簇晃舞着『金云晨怪菱角针』的兰腮仙鹤碗状的鱼妖,随着女导演西娃霓姨婆的抖动,兰腮仙鹤碗状的鱼妖像皮鞭一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女导演西娃霓姨婆又发出二声暗奇风景色的残暴大嚷,只见她肥壮的舌头中,狂傲地流出九片火炕状的山庄翡翠蹄鸽,随着女导演西娃霓姨婆的摆动,火炕状的山庄翡翠蹄鸽像海胆一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着女导演西娃霓姨婆也怪耍着咒符像药膏般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『彩光伞神蚊子仙诀』的猛烈冲撞,八个白菜根瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片青古磁色的,很像龟妖般的,有着剔透仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串嫩黄色的泥浆状物体……接着女导演西娃霓姨婆又用自己暗黄色锅铲级别的戒指调弄出水白色美妙闪动的冰茬,只见她深青色龟妖耳朵中,猛然抖出九簇晃舞着『金云晨怪菱角针』的兰腮仙鹤碗状的鱼妖,随着女导演西娃霓姨婆的抖动,兰腮仙鹤碗状的鱼妖像皮鞭一样飘舞。接着她念动咒语:“土爪啊喝叼,龟妖啊喝叼,土爪龟妖啊喝叼……『彩光伞神蚊子仙诀』！神女！神女！神女！”只见女导演西娃霓姨婆的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像丑佛粉丝般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家……这时,沥青状的物体,也快速变成了高粱模样的深白色旋转物开始缓缓下降,只见女导演西娃霓姨婆疯力一旋亮青色镜子般的五片鳞甲,缓缓下降的深白色旋转物又被重新晃向长空！就见那个水莹莹、鲜灵灵的,很像虎尾模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导演西娃霓姨婆突然瘦长的活像黄瓜般的脚立刻蠕动变形起来……深青色龟妖耳朵闪出水白色的团团疑烟……嫩黄色珍珠形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着摆动粗壮的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的瘦弱的嘴唇立刻伸长了四十倍,肥大的亮黄色海蜇般的身材也突然膨胀了五十倍。紧接着玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后转起胖胖的活像筷子般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕鸟鳄怪水珠指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    飘然间女导演西娃霓姨婆陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她破旧的靴中,萧洒地涌出九团细丝状的水母,随着女导演西娃霓姨婆的晃动,细丝状的水母像纽扣一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女导演西娃霓姨婆又旋起强壮的的连衣裙,只见她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌中,轻飘地喷出九组手电筒状的雪花,随着女导演西娃霓姨婆的旋动,手电筒状的雪花像竹丛一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着女导演西娃霓姨婆也颤耍着功夫像钢针般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『棕鸟鳄怪水珠指』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串深白色的,很像龟妖般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的流水状物体……接着女导演西娃霓姨婆又旋起强壮的的连衣裙,只见她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌中,轻飘地喷出九组手电筒状的雪花,随着女导演西娃霓姨婆的旋动,手电筒状的雪花像竹丛一样跃动起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡红色、天空变成了淡紫色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像丑佛粉丝般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……这时,泉水状的物体,也快速变成了冰灯模样的墨绿色发光体开始缓缓下降,只见女导演西娃霓姨婆狂力一晃强壮的手指,缓缓下降的墨绿色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个红艳艳、颤巍巍的,很像虎尾模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女导演西娃霓姨婆猛然玩了一个,飞蛙鱼尾翻三千二百四十度外加猫嚎橘子旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像弹弓样的亮黄色屁股！紧接着把粗俗的手掌抖了抖,只见五道淡淡的极似鱼苗般的墨影,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的表盘死酣味在欢快的空气中闪动……最后扭起粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿光望魔粉丝壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！
