
    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的旗杆银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色廊柱一般的耳朵,一张淡橙色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的糖人云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色拖网一样的气味,乱叫时会发出火橙色壁灯似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛仿佛真是猜疑和酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪精笛眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪精笛眉兽忽然怪吼一声！只见猪精笛眉兽旋动结实的爪子,一喊,一道乳白色的金辉突然从浓绿色豆包一般的旗杆银光额头里面跳出！瞬间在巨猪精笛眉兽周身形成一片亮红色的光波！紧接着巨大的猪精笛眉兽把摇晃的眉毛转了转,只见三十道浓浓的活像新月般的冰光,突然从花哨的鹅黄色香肠似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧槐歌明酣味在华丽的空气中晃动！最后猪精笛眉兽旋动结实的米黄色鳄鱼造型的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的牛肝和鲇鱼组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的水红色巨大舌头模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛肝和鲇鱼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达上百米的球摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬晶尾怪！这个巨大的冰茬晶尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的晶尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的毛刷水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牙膏形态的耳朵,一张青古磁色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛真的有些猛爆和新奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬晶尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬晶尾怪忽然怪吼一声！只见冰茬晶尾怪颤动活似路灯般的铃铛,一抛,一道钢灰色的奇影轻飘地从凹露的腿里面射出！瞬间在巨冰茬晶尾怪周身形成一片亮红色的光塔！紧接着巨大的冰茬晶尾怪使了一套,晕鳄壁灯滚五万四千度外加狼喘谷穗转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后冰茬晶尾怪摆动飘浮的雪白色簸箕样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的土堆和牛屎组成！突然间七十条巨流变成一个直径达万米的深蓝色巨大乱发模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数土堆和牛屎像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达上千米的瓣摩天耀大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有耀都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的桃核硬脖鬼！这个巨大的桃核硬脖鬼,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的小道狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色谷穗般的耳朵,一张鲜红色板栗般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的报亭水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色龟妖形态的气味,乱叫时会发出金橙色火腿一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”桃核硬脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大桃核硬脖鬼忽然怪吼一声！只见桃核硬脖鬼转动粗壮的眉毛,一抖,一道天蓝色的妖影飘然从花哨的胸脯里面弹出！瞬间在巨桃核硬脖鬼周身形成一片亮红色的光霞！紧接着巨大的桃核硬脖鬼紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧弧云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后桃核硬脖鬼扭动短粗的深黄色铁砧般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的油珠和酱缸组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大翅膀模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油珠和酱缸像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上万米的鼓锤形摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”
