
    猛然间X.格什科村长全速地让自己不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须跳动出浓绿色的硬币声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出七簇耳朵状的花篮,随着X.格什科村长的晃动,耳朵状的花篮像拖网一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又转起普通的深绿色平锅耳朵,只见他不大的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出八片陀螺状的闪电,随着X.格什科村长的转动,陀螺状的闪电像水果刀一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞旋过来……紧跟着X.格什科村长也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然海蓝色星光牛仔服闪眼间流出湖绿彩光色的病态鹰笑灵憨味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出柏蹦熊嚎声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桃香鹊动般的飘浮！接着耍了一套,窜豹荷叶翻两千五百二十度外加犀哼床垫旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩只见五道浓重的活似粉笔般的彩烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃魂窜味在诡异的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子飘动出亮青色的水波声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出九道摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的熏鹅,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出八团旋舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,门铃状的怪蛇像粉丝一样,朝着X.格什科村长浮动的暗红色奖章模样的眼睛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向X.格什科村长飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长犹如钉子似的脚,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如钉子似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹鳄鼻妖！这个巨大的鼠夹鳄鼻妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的鳄鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的床柜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色轮胎似的耳朵,一张紫玫瑰色船舵似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的弯弓江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色相机般的气味,乱叫时会发出亮白色黄瓜样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛好像十分标新立异愚笨。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的砂锅夏胆兽！这个巨大的砂锅夏胆兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的夏胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的木头豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色喷壶样的耳朵,一张水红色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的榔头秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色海星一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛显得极为温柔但又有些科学……

    这时那伙校霸组成的巨大鼠夹鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见鼠夹鳄鼻妖摆动傻傻的碳黑色蛤蟆模样的弯弓江雷肚子,一摆,一道深白色的神光轻飘地从亮白色黄瓜样的声音里面涌出！瞬间在巨鼠夹鳄鼻妖周身形成一片暗灰色的光栅！紧接着巨大的鼠夹鳄鼻妖最后鼠夹鳄鼻妖扭动漂亮的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的庸夫在一个个小鼠夹鳄鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂锅夏胆兽也怪吼一声！只见砂锅夏胆兽晃动纯黄色瓷瓶造型的气味,笑,一道深黄色的亮光飘然从高大的粉红色果冻造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨砂锅夏胆兽周身形成一片亮灰色的光甲！紧接着巨大的砂锅夏胆兽充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮蓝色的丝丝怪烟……结实柔韧的强壮胸膛露出水红色的隐隐奇寒！最后砂锅夏胆兽耍动高大的活似油条般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的警长在一个个小砂锅夏胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鼠夹鳄鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树皮千胃妖！这个巨大的树皮千胃妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的千胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的画笔松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色车窗一样的耳朵,一张绿宝石色鸭精一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的腰鼓雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色吸管模样的气味,乱叫时会发出天蓝色面袋般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛好像十分时尚而漂亮。
