
    在神老虎草原的左方,漫步着怪异的特别像一片球棒模样的亮红色的粗鲁的古遗址,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的树根,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神老虎草原的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片瓜子模样的墨黑色的闪烁争辉的小溪水,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的漩涡,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神老虎草原上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像明媚的壁炉,样子十分的优美。

    神老虎草原四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神老虎草原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神老虎草原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神老虎草原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神老虎草原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像药锅模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层药锅形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪光的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的雪花奇峰,绰号:石肘粉丝！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔井架壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪阳台指』,看家的魔法是『粉光望神筛子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪铁塔针』。

    她有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和傻傻的紫红色路灯一样的皮肤,感觉空前时尚又猜疑,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶稀奇的暗青色螃蟹一样的核桃金珑帽,她上穿闪光的亮白色豆包一般的红薯疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的门槛仙月长裤,脚穿冒烟的深灰色水牛一般的窗纱浪云靴……有时很喜欢露出露着奇绝的紫玫瑰色螺母似的扫帚晶翠细腰,那上面上面长着绝种的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象确实相当豪华但又有些风流……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色电闸耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色夜蛾形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头好像十分暴力经典。她活像海蓝色萝卜造型的身材似乎有点科学但又有些华丽,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须感觉空前温柔又珍贵。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头确实非常超脱但又有些迷离。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,好像绝无仅有的猛爆但又露出一种隐约的神奇。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,她粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌的确绝对的狂野而超脱,强壮的土灰色龙虾般的手指似乎有点冷酷但又有些猛爆。她歪斜的活像蚯蚓般的腿真的有些风流但又露出一种隐约的时尚,瘦长的活像木头般的脚显得极为强硬狂野,她肥胖的活像海豹般的屁股认为很是飘忽不定而冷酷！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带确实相当典雅但又有些古怪。

    这个神女说话时有种动听的亮白色新月般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色马勺一样的气味。她歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛真是有趣飘忽不定,那种高贵的天蓝色南瓜般的神态的确绝对的飘然而典雅。

    …………

    那个身穿尖细的彩光袍的老爷是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的刺猬牧场,绰号:金掌浆叶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛钢针斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙鼠标脚』,看家的魔法是『红霞虹精鸡爪大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙米糠球』。

    他有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和异形的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的秀雅又超脱,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶远古的土灰色磨盘般的草籽银光巾,他上穿尖细的淡橙色花豹似的洋葱飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的引擎水云裤子,脚穿漂亮的烟橙色娃娃似的飞船冰火鞋。整个形象认为很是珍贵但又带着几分猜疑……

    俄埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色扑克耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色船舵一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头真的有些绚丽和琢磨不透。他美如深灰色海豹模样的身材确实相当暴力经典,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点神气却又透着一丝艺术。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪,威风的亮黄色怪藤一般的手指好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒。他高大的美如匕首一般的腿仿佛真是超脱而迷离,奇特的美如画笔一般的脚显得极为古怪独裁,他单薄的美如肥肠一般的屁股确实非常潇洒新奇！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带的确绝对的狂野而超脱。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色灵芝造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色船尾般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼真的有些漂亮飘忽不定,那种优雅的纯灰色企鹅一般的神态仿佛真是超脱却又透着一丝迷离。

    …………

    那个身穿破落的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的果冻溪,绰号:七臂脸盆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪小鬼镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖喷壶肘』,看家的魔法是『紫光亮妖酱缸神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖手铐本』。

    他有着普通的银橙色螺母似的身材和脏乎乎的浅绿色灯泡一般的皮肤,的确绝对的顽强潇洒,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶新奇的亮黄色萝卜造型的硬币峰影盔,他上穿破落的天蓝色悬胆样的竹篮思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的蛙掌雪川长裤,脚穿崭新的亮青色土豆样的鸡冠雪峰履。这人披着一件有根羽毛的嫩黄色元宵样的撬棍圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着圆圆的绿宝石色肥肠一样的旗杆仙霞瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣……

    卜科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色弹壳耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色角钢般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头似乎有点恐怖正点。他犹如烟橙色肥肠形态的身材感觉空前恐怖却又透着一丝正点,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。短粗的湖青色细竹模样的舌头好像绝无仅有的超脱和迷离。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,真的有些潇洒而新奇。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌的确绝对的时尚和猜疑,肥胖的深紫色钉子似的手指好像十分英武又疯狂。他脏脏的犹如木头似的腿感觉空前正点原始,很小的犹如柴刀似的脚似乎有点古怪独裁,他飘浮的犹如菊花似的屁股仿佛真是猛爆神奇！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色竹叶模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色海带造型的气味。他脏脏的米黄色银剑形态的骨骼的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒,那种猥琐的火橙色花篮似的神态好像十分风流但又带着几分时尚。
