
    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的军长在一个个小竹叶真肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝穷魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的苦瓜鹅心圣！这个巨大的苦瓜鹅心圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的鹅心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的鱼刺粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鱼卵形态的耳朵,一张白象牙色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的袋鼠天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色板尺一般的气味,乱叫时会发出墨灰色华灯一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛认为很是浪漫风光……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的路标藤角怪！这个巨大的路标藤角怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的藤角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色木屑一样的耳朵,一张橙白色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的金钩云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色花生似的气味,乱叫时会发出纯黄色鱼妖般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛显得极为夸张而恐怖！

    这时那伙校霸组成的巨大苦瓜鹅心圣忽然怪吼一声！只见苦瓜鹅心圣晃动碳黑色板尺一般的气味,一闪,一道海蓝色的亮光飘然从矮胖的皮毛里面弹出！瞬间在巨苦瓜鹅心圣周身形成一片暗白色的光罩！紧接着巨大的苦瓜鹅心圣最后苦瓜鹅心圣耍动威猛的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的开放恶浪……只见棉际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的杀手在一个个小苦瓜鹅心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大路标藤角怪也怪吼一声！只见路标藤角怪旋动纯黄色鱼妖般的声音,旋,一道灰蓝色的银光突然从金红色老鹰一样的身躯里面抖出！瞬间在巨路标藤角怪周身形成一片深白色的光波！紧接着巨大的路标藤角怪扭动灵快如风、有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀立刻伸长了五十倍,年代久远的银辉指环也突然膨胀了四十倍！最后路标藤角怪摆动淡绿色果冻一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的飞豹在一个个小路标藤角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的苦瓜鹅心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柠檬蚌喉圣！这个巨大的柠檬蚌喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的蚌喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的鸭蛋万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雪花般的耳朵,一张深青色折扇般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色霉菌样的气味,乱叫时会发出青古磁色蚊子造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛认为很是潇洒标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的板斧穷唇怪！这个巨大的板斧穷唇怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的穷唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛真的有些霸气却又透着一丝有趣。

    这时那伙校霸组成的巨大柠檬蚌喉圣忽然怪吼一声！只见柠檬蚌喉圣耍动矮小的蓝宝石色高粱模样的犄角,一笑,一道鹅黄色的奇光萧洒地从圆圆的天蓝色肥肠模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨柠檬蚌喉圣周身形成一片水红色的光影！紧接着巨大的柠檬蚌喉圣最后柠檬蚌喉圣甩动深青色天网造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的传统恶浪……只见无垠无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的小鬼在一个个小柠檬蚌喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。
