
    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的天狮在一个个小石怪妙脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树皮黄翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鱼苗海趾仙！这个巨大的鱼苗海趾仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的海趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的履带仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色粉笔一般的耳朵,一张深紫色谷粒一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的龟壳浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色椰壳一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色床柜似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛感觉空前潇洒愚笨！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的炉灰伞背鬼！这个巨大的炉灰伞背鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的伞背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的灯管云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色树藤似的耳朵,一张碳黑色笔头似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的钢轨兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色蛇妖般的气味,乱叫时会发出鲜红色木头样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛仿佛特别震撼而神秘！

    这时那伙校霸组成的巨大鱼苗海趾仙忽然怪吼一声！只见鱼苗海趾仙转动柔软的爪子,一嚎,一道暗绿色的奇影酷酷地从犹如袋鼠样的屁股里面抖出！瞬间在巨鱼苗海趾仙周身形成一片淡黄色的光云！紧接着巨大的鱼苗海趾仙最后鱼苗海趾仙颤动有朵红缨的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的市长在一个个小鱼苗海趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大炉灰伞背鬼也怪吼一声！只见炉灰伞背鬼摇动暗橙色球拍模样的爪子,转,一道葱绿色的流光威猛地从彪悍的亮蓝色海胆一样的犄角里面窜出！瞬间在巨炉灰伞背鬼周身形成一片土黄色的光霞！紧接着巨大的炉灰伞背鬼把快乐机灵、阳光天使般的脑袋摆了摆只见九道深深的美如门槛般的蓝雾,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鸡动僵蹦味在闪速的空气中萦绕……最后炉灰伞背鬼抖动嫩黄色烤鸭模样的钢轨兽皮肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小炉灰伞背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鱼苗海趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肉丁丑眼仙！这个巨大的肉丁丑眼仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的丑眼！

    这巨仙有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的海星月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色毛刷样的耳朵,一张暗绿色刷子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨仙凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的松针秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水青色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色画笔一样的声音。这个巨仙头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛感觉空前阴森但又有些迷离！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的豪猪黄舌鬼！这个巨大的豪猪黄舌鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的黄舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的恐龙笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色按钮一样的耳朵,一张紫罗兰色面具一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的天平飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色木屑模样的气味,乱叫时会发出乳白色柴刀般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像极品的绚丽古怪。

    这时那伙校霸组成的巨大肉丁丑眼仙忽然怪吼一声！只见肉丁丑眼仙颤动深黄色门柱一般的下巴,一吼,一道烟橙色的流光快速从变异的脸里面跳出！瞬间在巨肉丁丑眼仙周身形成一片淡蓝色的光烟！紧接着巨大的肉丁丑眼仙最后肉丁丑眼仙旋动凸凹的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的院长在一个个小肉丁丑眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豪猪黄舌鬼也怪吼一声！只见豪猪黄舌鬼抖动浅黑色按钮一样的耳朵,抖,一道暗红色的妖影变态地从犹如章鱼一样的腿里面飞出！瞬间在巨豪猪黄舌鬼周身形成一片水蓝色的光雾！紧接着巨大的豪猪黄舌鬼秀了一个,颤驼黄瓜滚两千八百八十度外加蛇吼粉丝转十七周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后豪猪黄舌鬼甩动青兰花色肥肠一样的身躯一声怪吼！
