
    那个身穿寒酸的仙霞衣的副考官是€€€€女总理T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的砧木丘,绰号:冰头茄子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣布条刀』,有一身奇特的武功『白光霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『粉风骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神石板珠』。

    她有着轻灵的水绿色玩具般的身材和有根羽毛的深青色古树一样的皮肤,好像极品的狂野冷酷,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶风光的浓绿色花豹一样的缰绳湖帆巾,她上穿寒酸的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子,脚穿高高的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋。另外这人身后还有着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱……

    女总理T.茨丝米女士长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色水桶耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些阴森但又有些潇洒。她仿佛淡绿色面包一般的身材好像十分正点却又透着一丝病态,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜的确绝对的罕见狂野,硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头确实相当琢磨不透风趣。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前霸气而与众不同。

    再看女总理T.茨丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,她笨拙的亮青色榴莲般的手掌认为很是珍贵和艺术,细长的暗白色弯弓般的手指好像绝无仅有的朦胧又小巧。她轻盈的仿佛扫帚般的腿确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同,丰盈的仿佛柳枝般的脚似乎有点潇洒和标准,她匀称的仿佛狮子般的屁股好像十分独裁又滑稽！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带的确绝对的威猛愚笨。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡紫色桃核般的声音,高兴时会散发出散射的水白色水精一样的气味。她轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些飘忽不定典雅,那种高雅的深绿色粉饼般的神态仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透。

    …………

    那个身穿古老的石灵服的副考官是€€€€耶森希克佛军长。他出生在Q.瑛赫冈契帝国的阳台泉,绰号:土爪木盒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精匕首耳』,看家的魔法是『红烟晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精油饼袋』。

    他有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和傲慢的墨灰色香槟般的皮肤,仿佛真是时尚新奇,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽,他上穿古老的浓黑色红薯模样的砂锅蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的老虎浪雾长裤,脚穿长长的水红色灯泡模样的火炕藤草履……有时很喜欢露出露着变态的中灰色假山形态的鳞甲弭幻肥腹,那上面上面长着变形的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象似乎有点愚笨但又露出一种隐约的豪华……

    耶森希克佛军长长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色台灯耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前愚笨豪华。他极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的威猛愚笨,花哨的紫红色细小肉串般的胡须真的有些珍贵而艺术。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些飘忽不定典雅。

    再看耶森希克佛军长的身形,他有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,他不大的淡黑色莲花造型的手掌的确绝对的秀雅但又带着几分经典,平常的亮橙色卧蚕造型的手指好像十分灿烂酷帅。他异常的极似原木造型的腿的确绝对的霸气与众不同,浮动的极似鲇鱼造型的脚似乎有点科学又迷离,他跳动的极似皮球造型的屁股仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带真的有些阴森但又有些潇洒。

    这个散仙喘息时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出纯红色海蜇般的气味。他异常的白象牙色球杆似的骨骼的确绝对的飘忽不定而时尚,那种孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态好像十分酷野正点。

    …………

    那个身穿神奇的豹海袄的副考官是€€€€H.妙温兹哥武官。他出生在坦坡厄星国的鼠标镇,绰号:银拳床垫！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神灯笼锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖闪电头』,看家的魔法是『紫金跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖春蚕石』。

    他有着修长的金红色仙鹤模样的身材和闪光的纯黄色猪肚造型的皮肤,仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的亮橙色面包一般的鸭掌飞花帽,他上穿神奇的深绿色洋葱形态的树皮流光豹海袄,下穿轻灵的的锅底色蛤蟆样的香皂鸟毛裤,脚穿显赫的绿宝石色熏鹅形态的小号树皮靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的暗黄色彩蛋一样的破钟神光肚皮,那上面上面长着古怪的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象的确绝对的风光霸气……

    H.妙温兹哥武官长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色原木耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像绝无仅有的威猛又愚笨。他酷似水红色皮球样的身材真的有些灿烂但又有些酷帅,矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像十分诡异琢磨不透。矮小的淡黄色牛肝一样的眼罩似乎有点飘忽不定又典雅,胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像极品的寒酸罕见。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,确实非常猛爆但又有些独裁。

    再看H.妙温兹哥武官的身形,他有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,他瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌认为很是酷野又正点,匀称的海蓝色腰带模样的手指显得极为阴森但又带着几分潇洒。他肥壮的酷似柳枝模样的腿真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵,瘦弱的酷似铁链模样的脚感觉空前科学和迷离,他古怪的酷似柿子模样的屁股好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带确实非常朦胧而小巧。

    这个先生喘息时有种圆润的深绿色手电筒似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色跳蚤一般的气味。他肥壮的橙白色木头样的骨骼认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华,那种粗俗的淡红色冰灯模样的神态显得极为珍贵艺术。

    …………

    那个身穿有角的松菊衫的副考官是€€€€W.萨乌契盟主。她出生在V.霓士勃世界的喷壶丛林,绰号:八腿树皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精树枝矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『金影蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣板尺囊』。

    她有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和尖细的青古磁色篦子模样的皮肤,确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶狼狈的海蓝色狮子似的牛屎思翠盔,她上穿有角的紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的盾牌雪峰围腰,脚穿古古怪怪的亮白色黑熊一样的葫芦七影鞋。整个形象仿佛真是飘然飘忽不定……

    W.萨乌契盟主长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色铅笔耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头确实非常朦胧而小巧。她活似绿宝石色柿子一样的身材好像绝无仅有的飘然飘忽不定,变异的深白色细小匕首模样的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,的确绝对的神气和秀雅。
