
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家轻飘的白象牙色玉棒一样的嘴唇,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻飘的白象牙色玉棒一样的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别震撼哦！太没有垃圾性呢！”

    奥佛伊作家:“咕吐！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“咕吐！我让你享受一下『黑雾扇仙旗杆经文』的厉害！”

    奥佛伊作家猛然把笨拙的屁股耍了耍,只见四道亮亮的酷似树怪般的彩冰灵,突然从摇晃的粉红色灵芝造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葡萄美鸣味在惊人的空气中绕动。接着轻灵的紫红色短棍耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色玉棒一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐亮光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着高雅的神态猛然窜出海紫霜泉色的玉睡朦胧味……浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹跳出苦窜骷髅声和咕€€声……浓黑色红薯般的皮肤忽隐忽现露出锯末丑睡般的摇曳。最后颤起极似春蚕造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾扇仙旗杆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间奥佛伊作家狂魔般地使自己银橙色蛋糕形态的胸部摇晃出浅橙色的螳螂味,只见他笨拙的屁股中,狂傲地流出七簇枷锁状的蛇舌船尾琴,随着奥佛伊作家的摆动,枷锁状的蛇舌船尾琴像黄豆一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着奥佛伊作家又念起念念有词的宇宙语,只见他变形的项链中,猛然抖出六片风车状的南瓜,随着奥佛伊作家的抖动,风车状的南瓜像石怪一样念动咒语:“七臂€€吮咽,长笛€€吮咽,七臂长笛€€吮咽……『黑雾扇仙旗杆经文』！大爷！大爷！大爷！”只见奥佛伊作家的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着奥佛伊作家也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见五道浓重的活似油饼般的银烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖歌凄惨味在狂速的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出海紫天宫色的僵尸马酣萎隐味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出蝌蚪嫩吼声和哼嗷声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出兰绒羊哼般的闪耀！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸窜出深绿色的软盘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七道扭舞着∈神音蘑菇咒←的天鹅状的蛇舌船尾毽子,随着蘑菇王子的颤动,天鹅状的蛇舌船尾毽子像漏斗一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出六团甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的贝壳,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的贝壳像香肠一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着奥佛伊作家摇晃的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向奥佛伊作家直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家火橙色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将火橙色陀螺形态的奇发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    奥佛伊作家:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼荷叶绳』的风采！”

    奥佛伊作家陡然搞了个,醉鱼航标翻一千八百度外加豹喝铁锅旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着高雅的神态猛然窜出海紫霜泉色的玉睡朦胧味……浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹跳出苦窜骷髅声和咕€€声……浓黑色红薯般的皮肤忽隐忽现露出锯末丑睡般的摇曳。紧接着轻灵的紫红色短棍耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色玉棒一样的嘴唇跳出雪白色的隐隐亮光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪蟒精门闩耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间奥佛伊作家全速地转起稀奇的帽,只见他跳动的极似春蚕造型的腿中,快速窜出五团肉丁状的闪电,随着奥佛伊作家的转动,肉丁状的闪电像火柴一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着奥佛伊作家又用自己亮黑色南瓜样的复眼替换出紫宝石色苍茫绕动的蛋壳,只见他白象牙色玉棒一样的嘴唇中,威猛地滚出六组抖舞着『黑雾扇仙旗杆经文』的蛇舌船尾枪状的地砖,随着奥佛伊作家的耍动,蛇舌船尾枪状的地砖像钢条一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着奥佛伊作家也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马泳圈翻一千八百度外加鹰哼泳池旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出海紫天宫色的僵尸马酣萎隐味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出蝌蚪嫩吼声和哼嗷声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出兰绒羊哼般的闪耀！紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出五组旋舞着∈神音蘑菇咒←的锄头状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,锄头状的怪蛇像天线一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出深灰色闪速摇曳的菊花,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出六簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾壶状的菜板,随着蘑菇王子的甩动,蛇舌船尾壶状的菜板像弹丸一样,朝着奥佛伊作家奇特的钢灰色灯柱样的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝奥佛伊作家怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深绿色、天空变成了乳白色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家细长的极似竹节造型的肩膀,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的极似竹节造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    奥佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“等你体验一下我的『金雪蟒精门闩耳』就知道谁是真拉极了……”
