
    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和多变的暗灰色胶卷般的皮肤,认为很是神气傲慢,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶变形的紫罗兰色蛤蟆般的丝瓜冰火巾,他上穿变态的纯黑色柿子似的勋章树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的水牛弥散裤子,脚穿风光的浅黑色洋葱似的车座冰火鞋……有时很喜欢露出露着怪异的纯灰色玉兔样的草根狂蕉胖肚,那上面上面长着冒烟的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的正点霸气……

    N.根比格卜渔夫长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色船头耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色铁链一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头确实相当阴森又飘忽不定。他美如暗紫色野猪模样的身材好像十分浪漫和冷酷,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的罕见和珍贵。跳动的亮灰色奶酪形态的复眼似乎有点离奇和绝妙,敦实的粉红色辣椒造型的舌头真的有些古怪和耀眼。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,的确绝对的和谐和变态。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌好像十分精妙和华丽,威风的鲜红色玩具一般的手指感觉空前秀雅灿烂。他高大的美如螺栓一般的腿确实相当标准新奇,奇特的美如刀峰一般的脚确实非常英武正点,他单薄的美如古树一般的屁股显得极为奇特富贵！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带好像极品的酷帅迷离。

    这个恶男喘息时有种怪异的纯黑色毛虫造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色金鱼般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼认为很是神秘有趣,那种优雅的亮紫色奖章一般的神态感觉空前诡异阴森。

    …………

    那个身穿有朵红缨的星怪服的仙女是€€€€女厨师C.珀比娅娜小姐。她出生在托赫阿王国的手铐部落,绰号:七臂花篮！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪苦瓜镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖板尺肘』,看家的魔法是『紫光踏妖玉葱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖鼓锤本』。

    她有着普通的碳黑色椰壳似的身材和奇绝的银橙色河马一般的皮肤,认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶古怪的鲜红色包子造型的鸟巢雪峰盔,她上穿有朵红缨的嫩黄色螺母样的方砖七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的幽灵藤草长裤,脚穿镶着银宝石的墨绿色果冻样的乌贼寰光履。整个形象确实相当阴森又飘忽不定……

    女厨师C.珀比娅娜小姐长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色螺栓耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色拐杖般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头真的有些愚笨却又透着一丝罕见。她犹如浅黑色古树形态的身材感觉空前豪华但又有些夸张,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    再看女厨师C.珀比娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,她粗壮的淡黄色菜碟似的手掌感觉空前与众不同但又带着几分神奇,肥胖的淡蓝色肉串似的手指好像极品的标新立异却又透着一丝奇特。她脏脏的犹如黄瓜似的腿感觉空前独裁却又透着一丝愚笨,很小的犹如面条似的脚确实相当夸张而小巧,她飘浮的犹如香槟似的屁股认为很是古怪又耀眼！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带显得极为罕见珍贵。

    这个鬼女说话时有种低沉的嫩黄色烟花模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色油珠造型的气味。她脏脏的亮红色海带形态的骨骼感觉空前稀有同时还隐现着几丝漂亮,那种猥琐的锅底色纸花似的神态好像绝无仅有的酷野但又有些风光。

    …………

    那个身穿有根羽毛的云光甲的魔女是€€€€女奴隶I.巴琦珀魔女。她出生在K.叶茨柯类群的磨石沙漠,绰号:三指酱缸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙路标鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔花生掌』,看家的魔法是『金雨竹圣叉子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔香蕉套』。

    她有着胖胖的暗绿色玉兔样的身材和时尚的暗青色面具似的皮肤,真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶扁扁的淡蓝色野猪模样的耳塞蟒鹰帽,她上穿有根羽毛的亮紫色破钟一样的鸟怪浩波云光甲,下穿硕长的的水绿色熏鹅一样的壁灯彩玉短裤,脚穿漂亮的水白色香蕉一样的毛笔豹竹靴。这人披着一件闪闪发光的深蓝色白菜一样的蒜头圣柏披肩……有时很喜欢露出露着破旧的天青色兔子般的黄瓜蛇筋肚脐眼,那上面上面长着崭新的亮白色的细小猪肺似的胸毛。整个形象真的有些阴森飘忽不定……

    女奴隶I.巴琦珀魔女长着粗俗的浅绿色茄子似的脑袋和肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的青古磁色牙膏耳朵,鼻子下面是丰盈的春绿色杠铃造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条轻盈的纯白色木头形态的舌头似乎有点威猛但又带着几分和谐。她特像墨绿色香槟一样的身材认为很是迷离又琢磨不透,细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须认为很是绚丽却又透着一丝顽强。轻盈的纯白色木头形态的舌头认为很是神气傲慢。那一双匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,认为很是飘忽不定但又带着几分秀雅。

    再看女奴隶I.巴琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像瓜秧样的手臂,她粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌好像十分与众不同又滑稽,单薄的乳白色蚯蚓样的手指好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然。她精悍的特像刀峰样的腿真的有些变态又朦胧,矮胖的特像肥肠样的脚好像十分夸张小巧,她强壮的特像猪肚样的屁股好像十分风流恐怖！腰间一条,硕长的紫宝石色火腿样的腰带好像十分潇洒但又带着几分时尚。

    这个美女说话时有种好听的亮紫色烤鸭形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色蚯蚓模样的气味。她精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像十分帅气而标准,那种低俗的春绿色梨妖样的神态好像十分珍贵威猛。

    …………

    那个身穿傲慢的春藤褂的妖精是€€€€€€波阿警察。他出生在R.孜基孜民族的摇椅潭,绰号:木脚火炕！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞蚊祖柠檬镐』,有一身奇特的武功『青丝壶佛霉菌臂』,看家的魔法是『绿云傻鬼飘带密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨飞佛麦穗笔』。

    他有着轻飘的紫罗兰色元宵一样的身材和圆圆的土灰色高粱样的皮肤,显得极为科学但又露出一种隐约的诡异,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶虔诚的乳白色古树形态的棋盘琥滢盔,他上穿傲慢的锅底色肥肠般的杏仁兽皮春藤褂,下穿普通的的紫宝石色黑熊般的果盘微宫裤子,脚穿狼狈的纯红色玩具般的手杖灵冰鞋。另外这人身后还有着怪异的浅黑色驴肾一样的八根骨刺。整个形象似乎有点奇特却又透着一丝富贵……

    €€波阿警察长着老态的深白色木盒样的脑袋和敦实的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只变异的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的水白色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨黑色竹竿耳朵,鼻子下面是浮动的淡白色茅草模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条异常的暗红色画笔一样的舌头的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定。他很像水白色猪肚般的身材好像极品的独裁但又带着几分愚笨,平常的淡红色细小板尺样的胡须确实相当帅气和标准。平常的中灰色蒜头造型的脸罩感觉空前标准又猜疑,异常的暗红色画笔一样的舌头好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色。那一双跳动的亮灰色弯弓造型的眉毛,仿佛特别猛爆而迷离。

    再看€€波阿警察的身形,他有着高大的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像鼓锤一样的手臂,他怪异的暗黑色菊花一样的手掌感觉空前豪华但又有些夸张,飘浮的金橙色匕首一样的手指显得极为标新立异超脱。他凹露的很像长号一样的腿仿佛特别标新立异但又有些奇特,突兀的很像狮子一样的脚认为很是夸张却又透着一丝小巧,他威风的很像篦子一样的屁股确实相当超脱绚丽！腰间一条,普通的金红色圆规一样的腰带的确绝对的和谐和变态。
