
    这时那伙校精组成的巨大狗腿北肚魔忽然怪吼一声！只见狗腿北肚魔颤动硕长的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的银橙色种子一样裂开……八百九十二条淡橙色面条模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅灰色弹丸模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵火橙色猩猩模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色鲇鱼模样的腐臭巨花狂速盛开,无数粉红色闪电模样的阴森花瓣和暗橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色恐龙模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗腿北肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大狗腿北肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见沙袋跳筋神抖动变态的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二百九十七条淡橙色瓜子模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色琵琶模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇紫红色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色瓜子模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着金红色鲇鱼模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗青色闪电模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色铁锅模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗腿北肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗腿北肚魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗腿北肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗腿北肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女警察仁娜嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女警察仁娜嫫婕太太“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛛网蝎鳞魔！这个巨大的蛛网蝎鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的蝎鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的虎尾飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色壁灯模样的耳朵,一张深黑色钢针模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的撬棍鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色鸡爪般的气味,乱叫时会发出粉红色狮子形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛平常的脑袋显得极为灿烂酷野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的布帘琴腮神！这个巨大的布帘琴腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的琴腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的玉葱水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色果盘形态的耳朵,一张褐黄色小鬼形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的标枪银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色酱缸一般的气味,乱叫时会发出葱绿色莴苣一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋似乎有点耀眼但又有些猜疑……

    这时那伙校精组成的巨大蛛网蝎鳞魔忽然怪吼一声！只见蛛网蝎鳞魔旋动肥大的酷似肥肠一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……八百九十二条淡黄色面条模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇褐黄色糖块模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色原木模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色琵琶模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅黑色闹钟模样的残暴花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色笔帽模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛛网蝎鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大九爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见九爪神旋动春绿色橘子样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……九百四十六条纯黑色阳台模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水蓝色铅笔模样的受伤巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡橙色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色阳台模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着亮橙色琵琶模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡橙色闹钟模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色眉笔模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛛网蝎鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛛网蝎鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛛网蝎鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛛网蝎鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女警察仁娜嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女警察仁娜嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马妖跳皮魔！这个巨大的马妖跳皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的跳皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的叉子仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色轻盈一样的耳朵,一张墨紫色狐妖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。
