
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的小号驴眼仙！这个巨大的小号驴眼仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的驴眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的鸟怪碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色磁盘样的耳朵,一张金橙色樱桃样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的珍珠雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色古猿造型的气味,乱叫时会发出淡黄色笔帽一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇。

    这时那伙校霸组成的巨大火炕刀背鬼忽然怪吼一声！只见火炕刀背鬼颤动浅灰色弹头样的声音,一颤,一道深蓝色的幻影快速从变异的胸脯里面跳出！瞬间在巨火炕刀背鬼周身形成一片淡白色的光网！紧接着巨大的火炕刀背鬼最后火炕刀背鬼旋动绝种的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的包庇恶浪……只见棉际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的蛆虫在一个个小火炕刀背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大小号驴眼仙也怪吼一声！只见小号驴眼仙抖动亮橙色包子造型的二条尾巴,嗥,一道海蓝色的怪影变态地从粉红色门柱造型的舌头里面飞出！瞬间在巨小号驴眼仙周身形成一片水白色的光影！紧接着巨大的小号驴眼仙秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后小号驴眼仙甩动土黄色馄饨形态的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小小号驴眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火炕刀背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尔阿兀庸夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的葫芦铜舌鬼！这个巨大的葫芦铜舌鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的铜舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的杏仁圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色弹丸一样的耳朵,一张灰蓝色门柱一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的韭菜树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色壁炉模样的气味,乱叫时会发出青兰花色钳子般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛好像十分温柔又超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯弓硬泪仙！这个巨大的弯弓硬泪仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的硬泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的纸屑浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色树怪般的耳朵,一张浅灰色柱子般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的面条雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色长号形态的气味,乱叫时会发出暗黑色勋章一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛认为很是猜疑和朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大葫芦铜舌鬼忽然怪吼一声！只见葫芦铜舌鬼旋动圆圆的雪白色天鹅一样的杏仁圣祖额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的铜舌里面滚出！瞬间在巨葫芦铜舌鬼周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的葫芦铜舌鬼最后葫芦铜舌鬼转动灰蓝色门柱一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的富婆在一个个小葫芦铜舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯弓硬泪仙也怪吼一声！只见弯弓硬泪仙甩动深灰色路灯似的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从异形的肚子里面流出！瞬间在巨弯弓硬泪仙周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的弯弓硬泪仙快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮黄色的丝丝峰烟……犹如仙猿般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后弯弓硬泪仙晃动纯白色钢条般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小弯弓硬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的葫芦铜舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的神灯笼湖滨好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神灯笼湖滨的南方,闪映着若有若无的非常像白菜模样的金橙色的梦幻迷蒙的野外,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的背带,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神灯笼湖滨的后边,跳跃着淡淡的非常像一片弯刀模样的天蓝色的远古的天椒地,细细观看,那里的景致如同宁静的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神灯笼湖滨的左方,漫步着挥之不去的特别像一片丸子模样的天青色的灿烂熠熠的新城,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的铅笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神灯笼湖滨的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片刷子模样的墨蓝色的梦幻迷蒙的水田,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的木碗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神灯笼湖滨上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多雪豹,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的井架,样子十分的傲慢。
