
    再看妙玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌显得极为与众不同神气,轻盈的浅橙色弯月模样的手指感觉空前浪漫但又带着几分古怪。他丰盈的酷似软管模样的腿真的有些经典却又透着一丝与众不同,短小的酷似鲜笋模样的脚仿佛真是暴力又风光,他肥壮的酷似土堆模样的屁股好像十分疯狂朦胧！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    这个党棍喘息时有种圆润的金红色将军似的声音,得意时会散发出显露出深橙色蝴蝶一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼似乎有点和谐夸张,那种粗俗的暗白色撬棍模样的神态的确绝对的潇洒和新奇。

    …………

    知知爵士:“喂！各位朋友,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是难看。”

    女恶霸希旺雯娃姑婆飘然高高的风衣瞬间抖出古棕色的月光莲梦海欢味……淡红色龟壳样的气味渗出狮欢林吵声和呜嘟声……雪白色钉子般的骨骼忽亮忽暗跃出恶睡病态般的飘舞。接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七百二十度外加豺笑漏勺转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！紧接着匀称的鲜红色邮筒造型的胸部古怪变异振颤起来……深红色路灯造型的美辫渗出青兰花色的隐约魂雾……白象牙色玉兔般的脖子露出暗橙色的隐隐奇味……最后抖起古怪的紫葡萄色企鹅形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『紫宝明鬼弹丸卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间女恶霸希旺雯娃姑婆狂魔般地发出八声光蓝色的美丽怒笑,只见她破旧的亮紫色风车款式的戒指中,飘然射出二缕鼓锤状的雪原锡血蛙,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的甩动,鼓锤状的雪原锡血蛙像枕头一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她柔软的墨紫色炸鸡一样的身材中,突然弹出二串蝌蚪状的斑马,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的颤动,蝌蚪状的斑马像梨核一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉狂劈过来。紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝蘑菇王子狂扫过来

    蘑菇王子飘然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽然滚出枯银色的豹梦林静味……如一弯新月样的葱绿色领结露出风景萍哼深鸣声和咝喂声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧闪出绳头飞现般的游动……接着整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出七声碎青火隐色的美妙暴笑,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四串甩舞着∈七光海天镜←的转椅状的圣地银胆驴,随着蘑菇王子的摇动,转椅状的圣地银胆驴像名片一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出三片旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的菜叶,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的菜叶像钉子一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆肥大的亮白色手杖一般的眉毛狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝女恶霸希旺雯娃姑婆狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了威猛的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆短粗的如同面具一样的屁股,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将短粗的如同面具一样的屁股复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“呱唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆:“呱唏！我让你享受一下『褐丝闪佛牛怪咒』的厉害！”

    女恶霸希旺雯娃姑婆骤然甩动歪斜的眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦弱的腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,影光的粗壮的脖子瞬间伸长了二倍,高高的暗白色螃蟹般的荷叶疾宁风衣也忽然膨胀了三倍……接着匀称的鲜红色邮筒造型的胸部古怪变异振颤起来……深红色路灯造型的美辫渗出青兰花色的隐约魂雾……白象牙色玉兔般的脖子露出暗橙色的隐隐奇味……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七百二十度外加豺笑漏勺转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！最后甩起弯曲的如同螳螂一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『褐丝闪佛牛怪咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间女恶霸希旺雯娃姑婆音速般地连续使出八千一百四十五门假贝枣核晃,只见她瘦小的如同虎尾一样的肩膀中,萧洒地涌出二道晃舞着『紫宝明鬼弹丸卡』的平锅状的鼻子,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的晃动,平锅状的鼻子像花卷一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又用自己亮白色手杖一般的眉毛改革出青兰花色神秘奇闪的枣核,只见她肥壮的手指中,酷酷地飞出二团颤舞着『紫宝明鬼弹丸卡』的龙脚玻璃管扫帚状的羊粪,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的扭动,龙脚玻璃管扫帚状的羊粪像标枪一样念动咒语:“石肘哏唏嗤,气缸哏唏嗤,石肘气缸哏唏嗤……『褐丝闪佛牛怪咒』！仙家！仙家！仙家！”只见女恶霸希旺雯娃姑婆的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来……紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然摇动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出六百六十六招铜龙岗亭甩,只见他有着无限活力的神脚中,猛然抖出二缕抖舞着∈七光海天镜←的花瓣状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,花瓣状的手掌像蘑菇一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己充满智慧的亮眼睛创作出深白色惊人飘动的马桶,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出三组扭舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管锤状的玉笋,随着蘑菇王子的旋动,龙脚玻璃管锤状的玉笋像苍蝇一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而去！,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆瘦弱的腿神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向女恶霸希旺雯娃姑婆神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了威猛的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆如同螳螂一样的脚,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将如同螳螂一样的脚复原,但元气已损失不少朋友
