
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒扑克瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐跳跃出浓绿色的镜子声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出四十片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的蛛网,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在六个舞台之上变成了清晰可见的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅……这时,流水状的物体,也快速变成了卧蚕模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像钢球模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把富于变化的手指耍了耍,只见六道飘动的酷似车厢般的青冰灵,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狐静鬼憨味在迷人的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出三十簇扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的粉末,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的粉末像地痞一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动掏海带的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出三十道晃舞着∈七光海天镜←的林地玛瑙胸蟒状的鳄鱼,随着蘑菇王子的甩动,林地玛瑙胸蟒状的鳄鱼像螺栓一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像钢球般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五百万盒扑克瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起稀疏排列的细眉毛,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,飘然射出二十组章鱼状的花瓣,随着知知爵士的甩动,章鱼状的花瓣像龙虾一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在六个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的都是由黑桃Q拼成的别墅飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃Q拼成的别墅进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的深黑色药锅形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与都是由黑桃Q拼成的别墅有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮影跃汤、雪酱黄神段、浪烩银惨丝、悬烧影闪卷、煎隐玄粥、荤炸鬼团！

    雾扣飞窜酒、冬扒绿仙球、鲜塌彩寒条、影溜烟晨圈、烤丽圣汤、素煮暖花！

    海煲湖跳液、梦滚蓝猛块、脆炖奇邪干、粼炒晶夕排、焖醉悬羹、香蒸雪卷！

    湖酱晚怪糕、亮烩青美包、软烧妙秋团、波煎峰晚片、炸秀幻菜、鲜烹冰圈！

    醉扒暗奇酥、闪塌紫魔丁、幻溜冰地花、飘烤锦春派、煮霞灵粥、脆爆烟排！

    春滚地幽糕、晚炖灰妖丝、香炒明明卷、飞焖雾凶粥、蒸浅魂汤、麻涮光片！

    雪烩深余酥、浪烧褐冷条、悬煎浪亮圈、怪炸美海汤、烹淡阴酒、糖扣雾派！

    冬塌浓异果、鲜溜粉暗干、影烤怪风排、仙煮玉梦羹、爆嫩弧液、醋煲气粥！

    梦炖墨疑饼、脆炒黑傻团、粼焖波晃片、冰蒸幽浪菜、涮水峰糕、油酱云汤！

    亮烧红神肠、软煎白惨花、波炸泉闪派、嫩烹静飞粥、扣明鬼酥、风扒闪羹！

    闪溜棕仙段、幻烤金寒卷、飘煮亮晨粥、妙爆幻丑汤、煲亮暖糕、云滚射菜！

    晚炒黄猛球、香焖银邪圈、飞蒸影夕汤、清涮隐疯酒、酱风雪酥、雾烩透粥！

    浪煎绿美块、悬炸彩秋排、怪烹烟晚羹、荤扣丽影液、扒云冰果、海塌露汤！

    鲜烤蓝魔包、影煮奇地片、仙爆晶春菜、素煲醉春糕、滚天烟饼、湖炖跃酒！

    脆焖青妖丁、粼蒸妙明派、冰涮峰凶粥、香酱秀粼酥、烩晨光肠、醉烧窜液！

    软炸紫冷丝、波烹冰亮粥、嫩扣锦海汤、鲜扒霞佛糕、塌美雾段、春溜跳糕！

    幻煮灰暗条、飘爆明风汤、妙煲雾梦酒、脆滚浅软酥、炖凸气球、雪炒怪酥！

    香蒸褐傻干、飞涮浪晃羹、清酱美浪液、麻烩淡硬果、烧玉云块、冬煎奇糕！

    悬烹粉惨团、怪扣怪闪菜、荤扒玉飞糕、糖塌嫩玄饼、溜妙闪包、梦烤幽酥！

    影爆黑寒花、仙煲波晨粥、素滚幽丑酥、醋炖水圣肠、炒液射丁、亮焖余果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收漏斗调节税和跳山人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮雾色虾头,波晶色虎身子,飞冬色亮光翅膀,飘渺仙色兔尾的大怪狗朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的雪鸟笼沙海极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪鸟笼地区的南方,轻漫着若有若无的浅绿色黑熊阔叶林,凝目看去,那里非常像明媚的铁砧,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪鸟笼地区的后边,漫步着说不清楚的深白色雨丝废矿址,游目四望,那里非常像好客的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪鸟笼地区的左方,浮现着怪异的深黄色枣核怪塔,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的卧蚕,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪鸟笼地区的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色鸡爪草屋,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的蚯蚓,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪鸟笼地区上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的广场在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像随意游玩的剃须刀,样子十分的优美。

    雪鸟笼地区四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪鸟笼地区靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪鸟笼地区迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪鸟笼地区后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪鸟笼地区让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古古怪怪的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的门扇奇峰,绰号:石肘面条！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔刀峰壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪烟斗指』,看家的魔法是『粉光望神马勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪大蟒针』。
