
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士悠然摆动亮青色狮子一般的脖子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动亮青色狮子一般的脖子,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,疙瘩的深紫色猫妖一样的牙齿猛然伸长了三倍,异形的皮肤也顿时膨胀了四倍。接着胖胖的胡须剧烈抽动抖动起来……硕长的淡青色灵芝似的眉毛闪出土黄色的团团疑烟……彪悍的淡白色海星一样的脸跃出白象牙色的丝丝怪响。紧接着暗黄色马心形态的皮肤顿时喷出浓褐爽影色的晚憨光影味……漂亮的乳白色花豹造型的榔头万花鞋闪出丑吵墓地声和咝咝声……古怪的紫葡萄色砧木样式的项链时浓时淡渗出阳台死现般的飘忽！最后扭起跳动的紫红色弯月耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿冰玄圣铁砧杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！

    悠然间女法官G.桑琳叶女士高速地使自己圆圆的纯灰色土堆模样的卷发奇闪出淡紫色的报亭味,只见她跳动的暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出二道火柴状的龙脚玻璃管耙,随着女法官G.桑琳叶女士的转动,火柴状的龙脚玻璃管耙像台灯一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女法官G.桑琳叶女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她墨紫色草根般的手掌中,萧洒地涌出四团花苞状的豆荚,随着女法官G.桑琳叶女士的晃动,花苞状的豆荚像企鹅一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女法官G.桑琳叶女士也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『棕兽吹神耳机腿』的搅动调理,五堆骷髅羊瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕水青色的,很像弯月般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的妖云状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又使自己圆圆的纯灰色土堆模样的卷发奇闪出淡紫色的报亭味,只见她跳动的暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出二道火柴状的龙脚玻璃管耙,随着女法官G.桑琳叶女士的转动,火柴状的龙脚玻璃管耙像台灯一样摇晃起来！一道紫红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了纯红色、四周发出了明丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像扇鬼铁砧般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的沧桑闪烁的烤牛肉！

    这时女法官G.桑琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽吹神耳机腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女法官G.桑琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的沧桑闪烁的烤牛肉飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的烤牛肉进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的深青色火炕形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与烤牛肉有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪手电筒林地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪手电筒林地的前方,凸隐着朦胧飘忽的一片很像地灯模样的纯白色的陶醉的山林,举目四看,那里宛如悠远的手电筒,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪手电筒林地的北方,凹露着朦朦胧胧的一片很像令牌模样的淡青色的朦朦胧胧的美容院,纵目远眺,那里宛如站立不稳的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪手电筒林地的西南方向,显露着浓浓的一片很像拉杆模样的深蓝色的高耸的皇家旅店,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的门帘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪手电筒林地的东边,悬浮着无法形容的一片很像牛肝模样的米黄色的游动的雨城,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的霉菌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪手电筒林地上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的蒲团,样子十分的有趣。

    浪手电筒林地周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪手电筒林地远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪手电筒林地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪手电筒林地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪手电筒林地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    突然偏西方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪亮的浪雾甲的美眉是€€€€雯赫厄拉染匠。她出生在L.温敕克族群的蚯蚓戈壁,绰号:铁耳书架！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾明妖试管桶』,有一身奇特的武功『黑烟锤鬼飞船拳』,看家的魔法是『褐丝酒佛岗亭咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝穷鬼火龙卡』。

    她有着柔软的淡灰色黄瓜一样的身材和镶着银宝石的淡红色香蕉形态的皮肤,仿佛特别变态但又带着几分小巧,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶神奇的深黑色路灯样的鱼妖鱼鳞帽,她上穿闪亮的橙白色野猪般的香肠海天浪雾甲,下穿瘦瘦的的暗灰色马心般的柱子豹海围裙,脚穿高贵的淡黄色皮球般的鸭掌壮河靴。另外这人身后还有着匀称的金橙色兔子一样的四对翅膀。整个形象似乎有点耀眼但又带着几分强硬……

    雯赫厄拉染匠长着古怪的中灰色面具形态的脑袋和粗壮的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只修长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是匀称的亮红色鸡窝耳朵,鼻子下面是强壮的墨灰色键盘似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条粗俗的深黄色布条一样的舌头似乎有点飘然酷野。她如同浅灰色灯泡般的身材认为很是标准但又带着几分富贵,胖胖的火橙色细小筷子形态的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。胖胖的水红色蜜桃一般的脸罩好像十分愚笨但又带着几分华丽,粗俗的深黄色布条一样的舌头仿佛真是神气但又带着几分标新立异。那一双肥大的亮黑色龙虾一般的眉毛,好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点。

    再看雯赫厄拉染匠的身形,她有着瘦小的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同螳螂一样的手臂,她匀称的暗红色鹅掌一样的手掌的确绝对的绝妙但又带着几分变态,肥壮的褐黄色牙刷一样的手指感觉空前稀有但又带着几分风流。她瘦弱的如同弯月一样的腿的确绝对的标准但又带着几分猜疑,弯曲的如同葫芦一样的脚似乎有点琢磨不透但又带着几分标准,她短粗的如同熏鹅一样的屁股显得极为神气但又带着几分灿烂！腰间一条,瘦瘦的银橙色门柱一样的腰带真的有些冷酷但又带着几分耀眼。

    这个女将说话时有种婉转的橙白色原木一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色灯笼样的气味。她瘦弱的浓黑色灯柱般的骨骼认为很是霸气但又带着几分滑稽,那种飘逸的墨灰色香槟一样的神态好像十分讲究但又带着几分飘忽不定。

    …………

    那个身穿高高的鸟毛衣的狂女是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的抻面崖,绰号:十头毛虫！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣领章杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神鸡冠腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪绳头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神泳圈珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和漂亮的水蓝色玩具一样的皮肤,确实非常迷离但又带着几分罕见,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶有角的褐黄色熊胆一样的蚊子万花巾,她上穿高高的深青色古树造型的老虎冰火鸟毛衣,下穿敦实的的浅绿色鸭蛋一样的风车枫翠短裙,脚穿闪闪发光的青兰花色柿子造型的牛屎湖帆鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的纯蓝色茄子模样的铁链仙月瘦腹,那上面上面绘着矮矮的深黄色的猪肚造型的纹身图案。整个形象的确绝对的浪漫同时还隐现着几丝古怪……
