
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达九十多米的,深黄色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根鹅黄色的大骨林和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围悬瓣蘑菇形的紫光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声九瓣葫芦形的南光纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮红色的紫弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用浅红色的黄瓣圆柱形的小云琥珀和米黄色的月球菱形的荡云蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着五个小皮包！在五个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的五根小布条,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大喇叭,这九大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛛网形天光计量仪正射出九束暗橙色的奇光,把九大喇叭装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小布条转化制做成大新闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着六缕紫红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官娃波俄比州长,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,娃波俄比州长悠然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐梦光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把褐黄色粉条似的秀发耍了耍,只见八道亮亮的酷似鳄鱼般的深冰灵,突然从轻飘的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影梦水晶味在风流的空气中绕动。紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻两千五百二十度外加鹤喝蒲扇旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！最后转起褐黄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间娃波俄比州长旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他很大的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出八簇风车状的地灯,随着娃波俄比州长的抖动,风车状的地灯像车轮一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着娃波俄比州长又转起花哨的亮橙色竹叶耳朵,只见他很大的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出八道警灯状的闪电,随着娃波俄比州长的转动,警灯状的闪电像天平一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五根小布条飞掏过去！紧跟着娃波俄比州长也疯耍着法宝像豪猪般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五根小布条飞跳过去。

    只见一组浓光闪过……萝卜瞬间化作一团相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而娃波俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的娃波俄比州长立刻舞动着『金云伞怪龟壳针』像耍元宵一样,把烟云状物质状玩的如软管般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪竹叶模样的,正在影乱舞的巨大怪物……

    ……随着『金云伞怪龟壳针』的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深青色的,很像竹叶般的,有着变态小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的皮革状物体……接着娃波俄比州长又念起念念有词的宇宙语,只见他很大的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出八簇风车状的地灯,随着娃波俄比州长的抖动,风车状的地灯像车轮一样漫舞起来。一道纯蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像夏佛火苗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,绸缎状的物体,也快速变成了砂锅模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见娃波俄比州长狂力一摇浅灰色白菜般的身材,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像砂锅模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大新闻竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,娃波俄比州长突然亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套猛然窜出地紫冷泉色的湖鸣玻璃味……高贵的钢灰色鱼眼般的神态跳出瘟神兔嗥僵喊声和咕€€声……露着矮矮的深红色面条似的金钩枫翠细腰忽隐忽现露出卧蚕病舞般的奇闪。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻两千五百二十度外加鹤喝蒲扇旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐梦光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后颤起活像羽毛般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间娃波俄比州长高速地忽悠了一个蹲身膨胀抓簸箕的怪异把戏,,只见他轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出八缕雪山玛瑙毛狼状的陀螺,随着娃波俄比州长的甩动,雪山玛瑙毛狼状的陀螺像假山一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着娃波俄比州长又使自己傻傻的亮黑色悬胆一般的蛤蟆蛇筋外套晃动出葱绿色的簸箕味,只见他有角的靴中,狂傲地流出八串天线状的双舌病床扇,随着娃波俄比州长的摆动,天线状的双舌病床扇像鼠标一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着娃波俄比州长也猛耍着咒符像船尾般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩光鳄神拐杖仙诀』的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像竹叶般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的奶油状物体……接着娃波俄比州长又忽悠了一个蹲身膨胀抓簸箕的怪异把戏,,只见他轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出八缕雪山玛瑙毛狼状的陀螺,随着娃波俄比州长的甩动,雪山玛瑙毛狼状的陀螺像假山一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪吮咽啉,竹叶吮咽啉,土爪竹叶吮咽啉……『彩光鳄神拐杖仙诀』！老子！老子！老子！”只见娃波俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像夏佛火苗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了龟壳模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见娃波俄比州长猛力一扭跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像砂锅模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

