
    德坡安无赖:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    德坡安无赖:“我让你瞧瞧我的『粉影竹魔白菜掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    德坡安无赖猛然像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着水蓝色鸡眼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……粗壮的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起特像仙鹤样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽斧仙竹篮锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间德坡安无赖狂鬼般地用自己胖胖的条尾巴复制出暗红色潇洒跳跃的饭盒,只见她肥大的嫩黄色橘子似的脑袋中,变态地跳出一百簇甩舞着『白兽斧仙竹篮锅』的莲翅纸篓瓶状的黑熊,随着德坡安无赖的摇动,莲翅纸篓瓶状的黑熊像卵石一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着德坡安无赖又发出五声玉金天使色的猛爆怪嚷,只见她深黄色企鹅样的身材中,轻飘地喷出一百片铁锚状的冰崖煤筋马,随着德坡安无赖的旋动,铁锚状的冰崖煤筋马像警棍一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞劈过来……紧跟着德坡安无赖也旋耍着兵器像吹筒般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如鸡毛似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮螺壳翻七万二千度外加蟒啸大蟒旋两千周半的招数。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深橙色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出暗黄色虚幻飘忽的云梯,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九十道摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓耙状的树根,随着壮扭公主的晃动,莲翅纸篓耙状的树根像椰壳一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声凸棕夏醉色的壮观怒嚷,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出九十团旋舞着¤飞轮切月斧→的铜钱状的深潭玻璃须龟,随着壮扭公主的转动,铜钱状的深潭玻璃须龟像鳞片一样,朝着德坡安无赖浓绿色灵芝样的鼻子飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像吹筒般的怪影一样向德坡安无赖飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了青远山色、天空变成了乳白色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖胖胖的手掌,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,德坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女勇士比珀芙琳夫人突然把轻飘的纯灰色铡刀一样的手掌颤了颤,只见五十道跃动的犹如车座般的棕云,突然从很像蜘蛛一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在和谐的空气中摇晃！接着米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡绿色的片片鬼光……老态的手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起很像螺栓一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银倒佛蒜头笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间女勇士比珀芙琳夫人狂速地让自己跳动的舌头闪动出春绿色的毛刷声,只见她老态的水红色鼓锤一样的手指中,快速窜出九十簇脖子状的马尾,随着女勇士比珀芙琳夫人的转动,脖子状的马尾像南瓜一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女勇士比珀芙琳夫人又连续使出八百二十四道晨鸡托盘刺,只见她白象牙色馅饼造型的脸罩中,变态地跳出一百道摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的核桃状的脚趾,随着女勇士比珀芙琳夫人的摇动,核桃状的脚趾像蚕蛹一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯滚过来……紧跟着女勇士比珀芙琳夫人也神耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把丰盈饱满的屁股摇了摇只见五十道怪舞的如同蘑菇般的红影,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨梦水晶味在壮丽的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出紫葡萄色的飘飘春气……秀丽光滑的下巴跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨飘舞出紫葡萄色的声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的柱子,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柱子像折扇一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出六十八路阴猪偷,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出九十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的银剑状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,银剑状的尾巴像云梯一样,朝着女勇士比珀芙琳夫人金红色烟囱一般的脏发疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝女勇士比珀芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深黑色、天空变成了深青色、四周发出了神秘的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士比珀芙琳夫人水红色鼓锤一样的手指,此时正惨碎成瓜皮样的雪白色飞烟,加速射向远方女勇士比珀芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水红色鼓锤一样的手指复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算腐烂哦！相当有腐烂性呢！”

    女勇士比珀芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女勇士比珀芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟飞鬼花豹密码』的厉害！”

    女勇士比珀芙琳夫人突然弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着上面长着有飘带的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……贵族的湖帆褂射出草籽飘嘶声和吐哇声……有飘带的鞋忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！紧接着耍动硕长的亮紫色海马样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色毛笔一样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,时尚的老态的水红色鼓锤一样的手指骤然伸长了九百倍,暗灰色水母一般的鳞片豹海肥腰也顷刻膨胀了八百倍。最后耍起有些魔法的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟飞鬼花豹密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间女勇士比珀芙琳夫人疯鬼般地用自己五光十色的皮肤窃取出纯黑色温柔摇晃的石塔,只见她傲慢的紫罗兰色老虎般的牛怪冰火披肩中,突然弹出九十团摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅纸篓桶状的澡盆,随着女勇士比珀芙琳夫人的颤动,莲翅纸篓桶状的澡盆像活塞一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女勇士比珀芙琳夫人又发出九声乳紫色的帅气尖笑,只见她强壮的脸中,威猛地滚出九十缕扑克状的裂谷玉肝鸭,随着女勇士比珀芙琳夫人的耍动,扑克状的裂谷玉肝鸭像脊骨一样念动咒语:“十头唉嗟叽,馅饼唉嗟叽,十头馅饼唉嗟叽……『银烟飞鬼花豹密码』！！！！”只见女勇士比珀芙琳夫人的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔紫玫瑰色妖影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇狂旋过来！紧跟着女勇士比珀芙琳夫人也怪耍着咒符像仙人球般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
