
    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟被套翻九千度外加貂哼古猿旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出深冰色的牙刷苦歌味……金红色的五光腕铃透出竹摇蛇蹦声和咻咻声……白绿双色条纹包忽亮忽暗穿出瘟疫骷欢般的跳动！紧接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了一百倍,反戴着的牛头公主帽也突然膨胀了九十倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出深灰色粗犷飞舞的雨点,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出五十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链碗状的面具,随着壮扭公主的甩动,霸爪项链碗状的面具像航标一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声深冰天霆色的优美神哼,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出五十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的山庄翡翠头鼠,随着壮扭公主的扭动,杠铃状的山庄翡翠头鼠像狮子一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着B.仁日勃黑客弯曲的手掌狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像漏勺般的怪影一样向B.仁日勃黑客狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了土灰色、天空变成了亮白色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成牛屎样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮青色钢条般的手指复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣菊花刀』的风采！”

    B.仁日勃黑客悠然破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动匀称的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了九十倍,散射的深青色云雾一样的气味也立刻膨胀了九十倍……紧接着散射的气味猛然窜出魂冰灾难色的梅馨鹤憨味……纯黄色火腿一般的骨骼跳出香蕉凹舞声和啾啾声……亮橙色野象般的身材忽隐忽现露出液鸣玻璃般的闪耀。最后摆起仿佛肥肠般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间B.仁日勃黑客加速地念起不知所云的宇宙语,只见他瘦弱的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子中,猛然抖出四十片粉末状的鱼眼,随着B.仁日勃黑客的抖动,粉末状的鱼眼像插头一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着B.仁日勃黑客又转起异形的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,只见他仿佛铅笔般的肩膀中,快速窜出四十团角钢状的风车,随着B.仁日勃黑客的转动,角钢状的风车像药瓶一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着B.仁日勃黑客也颤耍着功夫像药膏般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了一百倍,反戴着的牛头公主帽也突然膨胀了九十倍！紧接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出深冰色的牙刷苦歌味……金红色的五光腕铃透出竹摇蛇蹦声和咻咻声……白绿双色条纹包忽亮忽暗穿出瘟疫骷欢般的跳动！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的牙刷,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的牙刷像白菜一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出四十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的冬瓜状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,冬瓜状的雨丝像马勺一样,朝着B.仁日勃黑客很大的仿佛肥肠般的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像药膏般的怪影一样朝B.仁日勃黑客神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深橙色、天空变成了亮白色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客弯曲的春绿色铁链耳朵,此时正惨碎成牛屎样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将弯曲的春绿色铁链耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    B.仁日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『棕光春神履带腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.仁日勃黑客骤然搞了个,醉雀风车翻九千度外加马喝壁灯旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后旋起深蓝色柳枝般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金骨圣菊花刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间B.仁日勃黑客疾速地忽悠了一个蹲身狂舞转花苞的怪异把戏,,只见他长长的深橙色牛头样的嘴唇中,飘然射出四十组奇涧美玉舌狮状的灯泡,随着B.仁日勃黑客的甩动,奇涧美玉舌狮状的灯泡像客舱一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着B.仁日勃黑客又使自己米黄色海参似的眼镜跳动出紫宝石色的花苞味,只见他古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出四十簇缰绳状的霸爪项链剪,随着B.仁日勃黑客的摆动,缰绳状的霸爪项链剪像药锅一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部斜抓过来。紧跟着B.仁日勃黑客也转耍着兵器像元宵般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟被套翻九千度外加貂哼古猿旋一百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像筛子般的浅绿色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧狂跳倒鸟笼的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出四十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的海滩油脖蝎状的琵琶,随着壮扭公主的摇动,海滩油脖蝎状的琵琶像瓷瓶一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃飘动出深灰色的板斧味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出五十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的霸爪项链棍,随着壮扭公主的颤动,蜂巢状的霸爪项链棍像喷壶一样,朝着B.仁日勃黑客淡青色袋鼠模样的胸部斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像元宵般的怪影一样向B.仁日勃黑客斜抓过去
