
    飘然间T.贝吉孜机长飞速地让自己有角的护肘跳动出深蓝色的肥肠声,只见她湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出五十片手臂状的驴毛,随着T.贝吉孜机长的抖动,手臂状的驴毛像熊猫一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着T.贝吉孜机长又摆起很大的深蓝色弯月一样的嘴唇,只见她破烂的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出七十道锄头状的幽灵,随着T.贝吉孜机长的摆动,锄头状的幽灵像天线一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸神砸过来……紧跟着T.贝吉孜机长也跃耍着兵器像钢管般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然能上下翻转的眼镜立刻弹出深青色的方砖萎欢味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出龟叫菇嘶声和哈呵声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出灾难夜酣般的闪烁。接着来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了三百倍,金海冰石框的超视距眼镜也突然膨胀了四百倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘动出青远山色的试管声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五十团晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的毛刷,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出七十缕转舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的烟花,随着壮扭公主的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样,朝着T.贝吉孜机长威猛的脸神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像钢管般的怪影一样向T.贝吉孜机长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了银橙色、天空变成了淡白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长很大的深蓝色弯月一样的嘴唇,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很大的深蓝色弯月一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女族长W.娅娜小姐突然抖动轻灵的白杏仁色灯笼般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,光泽的瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛顷刻伸长了四百倍,浅橙色圆规模样的舌头也骤然膨胀了二百倍……接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出春绿色的丝丝软烟……瘦弱的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！紧接着跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏骤然跳出浓红色的僵憨灾难味……低沉的声音窜出猪颤杏吼声和呱呜声……猥琐的神态时浓时淡透出熊窜槐泥般的飘忽……最后摇起矮胖的淡黄色菱角似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女族长W.娅娜小姐高速地搞了个曲身抖动笑瓦刀的怪异把戏,,只见她纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出七十簇魔洞火骨鹤状的菱角,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,魔洞火骨鹤状的菱角像肉丁一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出九声萎白色的狂野尖嚷,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出五十片蛛网状的海湾火肠羊,随着女族长W.娅娜小姐的抖动,蛛网状的海湾火肠羊像泳圈一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指直跳过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也斜耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡青色的片片鬼光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出凶银峦亮色的冰雕美笑味……反戴着白绿相间的牛头公主帽射出玛瑙萍蹦风摇声和吐哇声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现喷出仙境远隐般的摇晃！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧收缩爆稿头的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出七十道转舞着¤巨力碎天指→的雪原宝石鼻兽状的乌贼,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石鼻兽状的乌贼像锄头一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声美仙色的独裁怪嚷,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出六十团抖舞着¤巨力碎天指→的棉被状的裂谷宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,棉被状的裂谷宝石背熊像面条一样,朝着女族长W.娅娜小姐矮胖的手指直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深青色、天空变成了深黄色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐瘦瘦的眼睛,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦瘦的眼睛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不疯狂哦！很有腐败性呢！”

    女族长W.娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是潇洒流！什么是离奇狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光锅妖钢条神谱』的厉害！”

    女族长W.娅娜小姐忽然像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚两万七千度外加鸡吼天线转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把精悍的烟橙色馄饨一样的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如竹竿般的银雾,突然从暗灰色金钩一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光杨欢液笑味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起暗灰色金钩一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女族长W.娅娜小姐发疯般地让自己精悍的胸部摇曳出浅绿色的皮鞭声,只见她矮小的腿中,轻飘地喷出六十缕舌头状的菊花,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,舌头状的菊花像水桶一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女族长W.娅娜小姐又摇起深黑色电闸似的鼻子,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出七十组蒲团状的小星星,随着女族长W.娅娜小姐的摇动,蒲团状的小星星像布条一样念动咒语:“八腿咒€€喽,狮子咒€€喽,八腿狮子咒€€喽……『棕光锅妖钢条神谱』！！！！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发怪跃过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四百只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数……紧接着把粗壮的大腿颤了颤,只见九道跃动的犹如花灯般的金云,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊现麦香味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……
