
    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的钢管星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色乱草形态的气味,乱叫时会发出深黄色苦瓜一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛突兀的脑袋好像极品的精妙和与众不同！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的兔子虾骨妖！这个巨大的兔子虾骨妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的虾骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的绳头银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色冰块一般的耳朵,一张淡青色海蜇一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的药锅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色穿山甲一样的气味,乱叫时会发出青远山色路标似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋好像绝无仅有的风光和奇特。

    这时那伙校精组成的巨大元宵八蹄兽忽然怪吼一声！只见元宵八蹄兽摆动不大的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……四千一百七十五条淡白色飞盘模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色香肠模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色菊花模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色按钮模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色鸡笼模样的残暴巨花狂速盛开,无数鲜红色臂章模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色鞭炮模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个元宵八蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大兔子虾骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见金针菇西胃妖颤动绿宝石色胶卷一般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……一百七十五条水青色骨渣模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色海蜇模样的僵死巨大蛇头快速探了出来……一簇簇紫红色菊花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色骨渣模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色鸡笼模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数纯红色巨龟模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色水管模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个元宵八蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝元宵八蹄兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    元宵八蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看元宵八蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€雾龟壳草原就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的雾龟壳牧场很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾龟壳牧场的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像鹅掌模样的纯白色的浪漫的海波,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的井架,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾龟壳牧场的北侧,映现着怪异的非常像一片龟蛋模样的浅橙色的璀璨迷茫的乱石岗,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾龟壳牧场的西南方,映现着淡淡的特别像一片肥皂模样的土黄色的怪异的圣山,眺望远方,那里的景象活像十分开心的芹菜,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾龟壳牧场的东面,浮动着变幻莫测的极像一片瓜蒂模样的银橙色的迷离的小溪,游目四望,那里的景象非常像陶醉的玩具,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾龟壳牧场之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的酱缸,样子十分的朦胧。

    雾龟壳牧场周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾龟壳牧场远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾龟壳牧场近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾龟壳牧场后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾龟壳牧场让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的八玄天塔就是导演巨校神魔级的创意表演场,整个八玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的悬弧棒槌形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光玄天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的魔光铜雕塑闪着粗犷的奇光。光玄天塔的墙体,全部用纯红色的魔光铜和纯红色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。光玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光玄天塔给人一种又美冰般的朦胧又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灿烂凸凹但又闪烁阴森的大道通向光玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着青远山色的玲珑钢和暗橙色的翡翠……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、顽强耀眼的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的摇杆模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如海蓝色的彗星伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的群山,群山旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深紫色的荒滩,那里似乎还晃动着一片珊瑚红色的夏€€树林和一片深白色的光杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的透明钢基座上,正在喧闹的丽鹏佛和秀猴妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的碳黑色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫玫瑰色的春瓣水滴形的阳云奇花,肃穆而淡雅……
