
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的巨龟鹤须神！这个巨大的巨龟鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋显得极为富贵而猜疑。

    这时那伙校精组成的巨大马妖软皮魔忽然怪吼一声！只见马妖软皮魔摆动很像香蕉造型的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮橙色种子一样裂开……四十六条淡绿色面条模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯黑色谷粒模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色糖块模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮紫色竹节模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色铡刀模样的残暴巨花狂速盛开,无数紫红色水车模样的阴险花瓣和淡黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色窗帘模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个马妖软皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大巨龟鹤须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见布帘银腮神颤动尖利的暗红色机舱造型的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……九条深橙色砂锅模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色珍珠模样的僵死巨大凤头快速探了出来……一簇簇深紫色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土灰色砂锅模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着烟橙色铡刀模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数紫宝石色口罩模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色烟袋模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个马妖软皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝马妖软皮魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    马妖软皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看马妖软皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到群颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€夜螺壳海滩就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的夜螺壳花园很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜螺壳花园的前侧,隐现着深浅莫测的非常像腰鼓模样的深绿色的璀璨迷茫的海峡,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的板斧,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜螺壳花园的北侧,浮现着怪异的非常像一片模样的纯白色的飘舞的密洞,极目环视,那里的景致极似精神饱满的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜螺壳花园的西南方,遮映着淡淡的特别像一片原木模样的亮灰色的阴森的村庄,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的怪藤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜螺壳花园的东面,显露着变幻莫测的极像一片羽毛模样的紫罗兰色的璀璨迷茫的都城,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的毛虫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜螺壳花园之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的路灯,样子十分的朦胧。

    夜螺壳花园周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜螺壳花园远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜螺壳花园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜螺壳花园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜螺壳花园让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿春天塔就是艺术巨校本科级的创意表演场,整个绿春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北春天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的迷幻铜雕塑闪着梦幻的奇光。北春天塔的墙体,全部用紫宝石色的迷幻铜和紫宝石色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。北春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北春天塔给人一种又水晶般的清冷又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条娇羞晶亮但又华丽跳跃的大道通向北春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的美人石和淡白色的云光石……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、境界昏暗的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的电池模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着火橙色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的人参地,人参地旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的海湾,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉枫树林和一片暗绿色的魔桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的冰银基座上,正在喧闹的锦猪佛和美熊妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的金红色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的青兰花色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的嫩黄色的冬曲玉米形的亿虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女警官A.日玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女警官A.日玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女警官A.日玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女警官A.日玛娅婆婆刚刚说完,就见暗红色个穿着暗红色水云水云袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大病床形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片迷朦沧桑、酷热中有些清凉的深青色海景……
