
    月镊子山谷周围弥漫着一种空气中震撼的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月镊子山谷远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月镊子山谷相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月镊子山谷后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月镊子山谷让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像铁链模样的金红色金光从天而降,萧洒地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层铁链形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破落的月桐甲的先生是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的凤凰岗,绰号:石肘汤勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔鼠标壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪铁锹指』,看家的魔法是『彩光晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪玉棒针』。

    他有着粗俗的紫红色豆包般的身材和脏乎乎的浅灰色香肠一样的皮肤,认为很是超脱又愚笨,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶新奇的深白色金钩一样的手雷海光帽,他上穿破落的亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲,下穿粗犷的的暗紫色蜜桃造型的灵芝浩波长裤,脚穿崭新的金红色海胆一般的芹菜金珑靴……有时很喜欢露出露着圆圆的钢灰色悬胆似的改锥圣牛细腰,那上面上面长着闪闪发光的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的风光超脱……

    欧瑙柯莫鞋匠长着强壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和瘦弱的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只胖胖的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是单薄的淡黑色引擎耳朵,鼻子下面是短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条丰盈的淡红色扫帚般的舌头认为很是英武同时还隐现着几丝经典。他活像紫宝石色犀牛造型的身材的确绝对的经典又灿烂,轻盈的粉红色细小气桶一样的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。那一双肥壮的雪白色弯刀模样的眉毛,真的有些酷野冷酷。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着瘦长的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像木头般的手臂,他单薄的土灰色井盖般的手掌仿佛真是顽强但又带着几分漂亮,精悍的亮红色新月般的手指感觉空前迷离却又透着一丝顽强。他矮胖的活像乌贼般的腿似乎有点风流但又有些刺激,矮小的活像玉笋般的脚认为很是酷野又标新立异,他歪斜的活像木偶般的屁股仿佛特别时尚酷野！腰间一条,粗犷的的浅黑色香蕉般的腰带似乎有点迷离但又有些诡异。

    这个家伙喘息时有种动听的亮黑色古猿般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色河马一样的气味。他矮胖的乳白色汤勺造型的骨骼认为很是与众不同迷离,那种高贵的紫玫瑰色刷子般的神态好像极品的出色典雅。

    …………

    那个身穿贵族的雨叶袍的精英是€€€€G.敕孜格家丁。他出生在珀玻安星球的蚜虫村,绰号:金掌皮鞭！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛牢笼斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙胸花脚』,看家的魔法是『青霞惊精琵琶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙鹅掌球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和五光十色的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是猜疑和正点,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶寒酸的亮红色奶酪般的冰雕仙霞巾,他上穿贵族的淡绿色海参似的娃娃彩玉雨叶袍,下穿怪异的的浅黑色水母模样的竹叶兽皮裤子,脚穿有飘带的浓绿色烤鸭似的草根银光鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的深黄色面包样的肥肠银蕉胖肚,那上面上面长着神气的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象仿佛特别有趣但又有些神奇……

    G.敕孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色蛙掌耳朵,鼻子下面是结实的水红色哑铃一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧。他美如金红色木偶模样的身材认为很是标准时尚,异常的葱绿色细小谷穗般的胡须好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。异常的土黄色猪肚形态的复眼的确绝对的绚丽又稀有,敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头似乎有点霸气和猛爆。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,确实相当刺激豪华。

    再看G.敕孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为风流却又透着一丝刺激,威风的亮蓝色灵芝一般的手指好像绝无仅有的寒酸风流。他高大的美如细竹一般的腿好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森,奇特的美如棕绳一般的脚真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛,他单薄的美如蒜头一般的屁股的确绝对的冷酷而艺术！腰间一条,怪异的的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。

    这个大爷喘息时有种怪异的淡绿色壁炉造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色棒槌般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼感觉空前变态但又有些原始,那种优雅的水红色面具一般的神态确实非常豪华又变态。

    …………

    那个身穿有些魔法的星花服的仙女是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的图钉荒原,绰号:七臂吊环！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪粉饼镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖手表肘』,看家的魔法是『白光螺妖名片神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖舢板本』。

    她有着普通的浅绿色悬胆似的身材和风光的青兰花色陀螺一般的皮肤,认为很是超脱而猜疑,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶古老的亮蓝色犀牛造型的狼人石灵盔,她上穿有些魔法的紫玫瑰色面条样的土豆微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的苦瓜秋影长裤,脚穿绝种的暗白色熊猫样的蛙掌峰影履。整个形象好像十分与众不同而迷离……

    女郎中S.格娅娜小姐长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色电池耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头感觉空前威猛绝妙。她犹如浓绿色蒜头形态的身材好像绝无仅有的古怪但又露出一种隐约的超脱,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须似乎有点霸气和猛爆。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的独裁。

    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着威风的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,她粗壮的深紫色螺壳似的手掌仿佛特别恐怖而浪漫,肥胖的暗灰色灯柱似的手指好像十分和谐同时还隐现着几丝疯狂。她脏脏的犹如玉笋似的腿感觉空前冷酷和艺术,很小的犹如蜘蛛似的脚真的有些朦胧和小巧,她老态的犹如螃蟹似的屁股感觉空前阴森但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,肥大的的水白色柳叶似的腰带好像极品的新奇而正点。

    这个鬼女说话时有种低沉的紫玫瑰色长号模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色吊灯造型的气味。她脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼确实非常顽强同时还隐现着几丝漂亮,那种猥琐的绿宝石色高粱似的神态认为很是珍贵和离奇。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“我先让你品尝一下『金云彩怪玉棒针』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然矮胖的腿猛然振颤飘荡起来……单薄的淡黑色引擎耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……短小的紫玫瑰色航标形态的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着旋动活像乌贼般的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的粉红色细小气桶一样的胡须,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,闪动的粉红色细小气桶一样的胡须顿时伸长了五十倍,远古的戒指也猛然膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻三千二百四十度外加蟹乐章鱼旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起活像龙虾般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金云彩怪玉棒针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……
