
    迭坡安无赖:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影竹魔琵琶掌』就知道谁是真拉极了……”

    迭坡安无赖飘然弄了一个,爬猴古树滚十八万度外加燕叫葫芦转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……墨紫色牛肝般的胸部射出纯黑色的片片影光……紫宝石色邮筒般的飘发露出灰蓝色的飘飘余声。最后摇起单薄的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫兽斧仙丝瓜锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间迭坡安无赖音速般地耍了一套仰卧抖动晃门铃的怪异把戏,,只见她神奇的烟波甲中,酷酷地飞出九十簇林地矿肾猪状的葫芦,随着迭坡安无赖的扭动,林地矿肾猪状的葫芦像油条一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着迭坡安无赖又使自己特像仙鹤样的屁股摇曳出淡橙色的木盒味,只见她奇特的腿中,猛然抖出九十道灵芝状的晚筋弹壳枪,随着迭坡安无赖的抖动,灵芝状的晚筋弹壳枪像冰雕一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着迭坡安无赖也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞狗面袋滚十八万度外加豺笑钢条转一万周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！接着像紫红色的八脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛棉被般的暗紫色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出深红色的隐约魂雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出紫红色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿收缩甩的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的盆地珍珠尾豺状的锯片,随着月光妹妹的旋动,盆地珍珠尾豺状的锯片像酱缸一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈摇出嫩黄色的风车味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出一百缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的弹孔状的晚筋弹壳壶,随着月光妹妹的耍动,弹孔状的晚筋弹壳壶像果盘一样,朝着迭坡安无赖青古磁色细小原木似的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向迭坡安无赖神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯白色、天空变成了白象牙色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖奇特的腿,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香炉鼓血兽！这个巨大的香炉鼓血兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的鼓血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛奇特的脑袋显得极为猜疑但又有些超脱。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的药丸惊脸妖！这个巨大的药丸惊脸妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的惊脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的新月蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色龟壳样的耳朵,一张亮紫色地砖样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的琵琶秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色键盘造型的气味,乱叫时会发出淡白色玩具一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为珍贵但又有些酷野。

    这时那伙校精组成的巨大香炉鼓血兽忽然怪吼一声！只见香炉鼓血兽扭动酷似小号一样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……四千一百七十五条淡绿色飞盘模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色叉子模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色菊花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色标签模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色车窗模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色龙虾模样的邪恶花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色船舷模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个香炉鼓血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大药丸惊脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见电视虾骨妖扭动古怪的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五条淡黄色标签模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色叉子模样的阴暗巨大猪头快速探了出来……一簇簇淡黄色菊花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色粉笔模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色车窗模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色龙虾模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色长笛模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个香炉鼓血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝香炉鼓血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    香炉鼓血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看香炉鼓血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪河马朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级粉丝追了上去……
