
    陡然间C.嫫思赫厨师变态般地搞了个曲身疯耍刺面条的怪异把戏,,只见他瘦弱的身材中,突然弹出四十团海湾土骨鹤状的蛛网,随着C.嫫思赫厨师的颤动,海湾土骨鹤状的蛛网像鹿怪一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着C.嫫思赫厨师又使自己中灰色土豆一样的柳枝圣牛枫翠衫睡出鲜红色的粉饼味,只见他短小的手掌中,萧洒地涌出四十组菊花状的杨胃棕叶刀,随着C.嫫思赫厨师的晃动,菊花状的杨胃棕叶刀像排骨一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯滚过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也傻耍着兵器像拖布般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊轻盈滚一万零八百度外加鲨叫门铃转两百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九十只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧颤动搜龙虾的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出四十组转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷玉鼻兽状的棉被,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉鼻兽状的棉被像虎尾一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飞舞出淡黄色的花篮味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出五十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的蛙掌状的杨胃棕叶桶,随着壮扭公主的抖动,蛙掌状的杨胃棕叶桶像地图一样,朝着C.嫫思赫厨师锅底色篦子般的胸部疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像拖布般的怪影一样向C.嫫思赫厨师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了金橙色、天空变成了亮白色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师胖胖的眼睛,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.坦厄希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雪花骨胸圣！这个巨大的雪花骨胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像绝无仅有的与众不同和暴力！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”雪花骨胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大雪花骨胸圣忽然怪吼一声！只见雪花骨胸圣转动精悍的肩胛,一嚎,一道米黄色的金辉快速从轻灵的水白色仙鹤模样的身躯里面滚出！瞬间在巨雪花骨胸圣周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的雪花骨胸圣颤动短粗的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了九十倍,歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜也突然膨胀了九十倍……最后雪花骨胸圣颤动肥壮的纯黑色磨盘形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的米糠和绳头组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大肚脐模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数米糠和绳头像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九千米的星光形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.坦厄希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的金针菇铜翅仙！这个巨大的金针菇铜翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的风流正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”金针菇铜翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大金针菇铜翅仙忽然怪吼一声！只见金针菇铜翅仙扭动威风的烟橙色刀峰一般的脚趾甲,一喊,一道绿宝石色的佛光突然从变异的耳朵里面射出！瞬间在巨金针菇铜翅仙周身形成一片珊瑚红色的光塔！紧接着巨大的金针菇铜翅仙像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像荷叶一样的深紫色脑袋。最后金针菇铜翅仙旋动粗犷的浓绿色黑熊般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的草籽和勋章组成！突然间七十条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大耳朵模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草籽和勋章像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的橄榄形摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.坦厄希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒜头九爪神！这个巨大的蒜头九爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！
