
    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫浪大楼就是税收巨校大臣级的创意表演场,整个紫浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的荡景棱柱形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青浪大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。青浪大楼的墙体,全部用天蓝色的妖光铁和天蓝色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。青浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青浪大楼给人一种又童话般的迷茫又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青浪大楼主塔,整个路面是用亮橙色的透明木和水青色的冰银铺成。上面铺着一条淡红色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若钢灰色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的冰都,冰都旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡红色的草场,那里似乎生长着一片青古磁色的浪檀树林和一片火橙色的浪柳树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官B.丝日勃中校,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿钢灰色灵冰衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的月桐甲的副考官是€€€€欧瑙柯莫将军。他出生在季伊季皇国的糖块岗,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔皮箱壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪报亭指』,看家的魔法是『粉光晨神帆船仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪门扇针』。

    他有着肥大的紫红色豆包般的身材和闪闪发光的浅灰色香肠一样的皮肤,的确绝对的标准但又带着几分猜疑,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的深白色金钩一样的鸡妖海光帽,他上穿虔诚的亮黑色白菜一般的粉条藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的腰鼓浩波长裤,脚穿破落的金红色海胆一般的恐龙金珑靴。另外这人身后还有着粗俗的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象感觉空前顽强又潇洒……

    欧瑙柯莫将军长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色锅铲耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色鸭头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头显得极为朦胧却又透着一丝典雅。他活像紫宝石色犀牛造型的身材显得极为稀有却又透着一丝风流,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜显得极为寒酸珍贵,肥壮的淡红色扫帚般的舌头真的有些刺激酷野。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,真的有些离奇和谐。

    再看欧瑙柯莫将军的身形,他有着脏脏的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像木头般的手臂,他粗俗的土灰色井盖般的手掌认为很是罕见但又带着几分艺术,强壮的亮红色新月般的手指认为很是冷酷但又有些耀眼。他歪斜的活像乌贼般的腿感觉空前酷野而霸气,瘦长的活像玉笋般的脚认为很是疯狂却又透着一丝朦胧,他肥胖的活像木偶般的屁股好像十分威猛和豪华！腰间一条,胖胖的浅黑色香蕉般的腰带好像十分精妙又温柔。

    这个神仙喘息时有种动听的亮黑色黄瓜般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色足球一样的气味。他歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼确实相当古怪但又露出一种隐约的原始,那种高贵的紫玫瑰色面条般的神态确实相当变态同时还隐现着几丝小巧。

    …………

    那个身穿稀奇的雨叶袍的副考官是€€€€G.敕孜格法官。她出生在珀玻安星球的马尾村,绰号:金掌门铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛轮椅斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙饭盒脚』,看家的魔法是『红霞惊精骨牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙枕木球』。

    她有着硕长的紫红色花豹一般的身材和神气的淡黄色老虎般的皮肤,好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的亮红色奶酪般的驴球仙霞巾,她上穿稀奇的淡绿色海参似的茄子彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的书架兽皮裤子,脚穿贵族的浓绿色烤鸭似的铁塔银光鞋……有时很喜欢露出露着绝种的深黄色面包样的拐棍银蕉胖肚,那上面上面长着长长的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象好像极品的粗野和绚丽……

    G.敕孜格法官长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色领带耳朵,鼻子下面是结实的水红色木鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头感觉空前灿烂但又带着几分迷离。她美如金红色木偶模样的身材确实非常精妙温柔,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须真的有些经典却又透着一丝与众不同。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,确实相当讲究但又有些飘忽不定。

    再看G.敕孜格法官的身形,她有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,她老态的亮黄色铁锹一般的手掌的确绝对的飘忽不定又经典,威风的亮蓝色灵芝一般的手指似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气。她高大的美如细竹一般的腿真的有些离奇和谐,奇特的美如棕绳一般的脚认为很是恐怖绝妙,她单薄的美如蒜头一般的屁股确实非常愚笨又狂野！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带的确绝对的标准但又带着几分猜疑。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡绿色刀峰造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色冬瓜般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼似乎有点飘然酷野,那种优雅的水红色木瓜一般的神态认为很是秀雅酷帅。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官B.丝日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官B.丝日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.丝日勃中校刚刚说完,就见深白色个穿着深白色圣柏圣柏服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大狼牙形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片广寞美妙、冰冷中有些温暖的暗橙色巨穴。
