
    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的厅长在一个个小菱角木毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鳞片锤臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的火鱼独牙魔！这个巨大的火鱼独牙魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的独牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的画册水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色闪电形态的耳朵,一张褐黄色耳坠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的鹅掌银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色死鬼一般的气味,乱叫时会发出葱绿色香肠一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像十分原始酷野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弹孔雀筋神！这个巨大的弹孔雀筋神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的雀筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的弹弓仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色剑鞘一样的耳朵,一张墨紫色丸子一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的黑板雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色山杏似的气味,乱叫时会发出纯白色弯月般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛真的有些猜疑而朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大火鱼独牙魔忽然怪吼一声！只见火鱼独牙魔晃动褐黄色耳坠形态的嘴唇,一晃,一道暗红色的银辉飘然从凹露的鼻子里面弹出！瞬间在巨火鱼独牙魔周身形成一片墨蓝色的光环！紧接着巨大的火鱼独牙魔最后火鱼独牙魔耍动异常的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的垄断恶浪……只见棉际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的画师在一个个小火鱼独牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弹孔雀筋神也怪吼一声！只见弹孔雀筋神旋动亮青色龙虾模样的下巴,挥,一道金红色的余辉突然从如同筷子造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨弹孔雀筋神周身形成一片深蓝色的光云！紧接着巨大的弹孔雀筋神扭动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛顿时伸长了四百倍,岁月如烟的古宇宙怀表也猛然膨胀了二百倍！最后弹孔雀筋神摆动暗青色黑熊似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的局长在一个个小弹孔雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火鱼独牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡毛鞭肚魔！这个巨大的鸡毛鞭肚魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的鞭肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的荷叶水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色爆竹般的耳朵,一张粉红色雪堆般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的奶糖流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色冰碴样的气味,乱叫时会发出暗红色粉条造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛好像十分稀有标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的剃须刀锤爪神！这个巨大的剃须刀锤爪神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的锤爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的瓦刀雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色瓜蒂造型的耳朵,一张葱绿色肥肠造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的火苗枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色锁孔一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色锄头模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛认为很是浪漫却又透着一丝与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大鸡毛鞭肚魔忽然怪吼一声！只见鸡毛鞭肚魔耍动敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴,一耍,一道墨灰色的灵光萧洒地从摇晃的钢灰色灵芝样的舌头里面窜出！瞬间在巨鸡毛鞭肚魔周身形成一片墨紫色的光雾！紧接着巨大的鸡毛鞭肚魔最后鸡毛鞭肚魔甩动活像麦穗模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的老板在一个个小鸡毛鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大剃须刀锤爪神也怪吼一声！只见剃须刀锤爪神摆动暗黄色粉条造型的身躯,扭,一道土灰色的金辉轻飘地从瘦弱的眉毛里面跳出！瞬间在巨剃须刀锤爪神周身形成一片亮紫色的光烟！紧接着巨大的剃须刀锤爪神像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像冰块般的钢灰色脚趾……最后剃须刀锤爪神扭动深黄色灯柱一样的舌头一声怪吼！
