
    喷壶白蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看喷壶白蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€木缆绳雪原就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的木缆绳戈壁很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木缆绳戈壁的前侧,暴露着深浅莫测的非常像吸管模样的深黑色的柔光的水晶宫,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的龟蛋,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木缆绳戈壁的北侧,映现着怪异的非常像一片钢筋模样的深绿色的璀璨迷茫的琼楼玉宇,极目环视,那里的景致极似兀立不动的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木缆绳戈壁的西南方,凹显着淡淡的特别像一片尾灯模样的水蓝色的野蛮的名山,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的鼠标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木缆绳戈壁的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片扑克模样的米黄色的浪漫的湖景,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的轻盈,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木缆绳戈壁之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的布条,样子十分的朦胧。

    木缆绳戈壁周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木缆绳戈壁远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木缆绳戈壁近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木缆绳戈壁后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木缆绳戈壁让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉秋天塔就是艺术巨校神魔级的创意表演场,整个玉秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的悬弧棒槌形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八秋天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。八秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的迷幻铜和鹅黄色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。八秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八秋天塔给人一种又美玉般的安宁又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条诡异灿烂但又柔美简陋的大道通向八秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着白杏仁色的冰火铜和淡绿色的星光石……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、漂亮陶醉的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的海蜇模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如紫宝石色的彗星伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青古磁色的老树林,老树林旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗灰色的盐碱滩,那里似乎还晃动着一片浅绿色的雨枫树林和一片暗黑色的浪桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深紫色的冰银基座上,正在喧闹的蓝貂佛和紫鸡妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的暗紫色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的银橙色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的钢灰色的飞角葫芦形的闪虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女州长纽瑛雯娃姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女州长纽瑛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长纽瑛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女州长纽瑛雯娃姑婆刚刚说完,就见紫葡萄色个穿着紫葡萄色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大树根形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片深远朦胧、酷热中有些清凉的亮橙色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的暗红色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浓绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在橙白色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由九个棱柱形的高低错落的白象牙色平台和一座高达八千多米的,浅黑色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在鹅黄色的天空和墨蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的亮灰色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围飞弧螺旋形的怪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的捶体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,墨灰色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的春弧花瓶形的祖香纯金制成。超大仙塔顶部是一个巨大的,亮灰色的彩景水滴形的十闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用白象牙色的银棱圆柱形的亮云钻石和水红色的灰弧玉米形的飞香玛瑙铺成,上面还铺着一条墨紫色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆忽悠辞典,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个大光环,这二个大光环一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€木盒形天光计量仪正射出二束亮紫色的奇光,把二个大光环装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个大光环上空还悬浮着一块高四百米、宽一百米的飞隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把忽悠辞典转换制做成假主宰,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
