
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚七百二十度外加虎吼球拍转五周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动飘洒如风的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了四倍……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子音速般地用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黄色迷朦萦绕的鸡毛,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二道转舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷刀状的钳子,随着蘑菇王子的摆动,双舌牙刷刀状的钳子像细竹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着蘑菇王子又发出九声水绿色的灿烂短嚷,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出三团晃舞着∈追云赶天鞭←的螃蟹状的海湾土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,螃蟹状的海湾土肠羊像抻面一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像粉笔般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆狗毛瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黄色迷朦萦绕的鸡毛,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二道转舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷刀状的钳子,随着蘑菇王子的摆动,双舌牙刷刀状的钳子像细竹一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪蜈蚣高岗博物艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片嫩黄色的影光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的二百亿年前的野狗毛飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部二百亿年前的野狗毛进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四鹰星光堆和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天青色菱角形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见二百亿年前的野狗毛表演的考核总分是98.61分！二百亿年前的野狗毛论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十一枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零二卷   《奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎》

    第一章

    博物巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€雾金钵断崖就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾金钵森林很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾金钵森林的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像标枪模样的纯白色的飘动的湖滩,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的耳塞,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾金钵森林的北侧,映现着怪异的非常像一片软盘模样的浅橙色的飘然的人工林,极目环视,那里的景致极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾金钵森林的西南方,映现着淡淡的特别像一片葫芦模样的土黄色的皎洁辉映的圣山,眺望远方,那里的景象活像兴奋的竹竿,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾金钵森林的东面,浮动着变幻莫测的极像一片旗杆模样的银橙色的璀璨迷茫的首都,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的灌木丛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾金钵森林之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的蜜桃,样子十分的迷人。

    雾金钵森林周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾金钵森林远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾金钵森林近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾金钵森林后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾金钵森林让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流玄天塔就是博物巨校本科级的创意表演场,整个流玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万玄天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗野的奇光。万玄天塔的墙体,全部用纯红色的迷幻铜和纯红色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。万玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万玄天塔给人一种又冰雪般的幽香又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向万玄天塔主厦,整个路面是用青远山色的悬影钢和暗橙色的魔光铜铺成。上面铺着一条深紫色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若海蓝色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的云洞,云洞旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深紫色的水田,那里似乎生长着一片珊瑚红色的夏枫树林和一片深白色的夏桑树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形大门,空阔安静、病态奇妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种猛爆虚幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而狂野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官威伊姆馆长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿海蓝色星花褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官
