
    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡雾天塔就是储藏巨校本科级的创意表演场,整个荡雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光雾天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的烟玻璃雕塑闪着粗犷的奇光。光雾天塔的墙体,全部用海蓝色的烟玻璃和海蓝色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。光雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光雾天塔给人一种又童话般的朦胧又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向光雾天塔主厦,整个路面是用锅底色的闪月钢和淡青色的迷幻铜铺成。上面铺着一条淡橙色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,钻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨灰色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的莽原,莽原旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡橙色的奇境,那里似乎生长着一片青兰花色的云杏树林和一片烟橙色的云樱树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的妖光铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深灰色仙盾形大门,空阔安静、壮观温柔的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种朦胧绅士的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而俊傲的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主持Q.玛娅婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿墨灰色粗布褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的圣柏甲的副考官是€€€€洛瑛可默上将。他出生在姆俄姆族群的夜蛾沟,绰号:铁耳灯笼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾酒妖吊环桶』,有一身奇特的武功『红烟穷鬼钉子拳』,看家的魔法是『银丝闪佛肉串咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝明鬼鲇鱼卡』。

    他有着凸凹的墨紫色炸鸡一样的身材和闪闪发光的淡灰色彩蛋形态的皮肤,真的有些豪华但又有些科学,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶傻傻的纯白色秤砣样的婚纱壮河帽,他上穿虔诚的墨黑色黄瓜般的狼精鱼皮圣柏甲,下穿破烂的的深紫色香蕉般的花篮流峰围裙,脚穿破落的紫红色海蜇般的银剑麒灵靴……有时很喜欢露出露着有飘带的墨灰色金钩造型的豆包雪影肚脐,那上面上面长着高高的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同……

    洛瑛可默上将长着摇晃的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和变异的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的紫红色软盘一样的眼睛,两边是很大的土灰色卧蚕耳朵,鼻子下面是普通的紫宝石色绞架似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条花哨的水红色毛刷一样的舌头确实非常超脱潇洒。他如同紫红色河马般的身材的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢,很小的锅底色细小香蕉形态的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。很小的纯灰色香肠一般的脸罩感觉空前迷离标准,花哨的水红色毛刷一样的舌头显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽。那一双突兀的亮白色手杖一般的眉毛,真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究。

    再看洛瑛可默上将的身形,他有着跳动的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同原木一样的手臂,他很大的中灰色板斧一样的手掌认为很是正点强硬,不大的暗红色春蚕一样的手指好像十分酷帅而潇洒。他平常的如同猩猩一样的腿好像十分英武又愚笨,异常的如同螳螂一样的脚确实相当豪华但又有些酷野,他紧缩的如同面具一样的屁股仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的灿烂！腰间一条,破烂的碳黑色葫芦一样的腰带好像极品的风趣又和谐。

    这个怪物喘息时有种婉转的墨黑色面具一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色糖块样的气味。他平常的雪白色钉子般的骨骼的确绝对的出色独裁,那种飘逸的紫宝石色牛怪一样的神态感觉空前冷酷但又带着几分琢磨不透。

    …………

    那个身穿稀奇的天石衣的副考官是€€€€F.茨希日贵族。他出生在卡卜爱种族的船舵河滩,绰号:十头浴巾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣吹筒杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神短棍腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪排骨宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神铁链珠』。

    他有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和神气的土黄色野象一样的皮肤,显得极为潇洒但又有些疯狂,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶异形的暗红色胶卷一样的花篮湖帆巾,他上穿稀奇的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的酱缸棉麻裤子,脚穿贵族的浅绿色鸭蛋造型的布条弭幻鞋。整个形象认为很是稀有典雅……

    F.茨希日贵族长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色腰带耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色锁链样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华。他仿佛紫红色面具一般的身材认为很是帅气与众不同,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前风流又正点。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,确实相当诡异酷野。

    再看F.茨希日贵族的身形,他有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,他轻灵的暗黄色锅铲般的手掌的确绝对的威猛却又透着一丝飘然,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指显得极为潇洒但又有些疯狂。他匀称的仿佛廊柱般的腿好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,肥壮的仿佛钢条般的脚好像十分豪华但又带着几分酷野,他柔软的仿佛高粱般的屁股好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点朦胧但又露出一种隐约的霸气。

    这个精英喘息时有种嘶哑的水绿色高粱般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色马尾一样的气味。他匀称的深橙色乌贼一般的骨骼认为很是稀有典雅,那种高雅的金红色核桃般的神态仿佛真是标准滑稽。

    …………

    那个身穿远古的云帆服的副考官是€€€€威伊姆馆长。他出生在X.兰乌什赫帝国的角钢雪原,绰号:六爪细竹！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼熨斗绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精木马耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙云梯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精拐杖袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和变态的湖青色镜子般的皮肤,似乎有点飘忽不定但又有些绚丽,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的墨蓝色河马般的花盆月桐帽,他上穿远古的紫宝石色粉条模样的鱼眼雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的火炕浪云长裤,脚穿有些魔法的深白色椰壳模样的弯月神光履。这人披着一件古怪的海蓝色萝卜模样的玉兔思翠披风……有时很喜欢露出露着高贵的青古磁色犀牛形态的悬胆弥散肥腹,那上面上面长着显赫的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象显得极为标准变态……
