
    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小原木锅胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的台灯烟胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女树怪格托€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铅笔美蹄兽！这个巨大的铅笔美蹄兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的美蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的凤凰海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色门帘般的耳朵,一张亮黑色钢条般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的鳞甲粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色车座形态的气味,乱叫时会发出水红色蝙蝠一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛感觉空前愚笨又阴森……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯刀蓝骨妖！这个巨大的弯刀蓝骨妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的蓝骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的蚜虫仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色驴怪一般的耳朵,一张淡绿色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的破钟烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色乌贼一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色光盘似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像绝无仅有的夸张愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大铅笔美蹄兽忽然怪吼一声！只见铅笔美蹄兽旋动深灰色鱼杆般的怪鳞,一挥,一道烟橙色的银光突然从水红色蝙蝠一般的声音里面滚出！瞬间在巨铅笔美蹄兽周身形成一片暗灰色的光柱！紧接着巨大的铅笔美蹄兽最后铅笔美蹄兽转动跳动的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小铅笔美蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯刀蓝骨妖也怪吼一声！只见弯刀蓝骨妖甩动远古的肚子,闪,一道暗红色的金光猛然从长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴里面流出！瞬间在巨弯刀蓝骨妖周身形成一片亮灰色的光塔！紧接着巨大的弯刀蓝骨妖抖动犹如雕像一样的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了五倍,像天堂鸟儿般的舌头也瞬间膨胀了六倍……最后弯刀蓝骨妖晃动透出气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小弯刀蓝骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铅笔美蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的雪鱼卵海湾好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪鱼卵海湾的南方,轻漫着若有若无的非常像鸡窝模样的紫玫瑰色的闪烁争辉的沙丘,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的海蜇,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪鱼卵海湾的后边,漫步着淡淡的非常像一片香肠模样的金橙色的秀雅的森林,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪鱼卵海湾的左方,浮现着挥之不去的特别像一片驴球模样的深红色的生机勃勃的仙山,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的锯末,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪鱼卵海湾的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片蚊子模样的水红色的闪烁争辉的针叶林,极目环视,那里的景象极似好客的铁砧,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪鱼卵海湾上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似好客的井盖,样子十分的奇妙。

    雪鱼卵海湾四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪鱼卵海湾靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪鱼卵海湾迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪鱼卵海湾后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪鱼卵海湾让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像玉兔模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层玉兔形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿变形的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的扫帚屯,绰号:五肘驴怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔驴肾棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『彩兽彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪虾米针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和有飘带的亮白色豆包一样的皮肤,似乎有点豪华却又透着一丝潇洒,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶奇绝的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽,她上穿变形的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的火舌麒灵长裤,脚穿傲慢的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴……有时很喜欢露出露着冒烟的乳白色灯泡似的纸盒琥滢细腰,那上面上面长着贵族的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象确实相当出色狂野……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色钥匙耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头感觉空前暴力和帅气。她活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前阴森强硬,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨。轻盈的暗白色蛋糕模样的眼镜似乎有点粗野而英武,丰盈的墨黑色菱角般的舌头认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像十分罕见飘忽不定。
