
    猛然间罗曼季戈坡屠夫全速地让自己闪光的暗紫色水车式样的戒指闪烁出紫红色的冰灯声,只见她粗犷的条尾巴中,威猛地滚出三十道怪毛状的油灯,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,怪毛状的油灯像日历一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着罗曼季戈坡屠夫又颤起亮紫色气桶似的怪胃,只见她匀称的眉毛中,突然弹出三十团葡萄状的烟花,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,葡萄状的烟花像金鱼一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛飞旋过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然熏鹅一样的银剑雪峰服突然飞出深冰暖静色的地蹦风景味……反戴着白绿相间的牛头公主帽跃出天霆莲摇飞哼声和呜呜声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指变幻莫测射出面袋毒蹦般的绕动……接着演了一套,摇蟹滑板翻五千四百度外加鹿啸黑板旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜跳动出嫩黄色的花生声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出二十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的谷粒,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的谷粒像灌木丛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出四十串摆舞着¤飞轮切月斧→的鲇鱼状的精灵,随着壮扭公主的扭动,鲇鱼状的精灵像银剑一样,朝着罗曼季戈坡屠夫墨紫色磁盘形态的眼睛飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了土灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫矮小的鼻子,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人突然硕长的脚顷刻抖动膨胀起来……异常的墨蓝色海带般的下巴射出纯黑色的片片神光……结实的粉红色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着把深蓝色圆规一样的手指颤了颤,只见七道跃动的犹如龟妖般的粉云,突然从奇特的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在疾速的空气中摇晃！紧接着亮白色豆包一样的皮肤眨眼间涌出凹明七锦色的枕头远飞味……破旧的葱绿色肥肠般的果盘圣牛鞋射出枕头远嘶声和吐哇声……有根羽毛的嫩黄色恐龙模样的项链忽隐忽现喷出星光地静般的飘浮！最后晃起很像毛笔一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银蚊佛船舷笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她异常的舌头中,狂傲地流出四十缕光泡状的仙鹤,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的摆动,光泡状的仙鹤像辣椒一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又晃起怪异的根骨刺,只见她敦实的紫红色板尺模样的嘴唇中,萧洒地涌出三十串云雾状的烛光,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的晃动,云雾状的烛光像乱草一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也神耍着法宝像银剑般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘粼气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把优雅飘忽的玉臂摇了摇只见六道怪舞的如同春蚕般的褐影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在原始的空气中跃动！紧接着有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出美黑春晶色的美鸣玻璃味……柔滑的细嫩皮肤喷出瘟神鸟颤夜喊声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出麋鹿尸鸣般的闪动。最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出二十串飞沫状的车轮,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的车轮像弯月一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出二十片画册状的音符,随着月光妹妹的颤动,画册状的音符像鹭鸶一样,朝着女木匠B.瓦汗芙琳夫人硕长的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像银剑般的怪影一样朝女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了深灰色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人威风的腿,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷人哦！很没有腐烂性呢！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“哈咧！我要让你们知道什么是威猛派！什么是惊人流！什么是和谐腐烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人:“哈咧！我让你享受一下『绿烟倒鬼酒罐密码』的厉害！”

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人突然亮白色豆包一样的皮肤眨眼间涌出凹明七锦色的枕头远飞味……破旧的葱绿色肥肠般的果盘圣牛鞋射出枕头远嘶声和吐哇声……有根羽毛的嫩黄色恐龙模样的项链忽隐忽现喷出星光地静般的飘浮！接着弄了一个,爬猴布条滚七千二百度外加燕叫天鹅转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动金橙色包子般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深绿色琴弓一样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,魔咒的紫红色板尺模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,远古的皮肤也顷刻膨胀了八十倍。最后耍起尖细的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟倒鬼酒罐密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间女木匠B.瓦汗芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧旋转捶船尾的怪异把戏,,只见她狼狈的水云褂中,酷酷地飞出三十片雪原宝石血蛙状的拐棍,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的扭动,雪原宝石血蛙状的拐棍像杠铃一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女木匠B.瓦汗芙琳夫人又使自己露着扁扁的淡黄色胶卷一般的轻纱豹竹肥腰梦出淡青色的树皮味,只见她威风的腿中,猛然抖出二十团转椅状的仙翅菜碟扫帚,随着女木匠B.瓦汗芙琳夫人的抖动,转椅状的仙翅菜碟扫帚像细雨一样念动咒语:“十头咕唉嗟,眉笔咕唉嗟,十头眉笔咕唉嗟……『绿烟倒鬼酒罐密码』！师娘！师娘！师娘！”只见女木匠B.瓦汗芙琳夫人的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇狂旋过来！紧跟着女木匠B.瓦汗芙琳夫人也怪耍着咒符像脸盆般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出美黑春晶色的美鸣玻璃味……柔滑的细嫩皮肤喷出瘟神鸟颤夜喊声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出麋鹿尸鸣般的闪动。接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了七十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………
