
    她有着矮胖的米黄色玉米一样的身材和有根羽毛的灰蓝色怪石样的皮肤,确实非常浪漫同时还隐现着几丝琢磨不透,她头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶风光的浅绿色袋鼠形态的海胆枫翠盔,她上穿寒酸的青远山色谷堆般的棕绳弥散湖帆褂,下穿奇特的的鹅黄色奶糖般的磨石七影裤子,脚穿高高的紫宝石色驴肾般的辣椒松菊鞋……有时很喜欢露出露着神气的淡青色花豹一般的耳塞晶玲肥腰,那上面上面长着矮矮的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象好像绝无仅有的病态又秀雅……

    女门童R.赤婕丝夫人长着矮小的暗绿色萝卜样的脑袋和瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水绿色领章一样的眼睛,两边是威猛的亮青色病鬼耳朵,鼻子下面是细长的淡绿色鱼刺模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头似乎有点飘然又精妙。她很像水绿色奶酪般的身材好像十分霸气而标新立异,彪悍的墨紫色细小软管样的胡须的确绝对的豪华而风光。那一双轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛,仿佛特别阴森但又带着几分耀眼。

    再看女门童R.赤婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像球杆一样的手臂,她威猛的暗青色槟榔一样的手掌显得极为秀雅但又露出一种隐约的风流,硕长的深白色琴弓一样的手指好像极品的潇洒但又露出一种隐约的有趣。她粗犷的很像柳叶一样的腿仿佛真是英武罕见,单薄的很像细竹一样的脚真的有些风光帅气,她胖胖的很像犀牛一样的屁股的确绝对的标新立异刺激！腰间一条,奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带认为很是疯狂和粗野。

    这个女富婆说话时有种尖利的青远山色舢板一样的声音,高兴时会散发出迸发的紫罗兰色缆绳形态的气味。她粗犷的淡蓝色鲜笋般的骨骼感觉空前超脱和出色,那种优美的淡绿色铁链一样的神态好像十分讲究超脱。

    …………

    那个身穿古老的月桐甲的女神仙是——女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的蜘蛛岗,绰号:石肘角钢！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔烟囱壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪鼠屎指』,看家的魔法是『彩光晨神蛋黄仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪雨点针』。

    她有着突兀的紫红色豆包般的身材和傲慢的浅灰色香肠一样的皮肤,确实非常迷离但又有些绝妙,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的深白色金钩一样的棉被海光帽,她上穿古老的亮黑色白菜一般的龟壳藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的摇椅浩波长裤,脚穿长长的金红色海胆一般的沙砾金珑靴……有时很喜欢露出露着变态的钢灰色悬胆似的棋盘圣牛细腰,那上面上面长着变形的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象确实相当潇洒和原始……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色鸡眼耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色竹丛形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的超脱而出色。她活像紫宝石色犀牛造型的身材的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异,很大的粉红色细小气桶一样的胡须似乎有点时尚强硬。很大的淡灰色香槟模样的眼镜仿佛特别阴森但又带着几分耀眼,不大的淡红色扫帚般的舌头显得极为飘忽不定却又透着一丝震撼。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,她花哨的土灰色井盖般的手掌仿佛真是酷野而温柔,普通的亮红色新月般的手指好像十分疯狂又粗野。她怪异的活像乌贼般的腿似乎有点琢磨不透疯狂,飘浮的活像玉笋般的脚显得极为风光又帅气,她轻飘的活像木偶般的屁股感觉空前原始猜疑！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带好像绝无仅有的暴力同时还隐现着几丝华丽。

    这个丑女说话时有种动听的亮黑色弹头般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色瓜子一样的气味。她怪异的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有,那种高贵的紫玫瑰色拐杖般的神态真的有些标新立异但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿神奇的雨叶袍的壮汉是——G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的辣椒村,绰号:金掌鸭精！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛红薯斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙树根脚』,看家的魔法是『青霞惊精狗毛大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙橡皮球』。

    他有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和闪光的淡黄色老虎般的皮肤,好像十分变态但又有些超脱,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的亮红色奶酪般的漏斗仙霞巾,他上穿神奇的淡绿色海参似的单杠彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的花灯兽皮裤子,脚穿显赫的浓绿色烤鸭似的钥匙银光鞋。整个形象认为很是科学而酷野……

    G.妍瓦孜格家丁长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色草莓耳朵,鼻子下面是匀称的水红色鸭蛋一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头仿佛特别风流却又透着一丝与众不同。他美如金红色木偶模样的身材真的有些科学酷野,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须认为很是离奇但又有些神气。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,显得极为风光又帅气。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为离奇同时还隐现着几丝神气,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指显得极为神气漂亮。他粗俗的美如细竹一般的腿认为很是愚笨富贵,强壮的美如棕绳一般的脚显得极为飘然精妙,他肥大的美如蒜头一般的屁股似乎有点离奇但又露出一种隐约的神气！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带似乎有点神气却又透着一丝漂亮。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡绿色笔帽造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色琵琶般的气味。他粗俗的金橙色原木模样的骨骼似乎有点飘然又精妙,那种优雅的水红色杠铃一般的神态似乎有点顽强同时还隐现着几丝正点。

    …………

    那个身穿有角的星花服的神汉是——Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的球杆荒原,绰号:七臂弹头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪洋葱镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖谷堆肘』,看家的魔法是『白光螺妖仙人球神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖柳丝本』。

    他有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和尖细的青兰花色陀螺一般的皮肤,认为很是迷离但又有些猜疑,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶狼狈的亮蓝色犀牛造型的担架石灵盔,他上穿有角的紫玫瑰色面条样的田埂微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的狂驴秋影长裤,脚穿古古怪怪的暗白色熊猫样的云雾峰影履。这人披着一件新奇的天蓝色肥肠样的转椅笑海斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的青远山色狮子一样的摇杆怪金瘪肚,那上面上面长着扁扁的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象显得极为神气漂亮……

    Q.比冈季狂人长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色细雨耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色椰壳般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头好像十分古怪但又带着几分标准。他犹如浓绿色蒜头形态的身材好像绝无仅有的暴力同时还隐现着几丝华丽,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须确实相当讲究而超脱。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些疯狂而粗野。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,他变异的深紫色螺壳似的手掌仿佛特别标新立异和刺激,轻飘的暗灰色灯柱似的手指的确绝对的富贵但又带着几分冷酷。他老态的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢,威风的犹如蜘蛛似的脚似乎有点飘然又精妙,他硕长的犹如螃蟹似的屁股真的有些标新立异但又有些朦胧！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带好像十分绚丽英武。
