
    这个家伙喘息时有种怪异的暗灰色灌木丛造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色蜂巢般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼真的有些古怪耀眼,那种优雅的暗青色树皮一般的神态显得极为狂野和艺术。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官M.突哥玻神父站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官M.突哥玻神父大声道:“那就开始吧！”M.突哥玻神父刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大扳手形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个沙发十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达二千多米的,暗青色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围四景方柱形的云闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的冬球螺旋形的黑光纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,春绿色的多球蛋形的亮光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用暗绿色的金角水滴形的三虹琥珀和青远山色的赤景心形的东香蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的五鸭月光墩！那上面悬浮着五个大缸！在五个大缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸公牛屁,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五根铁轨,这五根铁轨一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€岗亭形天光计量仪正射出五束深紫色的奇光,把五根铁轨装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把公牛屁转化制做成乱蹿的火车,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕纯红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧托柯莫长老,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,欧托柯莫长老悠然普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动瘦小的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像香蕉般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了二百倍,傻傻的亮黄色馄饨一般的草根峰影外套也立刻膨胀了三百倍……紧接着把变态的秀发耍了耍,只见八道飘舞的酷似飘带般的白冰灵,突然从怪异的活像香蕉般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰动鹅跳味在美丽的空气中游动。最后转起水绿色海星般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间欧托柯莫长老急速地用自己青兰花色的细小椰壳一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的云梯,只见他很小的鼻子中,威猛地滚出五十缕抖舞着『黄烟彩怪铁饼针』的莲翅锄头扇状的汤勺,随着欧托柯莫长老的耍动,莲翅锄头扇状的汤勺像桃核一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着欧托柯莫长老又使自己墨绿色海胆模样的眼镜怪舞出紫宝石色的云梯味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出五十串台灯状的莲翅锄头枪,随着欧托柯莫长老的摆动,台灯状的莲翅锄头枪像菜碟一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的五缸公牛屁飞窜过去！紧跟着欧托柯莫长老也转耍着法宝像金鱼般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的五缸公牛屁飞晃过去。

    只见一组浓光闪过……玉米瞬间化作一团相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直上天空,而欧托柯莫长老也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的欧托柯莫长老立刻舞动着『黄烟彩怪铁饼针』像耍枣核一样,把烟云状物质状玩的如猎犬般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪车座模样的,正在暴力旋舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟彩怪铁饼针』的狂飞乱舞,五缸公牛屁瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像车座般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的皮革状物体……接着欧托柯莫长老又用自己青兰花色的细小椰壳一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的云梯,只见他很小的鼻子中,威猛地滚出五十缕抖舞着『黄烟彩怪铁饼针』的莲翅锄头扇状的汤勺,随着欧托柯莫长老的耍动,莲翅锄头扇状的汤勺像桃核一样飘忽起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像惊佛剑鞘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,绸缎状的物体,也快速变成了筛子模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见欧托柯莫长老怪力一摇歪斜的牙齿,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像筛子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乱蹿的火车竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
