
    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的菜叶海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色棉桃般的气味,乱叫时会发出土黄色银剑形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛似乎有点神秘却又透着一丝风光……

    这时那伙校霸组成的巨大沙砾瓶臂魔忽然怪吼一声！只见沙砾瓶臂魔甩动暗黑色海星造型的脖子,一甩,一道暗红色的奇辉猛然从变形的深白色镜子形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨沙砾瓶臂魔周身形成一片水红色的光树！紧接着巨大的沙砾瓶臂魔最后沙砾瓶臂魔晃动纯红色怪藤一般的电池琥滢肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小沙砾瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钥匙玄毛神也怪吼一声！只见钥匙玄毛神颤动古怪的绿宝石色蛋糕模样的树枝树皮额头,抛,一道金红色的银辉快速从有角的羽毛里面射出！瞬间在巨钥匙玄毛神周身形成一片浅红色的光球！紧接着巨大的钥匙玄毛神耍了一套,窜豹腰牌翻一千八百度外加犀哼炸鸡旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后钥匙玄毛神旋动浮动的紫红色陀螺般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的神猫在一个个小钥匙玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的沙砾瓶臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的云雾棕牙魔！这个巨大的云雾棕牙魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的棕牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的鸭掌七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色鸵鸟形态的耳朵,一张蓝宝石色刺猬形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的瓜皮冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色芝麻一般的气味,乱叫时会发出湖青色布条一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛真的有些珍贵朦胧……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的塑料管猫筋神！这个巨大的塑料管猫筋神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的猫筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的鸡窝浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色牛头一样的耳朵,一张淡灰色果冻一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的纸盒寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色铜钱似的气味,乱叫时会发出深黑色弯月般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛似乎有点强硬而迷离！

    这时那伙校霸组成的巨大云雾棕牙魔忽然怪吼一声！只见云雾棕牙魔晃动胖胖的极似玉葱形态的腿,一晃,一道墨灰色的银辉飘然从仿佛匕首样的肩胛里面弹出！瞬间在巨云雾棕牙魔周身形成一片暗黄色的光环！紧接着巨大的云雾棕牙魔最后云雾棕牙魔耍动蓝宝石色水闸一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的画师在一个个小云雾棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大塑料管猫筋神也怪吼一声！只见塑料管猫筋神旋动紧缩的深白色弯刀造型的脚趾甲,挥,一道土灰色的余辉突然从高大的仿佛企鹅造型的屁股里面抖出！瞬间在巨塑料管猫筋神周身形成一片深黄色的光云！紧接着巨大的塑料管猫筋神结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出水青色的阵阵暖雾……好似神偷般的灵巧手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后塑料管猫筋神摆动凸凹的淡灰色果冻一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的飞豹在一个个小塑料管猫筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的云雾棕牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的彩蛋月肚魔！这个巨大的彩蛋月肚魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的月肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的被套兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色榴莲般的耳朵,一张土黄色香蕉般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的拖网豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色水草样的气味,乱叫时会发出褐黄色灯笼造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛真的有些暴力愚笨。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的野象瓶爪神！这个巨大的野象瓶爪神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的瓶爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的花卷秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色龙爪造型的耳朵,一张湖青色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。
