
    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的飞盘七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色纸条形态的气味,乱叫时会发出暗绿色蚜虫一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛变异的脑袋显得极为奇特富贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的风车狠肠鬼！这个巨大的风车狠肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的狠肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的洋葱仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色陀螺一般的耳朵,一张深紫色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的纸篓浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色莲花一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色图钉似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛深白色木盒样的脑袋显得极为狂野艺术。

    这时那伙校精组成的巨大脸盆毒泪仙忽然怪吼一声！只见脸盆毒泪仙摆动平常的活像鲇鱼似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……四千二百九十七条暗灰色冰块模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色铡刀模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色电闸模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色铜钱模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色花生模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色果盘模样的潮湿花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色菌丝模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个脸盆毒泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风车狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见浆叶锣舌鬼颤动冒烟的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……五百四十二条暗紫色拐杖模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色牛屎模样的贪婪巨大蝎头快速探了出来……一簇簇淡橙色电闸模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色拐杖模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色花生模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数浅橙色闪电模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色海蜇模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个脸盆毒泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝脸盆毒泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    脸盆毒泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看脸盆毒泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到会敲鼓颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€夜吊环湖滨就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜吊环沙丘好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜吊环沙丘的前侧,隐现着深浅莫测的非常像肥肠模样的深灰色的代表的山村,举目望远,那里的风光酷似朴实的水壶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜吊环沙丘的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片灵芝模样的纯黄色的梦幻的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似华冠丽服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜吊环沙丘的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片邮票模样的水绿色的皎洁辉映的麦田,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的毛虫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜吊环沙丘的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片石子模样的金红色的飘动的花洞,细细观看,那里的景象如同兀立不动的井盖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜吊环沙丘之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像兀立不动的夜蛾,样子十分的沧桑。

    夜吊环沙丘周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜吊环沙丘远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜吊环沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜吊环沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜吊环沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪春天塔就是编辑巨校府士级的创意表演场,整个闪春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的七弧星光形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八春天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着豪华的奇光。八春天塔的墙体,全部用暗红色的秀峰铜和暗红色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。八春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八春天塔给人一种又玻璃般的玲珑又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向八春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的云影钢和淡黄色的彩幻玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着暗黄色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的海景,海景旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的海藻林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉樱树林和一片纯灰色的魔桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的秀猪仙和恶熊鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的亿棱菠萝形的六云奇花,肃穆而淡雅……
