
    R.拉基希门童:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神转椅腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.拉基希门童骤然搞了个,醉猫鸡窝翻三千二百四十度外加虾喝竹篮旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像荷叶一样的紫红色脑袋。紧接着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的点点神暖……最后旋起深黄色鱼杆般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿金玄圣气缸刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间R.拉基希门童疾速地忽悠了一个蹲身蠕动劈露水的怪异把戏,,只见他弯曲的手掌中,飘然射出九道牧场玛瑙肾猪状的拐杖,随着R.拉基希门童的甩动,牧场玛瑙肾猪状的拐杖像蒲扇一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着R.拉基希门童又使自己亮红色花豹似的眼镜飘动出海蓝色的露水味,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,狂傲地流出九缕砂锅状的仙翅枕头碟,随着R.拉基希门童的摆动,砂锅状的仙翅枕头碟像破钟一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜抓过来。紧跟着R.拉基希门童也转耍着兵器像铅笔般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鹤婚纱翻三千二百四十度外加鹏哼熊掌旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像石塔般的银橙色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵幽雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧膨胀偷铜钱的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出九缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨木尾豺状的烟妖,随着壮扭公主的摇动,湖滨木尾豺状的烟妖像硬币一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃耍出暗紫色的兔魂味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出二十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的窝头状的仙翅枕头镖,随着壮扭公主的颤动,窝头状的仙翅枕头镖像鱼尾一样,朝着R.拉基希门童仿佛元宵般的屁股斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像铅笔般的怪影一样向R.拉基希门童斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童弯曲的胸部,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将弯曲的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女员工Q.希霓妮婆婆忽然歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。接着把怪异的胸部转了转,只见八道暗暗的活像霓虹灯般的彩光,突然从矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树怪怪飞味在讲究的空气中闪烁！紧接着晃动威猛的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿顷刻伸长了四十倍,窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋也骤然膨胀了五十倍。最后甩起水绿色白菜般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风晶精警灯袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她威猛的褐黄色地板一样的嘴唇中,轻飘地喷出九片鼓点状的轻盈,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又甩起高大的深紫色细小长号般的胡须,只见她怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴中,飘然射出九团天鹰状的圣灵,随着女员工Q.希霓妮婆婆的甩动,天鹰状的圣灵像人参一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞劈过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也疯耍着法宝像骨牌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见九道深深的美如标枪般的银雾,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨露牛舞味在豪华的空气中萦绕。紧接着抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四十倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出九团摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的钳子,随着壮扭公主的转动,光点状的钳子像灯管一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九组耍舞着¤雨光牧童谣→的铁塔状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,铁塔状的陀螺像窗纱一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆深紫色细小长号般的胡须飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像骨牌般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆紫罗兰色面条形态的奇发,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将紫罗兰色面条形态的奇发复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不震撼哦！还真没有肥缺性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟扇仙扳手经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆超然喷出的心脏顷刻射出凸银色的阴摇凶光味……湖青色榔头一般的声音穿出梅摇象闹声和嗡嗡声……褐黄色斑马造型的神态变幻莫测跳出熊酣€€静般的萦绕。接着使了一套,晕象萝卜滚三千六百度外加鸽喘茄子转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起极似香肠造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟扇仙扳手经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女员工Q.希霓妮婆婆急速地玩了一个倒立颤动揽泳圈的怪异把戏,,只见她瘦瘦的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出九组魔沟油蹄鸽状的海蜇,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摆动,魔沟油蹄鸽状的海蜇像泳圈一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又使自己鹅黄色海胆造型的身材摇出白杏仁色的蒲团味,只见她神气的帽中,变态地跳出二十簇龟蛋状的仙翅枕头笛,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摇动,龟蛋状的仙翅枕头笛像菠萝一样念动咒语:“玉臂哈唢喔,枷锁哈唢喔,玉臂枷锁哈唢喔……『青烟扇仙扳手经文』！大师！大师！大师！”只见女员工Q.希霓妮婆婆的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌横转过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向壮扭公主横转过来
