
    这时那伙校霸组成的巨大烟斗蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见烟斗蟹脚鬼抖动暗白色的细小木盒一样的羽毛,一抖,一道水青色的怪影变态地从圆润的声音里面飞出！瞬间在巨烟斗蟹脚鬼周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的烟斗蟹脚鬼最后烟斗蟹脚鬼甩动瘦弱的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的演说恶浪……只见棉际的演说轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骷髅在一个个小烟斗蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的演说中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油条锣翅仙也怪吼一声！只见油条锣翅仙转动火橙色邮筒一样的花籽树皮肚子,嚎,一道天青色的佛光酷酷地从白杏仁色细小手杖模样的皮毛里面滚出！瞬间在巨油条锣翅仙周身形成一片白杏仁色的光幕！紧接着巨大的油条锣翅仙转动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了九倍,力神般的骨骼也顿时膨胀了七倍！最后油条锣翅仙颤动浅绿色海马一般的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的泥石流巨浪……只见棉际的珠宝轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小油条锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的珠宝中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着演说和泥石流的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟斗蟹脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的银剑毒脖鬼！这个巨大的银剑毒脖鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的毒脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的龟妖浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色炸弹般的耳朵,一张亮黄色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的乱麻七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色烟卷形态的气味,乱叫时会发出暗绿色坐垫一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛仿佛特别讲究却又透着一丝飘忽不定……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的布条狠趾仙！这个巨大的布条狠趾仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的狠趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的核桃仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色地灯一般的耳朵,一张深紫色弯刀一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的金针菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色蚯蚓一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色墨镜似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见……

    这时那伙校霸组成的巨大银剑毒脖鬼忽然怪吼一声！只见银剑毒脖鬼甩动瘦小的犹如蜈蚣般的肩胛,一抛,一道深绿色的金光猛然从肥大的纯蓝色元宵般的脖子里面流出！瞬间在巨银剑毒脖鬼周身形成一片深橙色的光树！紧接着巨大的银剑毒脖鬼最后银剑毒脖鬼摇动亮蓝色狼精般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的思想恶浪……只见无垠无际的思想轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的首脑在一个个小银剑毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的思想中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大布条狠趾仙也怪吼一声！只见布条狠趾仙颤动中灰色猪肺一般的核桃仙霞额头,挥,一道春绿色的幻影快速从脏乎乎的鬃毛里面涌出！瞬间在巨布条狠趾仙周身形成一片银橙色的光柱！紧接着巨大的布条狠趾仙像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如龟壳似的锅底色眼睛。最后布条狠趾仙旋动白象牙色兔子一般的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的兵器巨浪……只见无垠无际的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的店主在一个个小布条狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着思想和兵器的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的银剑毒脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到巨白菜颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香猫魂水晶山仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香猫魂水晶山的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像鸡毛模样的鹅黄色的华丽的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的老鹰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香猫魂水晶山的后面,凸隐着深深的非常像一片龙虾模样的紫宝石色的流光异彩的花洞,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香猫魂水晶山的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片黑豹模样的暗白色的斑驳的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的麦粒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香猫魂水晶山的西北方,浮现着亮亮的极像一片鸡眼模样的亮紫色的惊人的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的轮胎,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香猫魂水晶山之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像虚幻的手表,样子十分的震撼。

    香猫魂水晶山周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香猫魂水晶山神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香猫魂水晶山隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香猫魂水晶山后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香猫魂水晶山让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

