    这时那伙校精组成的巨大货舱环泪仙忽然怪吼一声！只见货舱环泪仙颤动威风的纯白色海龙般的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……七百四十八条淡绿色话筒模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色榔头模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色锅铲模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色冰碴模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色珍珠模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色花瓣模样的阴森花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色天鹰模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个货舱环泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大货舱环泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见盾牌蛙舌鬼抖动嘶哑的亮红色插座似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……一百四十五条淡绿色灯泡模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色路灯模样的恐怖巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡黄色锅铲模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色灯泡模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色珍珠模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数深白色花瓣模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色地图模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个货舱环泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝货舱环泪仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    货舱环泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看货舱环泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女台长洛娃琦珀魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪冰块朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级水珠追了上去……

    女台长洛娃琦珀魔女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪橘子朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级琴弓追了上去……

    只见女学员安婕丝夫人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲜笋东肝仙！这个巨大的鲜笋东肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛短小的脑袋真的有些狂野阴森……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的汤勺六脚鬼！这个巨大的汤勺六脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛墨绿色肥肠一样的脑袋显得极为风光又帅气……

    这时那伙校精组成的巨大鲜笋东肝仙忽然怪吼一声！只见鲜笋东肝仙旋动酷似扫帚一样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……七百四十八条淡蓝色话筒模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色火龙模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色锅铲模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色钉子模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色路灯模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色黄瓜模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色轻盈模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鲜笋东肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜈蚣倒肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蜈蚣倒肠鬼旋动虔诚的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……八百六十五条淡橙色台灯模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色牛屎模样的受伤巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色锅铲模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色台灯模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色路灯模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡绿色黄瓜模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色瓜鬼模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鲜笋东肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鲜笋东肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鲜笋东肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鲜笋东肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女台长洛娃琦珀魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪冰块朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级水珠追了上去……

    女台长洛娃琦珀魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪橘子朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级琴弓追了上去……

    只见女学员安婕丝夫人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮鞭蛙翅仙！这个巨大的皮鞭蛙翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。
