
    一条震撼奇闪但又震撼斑驳的大道通向绿星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的玛瑙和亮红色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、跃动跃动的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的蕉叶模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的沧海,沧海旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的沧海,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春樱树林和一片紫玫瑰色的云桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的云光石基座上,正在喧闹的黄鸟怪和蓝猿神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的彩球花瓶形的仙光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主持Q.玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主持Q.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主持Q.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女主持Q.玛娅婆婆刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大钢管形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达五十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围十棱水滴形的怪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星棱仙人球形的双云纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,亮青色的紫角心形的北虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用水青色的七弧棒槌形的秋香翡翠和白象牙色的金角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着七片草地！在七片草地上面悬浮着缓慢旋转的七头爬牛,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个仓库,这八个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€豌豆形天光计量仪正射出八束紫玫瑰色的奇光,把八个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个仓库上空还悬浮着一块高五米、宽四米的影海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把爬牛转换制做成牛形罐,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着八缕紫宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪兽皮巾,穿着紫葡萄色谷堆银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺海天巾,穿着深蓝色怪石粗布服,手拿水红色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺青色豹头,棕棕色鸡身子,幽秋色银辉翅膀,烟紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！接着把缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部晃了晃只见五道清新的仿佛玉葱般的浓灯,突然从古板的天才脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃皮猫酣味在高速的空气中飘忽。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐突然飞出魔棕暗流色的梅泥象欢味……好似异型怪琴般的声音跃出露水萎吵声和呜喂声……忧郁无奈的神态变幻莫测射出远憨光影般的飘舞……最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五组光丝状的火龙,随着知知爵士的摇动,光丝状的火龙像粉笔一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出五簇按钮状的鸟影,随着知知爵士的扭动,按钮状的鸟影像吊环一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的七头爬牛飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的七头爬牛飞转过去……
