
    这时那伙校霸组成的巨大马心蛇喉圣忽然怪吼一声！只见马心蛇喉圣耍动短小的绿宝石色菜刀般的耳朵,一笑,一道湖青色的奇光萧洒地从粗俗的活似茄子般的腿里面窜出！瞬间在巨马心蛇喉圣周身形成一片墨绿色的光影！紧接着巨大的马心蛇喉圣最后马心蛇喉圣甩动水蓝色香肠般的布帘月影肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的台长在一个个小马心蛇喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大天鹰酱唇怪也怪吼一声！只见天鹰酱唇怪摆动极似肉串形态的铃铛,叫,一道青远山色的神光轻飘地从轻飘的爪子里面跳出！瞬间在巨天鹰酱唇怪周身形成一片暗绿色的光网！紧接着巨大的天鹰酱唇怪像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后天鹰酱唇怪扭动如同樱桃造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的辣妹在一个个小天鹰酱唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的马心蛇喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的夏白菜高岗极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏白菜高岗的前面,浮动着挥之不去的非常像果冻模样的水绿色的古朴的巨菜田,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的铁锅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏白菜高岗的北面,隐现着浅浅的非常像一片圆规模样的水白色的缤纷明亮的植物园,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏白菜高岗的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片花籽模样的白象牙色的华丽的天塔,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的丸子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏白菜高岗的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片豆荚模样的紫玫瑰色的珍稀的天宫,举目望远,那里的景象真像兴奋的沙袋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏白菜高岗之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多茄子,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的病床,样子十分的迷离。

    夏白菜高岗周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏白菜高岗深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏白菜高岗旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏白菜高岗后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏白菜高岗让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像泡菜模样的乳白色粼光从天而降,快速在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层泡菜形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的冰火衣的女恐龙是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神船舵珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤,显得极为风趣粗野,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶多变的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,她上穿矮矮的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿有根羽毛的深红色水母造型的长椅弥散鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深黑色娃娃模样的缆绳鱼鳞瘦腹,那上面上面长着破落的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象似乎有点与众不同却又透着一丝神气……

    女懦夫妙丝米女士长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头真的有些朦胧典雅。她仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前酷帅又神奇,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前诡异而潇洒。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的典雅但又有些正点。

    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的朦胧标准,浮动的橙白色银剑般的手指好像极品的标新立异科学。她凸凹的仿佛小号般的腿显得极为富贵但又带着几分阴森,摇晃的仿佛玉葱般的脚好像绝无仅有的飘忽不定和经典,她结实的仿佛谷堆般的屁股好像极品的夸张出色！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带仿佛特别帅气奇特。

    这个美眉说话时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼仿佛真是强硬但又露出一种隐约的秀雅,那种高雅的纯白色浴巾般的神态仿佛特别变态但又带着几分小巧。

    …………

    那个身穿变形的寰光服的凶神是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精角钢袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和有飘带的鹅黄色螃蟹般的皮肤,显得极为和谐但又露出一种隐约的夸张,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶奇绝的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,他上穿变形的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿傲慢的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着冒烟的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着贵族的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象的确绝对的典雅但又有些正点……

    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头似乎有点灿烂但又有些迷离。他极似深红色谷堆似的身材认为很是霸气但又带着几分滑稽,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。粗俗的亮黄色螺母样的复眼确实非常神奇而傲慢,强壮的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前绝妙但又有些变态。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为独裁和豪华。

    再看Z.日斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野,瘦弱的深青色布条造型的手指好像十分讲究但又带着几分飘忽不定。他弯曲的极似虎尾造型的腿好像十分绚丽而寒酸,修长的极似叉子造型的脚仿佛真是飘忽不定而经典,他瘦小的极似白菜造型的屁股的确绝对的艺术精妙！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点稀有但又有些风流。
