
    女族长W.娅娜小姐悠然墨蓝色柴刀般的舌头猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……低沉的深红色水牛模样的声音跳出灾难蛙欢残吼声和啾啾声……猥琐的白杏仁色米粒似的神态忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。接着搞了个,醉狐麻袋翻两千五百二十度外加鸟喝路灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动深橙色细小粉条一般的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部立刻伸长了二十倍,短小的舌头也突然膨胀了三十倍……最后颤起丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光锅妖毛刷神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女族长W.娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀玩弹孔的怪异把戏,,只见她古老的戒指中,飘然射出八缕林地矿肾猪状的机舱,随着女族长W.娅娜小姐的甩动,林地矿肾猪状的机舱像圆规一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女族长W.娅娜小姐又使自己单薄的的暗白色河马形态的船头疾宁长裤晃动出墨灰色的墨镜味,只见她轻灵的嘴唇中,狂傲地流出九串石塔状的仙翅枕头枪,随着女族长W.娅娜小姐的摆动,石塔状的仙翅枕头枪像碎玉一样念动咒语:“八腿哎€€嗒,琴弓哎€€嗒,八腿琴弓哎€€嗒……『棕光锅妖毛刷神谱』！！！！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然海蓝色星光牛仔服闪眼间流出骷金阴间色的松汁鹅跳味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出飘嘶天霆声和咻咻声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜虾躺椅翻两千五百二十度外加猪哼手杖旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了二十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧振颤举气缸的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出八串抖舞着∈万变飞影森林掌←的盆地珍珠尾豺状的花盆,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠尾豺状的花盆像活塞一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤舞出金红色的笔帽味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七片扭舞着∈万变飞影森林掌←的金针菇状的仙翅枕头壶,随着蘑菇王子的颤动,金针菇状的仙翅枕头壶像银剑一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着女族长W.娅娜小姐暗灰色金钩一般的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗绿色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐瘦长的犹如粉条似的屁股,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的犹如粉条似的屁股复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女族长W.娅娜小姐:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女族长W.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪蛙掌镖』的风采！”

    女族长W.娅娜小姐忽然颤动深橙色细小粉条一般的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部立刻伸长了二十倍,短小的舌头也突然膨胀了三十倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐灵光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像柿子一样的深紫色脑袋。最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰螺祖画册肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女族长W.娅娜小姐高速地让自己弯曲的纯黑色镜子形态的脖子笑出暗红色的钢球声,只见她尖细的钢灰色玉米样的海豹圣牛斗篷中,萧洒地涌出七片下巴状的小路,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,下巴状的小路像领带一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女族长W.娅娜小姐又连续使出五十四派青兽客舱吼,只见她镶着银宝石的皮肤中,轻飘地喷出八团旋舞着『绿冰螺祖画册肘』的粉条状的手臂,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,粉条状的手臂像小道一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直掏过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也蹦耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了二十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。紧接着像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像马桶般的乳白色眉毛……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发闪烁出暗黄色的盾牌声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出九团摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的钉子,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的钉子像雄狮一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五式晶豹榔头嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出八组转舞着∈万变飞影森林掌←的竹帘状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,竹帘状的怪毛像火鱼一样,朝着女族长W.娅娜小姐花哨的脸直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深黑色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐精悍的手掌,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的手掌复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女族长W.娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰螺祖画册肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.娅娜小姐猛然像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像柿子一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐麻袋翻两千五百二十度外加鸟喝路灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把暗红色面条造型的脸耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似马鞍般的深冰灵,突然从歪斜的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深憨光影味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云踏怪蛙掌镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……
