
    飞进主塔罕见的深蓝色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大香蕉形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达三百多米的,白杏仁色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围五弧水滴形的五香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银球弹头形的东香纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,深紫色的九瓣葫芦形的风光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用青远山色的星棱棒槌形的晨虹玛瑙和浅灰色的五弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着七个舞台！在七个舞台上面悬浮着缓慢旋转的七堆马屁精,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八大气球,这八大气球一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€滑板形天光计量仪正射出八束紫罗兰色的奇光,把八大气球装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把马屁精转化制做成大发明,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出暗红色的飘飘余气……好似小天神般的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了五十倍,功底深厚的强劲腹部也猛然膨胀了四十倍。紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己极似玉白色样的额头烘托出暗红色独裁跃动的烤鸭,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九簇甩舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕剪状的麋鹿,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕剪状的麋鹿像马鞍一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己有着无限活力的神脚窜出暗红色的钳子味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出二十道旋舞着∈七光海天镜←的元宵状的榆筋簸箕灯,随着蘑菇王子的扭动,元宵状的榆筋簸箕灯像布条一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七堆马屁精神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像卷尺般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的七堆马屁精神滚过去。

    只见一串褐光闪过……巨面包顷刻化作一缕相当艺术的亮黑色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍瓜子一样,把烟云状物质状玩的如砂锅般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在原始喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆马屁精瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团中灰色的,很像小子般的,有着怪影剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片湖青色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出纯黑色疯妖般跳动的麻袋,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九团摆舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕琴状的乌贼,随着蘑菇王子的颤动,榆筋簸箕琴状的乌贼像辣椒一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向超大仙塔的上空,很快在八大气球之上变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……这时,塑料状的物体,也快速变成了酱缸模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤极似玉白色天穹样的额头,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像酱缸模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。
