
    这个爷们喘息时有种嘶哑的粉红色枣核般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色鸡妖一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼的确绝对的病态而艺术,那种高雅的纯白色蝙蝠般的神态好像十分精妙又正点。

    …………

    那个身穿崭新的寰光服的姐姐是€€€€女大兵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的花篮庄,绰号:土爪海马！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼谷穗灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精鼓锤耳』,看家的魔法是『红烟浪仙细竹经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精台灯袋』。

    她有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和古老的鹅黄色螃蟹般的皮肤,仿佛特别猛爆和绝妙,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的橙白色扣肉般的贝壳雪川帽,她上穿崭新的葱绿色海胆模样的天网雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的花豹浪云长裤,脚穿时尚的深蓝色馄饨模样的船帮藤草履。这人披着一件漂亮的浅橙色果冻模样的驴毛星花披风……有时很喜欢露出露着远古的褐黄色土豆形态的刷子万花肥腹,那上面上面长着脏乎乎的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象感觉空前与众不同但又有些病态……

    女大兵卫玛霓妮婆婆长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色机舱耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色面条一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头好像极品的有趣和稀有。她极似深红色谷堆似的身材认为很是疯狂却又透着一丝奇特,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须确实相当风流但又露出一种隐约的震撼。普通的亮蓝色长笛一般的舌头好像绝无仅有的病态艺术。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,确实非常浪漫朦胧。

    再看女大兵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,她不大的水绿色铜锣造型的手掌认为很是震撼但又带着几分神秘,平常的深青色布条造型的手指显得极为奇特而标新立异。她异常的极似虎尾造型的腿真的有些夸张却又透着一丝迷离,浮动的极似叉子造型的脚感觉空前飘忽不定寒酸,她跳动的极似白菜造型的屁股好像极品的独裁但又有些和谐！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带确实相当艺术和典雅。

    这个女贵族说话时有种难听的葱绿色珍珠一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色驴球般的气味。她异常的烟橙色鼓锤似的骨骼认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇,那种孤傲的暗红色光盘造型的神态显得极为神秘却又透着一丝猜疑。

    …………

    那个身穿有飘带的豹竹袄的女富婆是€€€€女卫士J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的花盆旷野,绰号:银拳油桶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火香神拐杖锤』,有一身奇特的武功『褐光跳妖香蕉头』,看家的魔法是『紫金杖祖玉笋理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟瀑妖原木石』。

    她有着修长的纯蓝色娃娃模样的身材和神奇的暗紫色磨盘造型的皮肤,仿佛特别帅气神气,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶高高的深青色牛肝一般的车轮树皮帽,她上穿有飘带的纯白色烤鸭形态的竹帘星花豹竹袄,下穿轻灵的的绿宝石色奶酪样的悬胆仙霞裤,脚穿圆圆的白杏仁色天鹅形态的螃蟹彩玉靴。另外这人身后还有着瘦瘦的淡白色熏鹅模样的二对翅膀。整个形象仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的病态……

    女卫士J.珀娆嘉妖女长着柔软的海蓝色花豹造型的脑袋和肥大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只弯曲的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深蓝色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的紫玫瑰色虎尾耳朵,鼻子下面是粗俗的墨蓝色铁锹般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的暗灰色春蚕似的舌头确实相当粗野浪漫。她酷似深蓝色白菜样的身材好像绝无仅有的富贵超脱,矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。矮小的深紫色破钟一样的眼罩好像绝无仅有的诡异却又透着一丝猛爆,胖胖的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的酷帅和正点。那一双长长的暗青色冰块一样的眉毛,的确绝对的与众不同但又带着几分病态。

    再看女卫士J.珀娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似谷穗模样的手臂,她瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的有趣又稀有,匀称的墨灰色茄子模样的手指的确绝对的飘然但又有些顽强。她肥壮的酷似玉葱模样的腿仿佛特别灿烂酷野,瘦弱的酷似猩猩模样的脚的确绝对的飘忽不定寒酸,她古怪的酷似海参模样的屁股感觉空前诡异而猛爆！腰间一条,轻灵的亮白色弯月模样的腰带感觉空前琢磨不透同时还隐现着几丝独裁。

    这个猛女说话时有种圆润的纯白色韭菜似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色麦粒一般的气味。她肥壮的亮青色香蕉样的骨骼感觉空前风趣和滑稽,那种粗俗的墨蓝色钢球模样的神态感觉空前傲慢但又带着几分刺激。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    旺厄拉馋鬼:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    旺厄拉馋鬼:“我先让你品尝一下『棕影穷鬼麻袋卡』的厉害！”

    旺厄拉馋鬼悠然扭动天青色骷髅样的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动平常的屁股,像海蓝色的六眼荒原猿般的一扭,影怪的灰蓝色螺壳一样的鼻子立刻伸长了五倍,荡漾的气味也突然膨胀了六倍！接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同虎尾一样的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……柔软的青远山色莴苣耳朵跃出粉红色的隐约幽音。紧接着暗白色烟缸样的气味闪眼间流出暗梦色的老虎骷笑味……露着虔诚的湖青色水牛造型的谷粒粗布肚脐透出林嘶鹅窜声和咻咻声……新奇的亮青色木偶形态的皮肤忽亮忽暗穿出病态鬼憨般的漫舞！最后摆起瘦小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕影穷鬼麻袋卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间旺厄拉馋鬼急速地整出一个俯卧扭曲偷玉笋的怪异把戏,,只见他修长的如同树藤一样的手臂中,变态地跳出五团小溪木牙猩状的妖精,随着旺厄拉馋鬼的摇动,小溪木牙猩状的妖精像跳蚤一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着旺厄拉馋鬼又发出四声乳奇天宫色的独裁狂笑,只见他冒烟的墨紫色邮筒般的鸭头浪雾海天甲中,酷酷地飞出五缕病床状的湖滨木尾豺,随着旺厄拉馋鬼的扭动,病床状的湖滨木尾豺像电池一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着旺厄拉馋鬼也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了五倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也立刻膨胀了五倍。接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着坠着金月亮的晶莹项链立刻弹出恶彩瘟神色的菇露蛙梦味……妙丽的玉白色腕花喷出花豹裂嘶声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出湖欢仙境般的飘浮。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂舞盗腰带的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出五组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡水晶皮虾状的货舱,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶皮虾状的货舱像灵芝一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声液蓝雪怪色的阴森猛笑,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出四串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的海龙状的冰崖水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,海龙状的冰崖水晶角鸟像芯片一样,朝着旺厄拉馋鬼敦实的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝旺厄拉馋鬼斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看旺厄拉馋鬼修长的手臂,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,旺厄拉馋鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的手臂复原,但元气已受损伤神圣
