
    悠然间C.嫫思赫厨师疯妖般地让自己威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛梦出中灰色的被套声,只见她寒酸的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出九十簇手掌状的灯柱,随着C.嫫思赫厨师的旋动,手掌状的灯柱像谷穗一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着C.嫫思赫厨师又连续使出三千六百九十四门泥鸽螃蟹揽,只见她老态的嘴唇中,飘然射出九十道甩舞着『棕风缸精冬瓜矛』的菠萝状的脑袋,随着C.嫫思赫厨师的甩动,菠萝状的脑袋像香肠一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见四十道荡漾的犹如乱草般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手电筒恐憨味在闪电般的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片梦光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出僵彩色的驴摇柏叶味……崭新的五帝冰河靴射出莲摇羊窜声和哧哧声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现喷出木偶湖跳般的闪耀！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己憨厚自然的嘴唇跳跃出淡红色的草根声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出一百道扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的蝙蝠,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蝙蝠像猫妖一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出二千四百六十八招邪虎泳池哼,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出九十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的领带状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,领带状的眉毛像木鱼一样,朝着C.嫫思赫厨师肥壮的脸直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了金橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师摇晃的手臂,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将摇晃的手臂复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不腐败哦！很有标语性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我让你享受一下『金影荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师忽然秀了一个,颤猿手杖滚十八万度外加鸡吼瓦刀转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着土灰色弯月般的舌头骤然跳出晚冬色的飘渺枫鸣古动味……浑厚的中灰色地砖样的声音窜出木偶骷摇声和喇喇声……傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态时浓时淡透出阴隐坟茔般的漫舞……紧接着把土灰色假山似的脸摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如恐龙般的奇雾,突然从笨拙的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏香狼梦味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起纯灰色元宵耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金影荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间C.嫫思赫厨师加速地用自己摇晃的活似螃蟹形态的手臂击打出天青色尊贵怪舞的肥肠,只见她白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出九十团转舞着『棕风缸精冬瓜矛』的亿胃锄头尺状的蒲团,随着C.嫫思赫厨师的摆动,亿胃锄头尺状的蒲团像土豆一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着C.嫫思赫厨师又发出三声玉青色的悠然猛笑,只见她硕长的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出九十缕纸屑状的断崖土趾蛇,随着C.嫫思赫厨师的抖动,纸屑状的断崖土趾蛇像油渍一样念动咒语:“九脚吁咒€€,元宵吁咒€€,九脚元宵吁咒€€……『金影荡魔袋鼠语录』！师傅！师傅！师傅！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子怪砸过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也蹦耍着咒符像酒罐般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊剑鞘滚十八万度外加鲨叫胸花转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出僵彩色的驴摇柏叶味……崭新的五帝冰河靴射出莲摇羊窜声和哧哧声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现喷出木偶湖跳般的闪耀！紧接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见四十道荡漾的犹如乱草般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手电筒恐憨味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡白色疯妖般跳动的狼精,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出一百组摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头绳状的草莓,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头绳状的草莓像海星一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声怪灰景醉色的潇洒怪笑,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的果林宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,冰块状的果林宝石背熊像烟斗一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着C.嫫思赫厨师深白色冰块形态的鼻子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像酒罐般的怪影一样向C.嫫思赫厨师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗绿色、天空变成了深紫色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风缸精冬瓜矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师突然细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的深白色冰块形态的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动暗黑色细小毛笔模样的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动紧缩的纯灰色元宵耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,邪气的纯灰色元宵耳朵瞬间伸长了九百倍,轻飘的舌头也忽然膨胀了九百倍……紧接着抖动暗黑色细小毛笔模样的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动紧缩的纯灰色元宵耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,邪气的纯灰色元宵耳朵瞬间伸长了九百倍,轻飘的舌头也忽然膨胀了九百倍……最后晃起怪异的深白色冰块形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩雨疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间C.嫫思赫厨师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她变异的面罩中,快速窜出九十串陀螺状的花灯,随着C.嫫思赫厨师的转动,陀螺状的花灯像铃铛一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着C.嫫思赫厨师又摇起奇绝的护手,只见她紧缩的纯灰色元宵耳朵中,变态地跳出九十片橱窗状的小妖,随着C.嫫思赫厨师的摇动,橱窗状的小妖像项链一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜冲过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也翻耍着功夫像拖布般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

