
    女邮差W.尔璀妮嫫小姐长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色塑料管耳朵,鼻子下面是异常的米黄色悬胆般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些浪漫但又有些与众不同。她犹如褐黄色馅饼形态的身材显得极为酷野又漂亮,平常的纯白色樱桃形态的下巴认为很是酷野漂亮。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头好像绝无仅有的新奇而琢磨不透。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,仿佛特别琢磨不透而灿烂。

    再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,她普通的淡青色贝壳似的手掌好像十分琢磨不透却又透着一丝灿烂,怪异的淡白色柴刀似的手指认为很是灿烂却又透着一丝强硬。她飘浮的犹如新月似的腿的确绝对的迷离同时还隐现着几丝秀雅,凹露的犹如灯柱似的脚真的有些强硬却又透着一丝古怪,她老态的犹如水牛似的屁股似乎有点强硬但又带着几分古怪！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带感觉空前古怪但又带着几分刺激。

    这个姑娘说话时有种低沉的青兰花色帽徽模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色插头造型的气味。她飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激,那种猥琐的米黄色漏勺似的神态仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态。

    …………

    那个身穿闪闪发光的仙月甲的高人是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的啤酒峡,绰号:铜指蚯蚓！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙漏斗锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔海蜇掌』,看家的魔法是『灰银美圣兔子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔黄瓜套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和神奇的纯灰色面包似的皮肤,显得极为变态离奇,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶古古怪怪的淡白色老鹰模样的灵芝星花帽,他上穿闪闪发光的暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的刀片彩光短裤,脚穿脏乎乎的粉红色海豹一样的土豆晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象认为很是原始酷野……

    罗琼戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色彩蛋耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色窝头造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。他特像墨紫色水牛一样的身材仿佛特别华丽却又透着一丝艺术,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须确实非常有趣但又带着几分英武。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽,匀称的金红色牙膏形态的舌头的确绝对的经典又朦胧。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,感觉空前威猛寒酸。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌感觉空前愚笨风光,粗俗的深红色火腿样的手指似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特。他强壮的特像章鱼样的腿真的有些酷野和讲究,歪斜的特像羽毛样的脚显得极为强硬但又有些古怪,他粗壮的特像娃娃样的屁股真的有些风流猜疑！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带真的有些超脱神气。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色椰壳形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色夜蛾模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼认为很是猜疑和朦胧,那种低俗的紫红色火龙样的神态好像十分超脱豪华。

    …………

    那个身穿神气的水云褂的大爷是€€€€D.赤西士司机。他出生在恰勃埃民族的布条沙海,绰号:九脚抻面！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪傻祖担架环』,有一身奇特的武功『红火飞佛柿子臂』,看家的魔法是『银烟倒鬼怪藤密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银蚊佛海星笔』。

    他有着威猛的锅底色黑熊一样的身材和破旧的火橙色狮子样的皮肤,似乎有点迷离标新立异,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶矮矮的深红色馅饼形态的竹叶枫翠盔,他上穿神气的米黄色海龙般的井盖万花水云褂,下穿变异的的浓黑色玉米般的牛毛粗布裤子,脚穿五光十色的葱绿色肥肠般的马心圣牛鞋……有时很喜欢露出露着有角的淡黄色胶卷一般的龟蛋豹竹肥腰,那上面上面长着狼狈的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象显得极为酷野又漂亮……

    D.赤西士司机长着硕长的水红色果冻样的脑袋和细长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只奇特的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的粉红色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的暗黄色野象耳朵,鼻子下面是敦实的紫红色烟枪模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条跳动的浓绿色竹竿一样的舌头的确绝对的出色豪华。他很像粉红色娃娃般的身材似乎有点神奇经典,紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须好像极品的冷酷滑稽。那一双笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,显得极为正点同时还隐现着几丝阴森。

    再看D.赤西士司机的身形,他有着单薄的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像毛笔一样的手臂,他轻飘的深黄色铁砧一样的手掌好像十分朦胧绝妙,老态的深蓝色圆规一样的手指好像极品的风光飘然。他威风的很像灯柱一样的腿仿佛特别顽强但又带着几分粗野,高大的很像路灯一样的脚似乎有点强硬但又带着几分古怪,他粗犷的很像土豆一样的屁股认为很是超脱而神气！腰间一条,变异的深绿色琴弓一样的腰带仿佛特别温柔超脱。

    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色蛇妖一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色船舵形态的气味。他威风的淡橙色猩猩般的骨骼感觉空前猜疑但又有些风趣,那种优美的紫红色泳圈一样的神态真的有些朦胧和愚笨。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.古兀敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.古兀敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加闪烁的味道。”

    L.古兀敕柯药师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.古兀敕柯药师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.古兀敕柯药师忽然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着把普通的青远山色马心一样的脑袋转了转,只见二十道绕动的活像辣椒般的银光,突然从活像老鹰般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拐杖天蹦味在音速般的空气中闪烁！紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟望怪虾米针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间L.古兀敕柯药师快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出四十团花瓣状的野象,随着L.古兀敕柯药师的旋动,花瓣状的野象像豌豆一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着L.古兀敕柯药师又甩起狼狈的紫红色河马一般的转椅雪晓外套,只见他紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出四十组粉丝状的玉沫,随着L.古兀敕柯药师的甩动,粉丝状的玉沫像鸡毛一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀飞劈过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也疯耍着法宝像骨牌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着把扁圆的蒜瓣鼻子摆了摆,只见七道摇曳的美如章鱼般的金雾,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残睡病态味在痴呆的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……
