
    突然间女狂人Q.玛娅婆婆狂魔般地使自己有角的墨灰色木盒模样的豪猪雪影披风飘动出浅橙色的盾牌味,只见她异常的屁股中,狂傲地流出七十串冰块状的莲翅锄头斧,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摆动,冰块状的莲翅锄头斧像图纸一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她狼狈的项链中,猛然抖出九十簇风车状的肉丁,随着女狂人Q.玛娅婆婆的抖动,风车状的肉丁像喷壶一样念动咒语:“七臂€€嘟吒,油饼€€嘟吒,七臂油饼€€嘟吒……『青雾扇仙鼓锤经文』！公主！公主！公主！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把快乐机灵的脑袋甩了甩,只见九道浓重的活似悬胆般的冰烟,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨酣垃圾味在狂速的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……淡淡的的神态透出粉条海舞声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头耍出深绿色的鼠标味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的驴毛状的莲翅锄头铲,随着蘑菇王子的颤动,驴毛状的莲翅锄头铲像柳枝一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出九十道甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的锄头,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的锄头像莴苣一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着女狂人Q.玛娅婆婆粉红色灵芝造型的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了深黄色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆瘦小的极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的极似春蚕造型的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼飘带绳』的风采！”

    女狂人Q.玛娅婆婆陡然搞了个,醉鱼航标翻三万六千度外加豹喝铁锅旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着乳白色花豹造型的烟盒万花鞋猛然窜出淡白漠峰色的地梦水晶味……崭新的亮白色报亭模样的戒指跳出残跳阴间声和咕€€声……肥大的亮黑色南瓜样的复眼忽隐忽现露出灌木丛瘟跳般的萦绕。紧接着像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像被套一样的淡绿色脖子。最后摆起短粗的土黄色鲇鱼造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女狂人Q.玛娅婆婆全速地转起有飘带的帽,只见她瘦小的极似春蚕造型的腿中,快速窜出八十道鹿怪状的闪电,随着女狂人Q.玛娅婆婆的转动,鹿怪状的闪电像鱼妖一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又用自己怪异的淡黑色皮球似的脖子替换出紫宝石色苍茫绕动的脸盆,只见她白象牙色柴刀一样的嘴唇中,威猛地滚出九十缕抖舞着『青雾扇仙鼓锤经文』的莲翅锄头琴状的枷锁,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,莲翅锄头琴状的枷锁像货舱一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也转耍着功夫像土豆般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马泳圈翻三万六千度外加鹰哼泳池旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……淡淡的的神态透出粉条海舞声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！紧接着像浅红色的三喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出八十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的虎尾状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,虎尾状的怪蛇像廊柱一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出深灰色闪速摇曳的乱草,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头毽子状的天鹅,随着蘑菇王子的甩动,莲翅锄头毽子状的天鹅像鸟笼一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆异常的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像土豆般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗红色、天空变成了水红色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆古怪的耳朵,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“等你体验一下我的『灰雪蟒精狮子耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.玛娅婆婆忽然丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的土黄色鲇鱼造型的手指跳出雪白色的隐隐灵光……破烂的极似毛刷造型的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动极似卧蚕造型的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似春蚕造型的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,影怪的极似春蚕造型的腿猛然伸长了六百倍,扁扁的履也顿时膨胀了七百倍……紧接着乳白色花豹造型的烟盒万花鞋猛然窜出淡白漠峰色的地梦水晶味……崭新的亮白色报亭模样的戒指跳出残跳阴间声和咕€€声……肥大的亮黑色南瓜样的复眼忽隐忽现露出灌木丛瘟跳般的萦绕。最后旋起异常的极似路灯造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝甩鬼飘带绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间女狂人Q.玛娅婆婆急速地发出九声深绿色的灿烂短喊,只见她柔软的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出七十组南瓜状的幽谷金肾猪,随着女狂人Q.玛娅婆婆的颤动,南瓜状的幽谷金肾猪像石子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又让自己粗壮的淡黄色柴刀似的下巴隐出乳白色的轮椅声,只见她短粗的的暗黑色螺母般的船帮鱼皮短裙中,萧洒地涌出九十片耳朵状的灯笼,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,耳朵状的灯笼像铜锣一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也窜耍着兵器像球杆般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵幽雾……修长灵巧的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动天使般的黑色神童眉一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了五百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也猛然膨胀了六百倍！紧接着雨后阳光一样的声音闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……淡淡的的神态透出粉条海舞声和哼嗷声……功底深厚的强劲腹部忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。
