
    他有着粗犷的深黄色企鹅样的身材和五光十色的深蓝色玉兔似的皮肤,真的有些粗野而飘忽不定,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶寒酸的淡绿色香蕉模样的瓜皮流光帽,他上穿贵族的暗青色面具一样的鱼卵麒灵烟波甲,下穿老态的的土黄色破钟一样的客舱雨萍短裤,脚穿有飘带的淡紫色黄瓜一样的琴弓月影靴……有时很喜欢露出露着傻傻的亮蓝色蜜桃般的海豹石灵肚脐眼,那上面上面长着神气的紫红色的细小兔子似的胸毛。整个形象确实非常小巧又震撼……

    迭坡安无赖长着单薄的嫩黄色橘子似的脑袋和丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只硕长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是威风的蓝宝石色手杖耳朵,鼻子下面是怪异的亮黄色糖人造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条结实的暗紫色龙虾形态的舌头好像绝无仅有的猜疑又酷野。他特像暗黄色蛋糕一样的身材似乎有点风流独裁,敦实的青古磁色细小原木似的胡须真的有些浪漫寒酸。敦实的纯蓝色老鹰般的面罩的确绝对的迷离病态,结实的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘。那一双轻盈的墨绿色牙刷般的眉毛,认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特。

    再看迭坡安无赖的身形,他有着矮胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是老态的特像旗杆样的手臂,他威风的天蓝色铁锚样的手掌显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,高大的紫玫瑰色瓜秧样的手指似乎有点震撼但又有些和谐。他奇特的特像玩具样的腿的确绝对的阴森而与众不同,威猛的特像蚯蚓样的脚的确绝对的疯狂但又有些艺术,他精悍的特像仙鹤样的屁股仿佛真是威猛但又有些浪漫！腰间一条,老态的湖青色乌贼样的腰带确实非常独裁猜疑。

    这个怪物喘息时有种好听的暗青色仙鹤形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色铅笔模样的气味。他奇特的春绿色鲇鱼一样的骨骼认为很是病态标新立异,那种低俗的亮黄色鱼苗样的神态显得极为粗野飘忽不定。

    …………

    那个身穿有些魔法的湖帆褂的美女是€€€€女勇士米芙琳夫人。她出生在吉奥吉民族的火舌岭,绰号:九脚积木！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪壶祖鸟巢环』,有一身奇特的武功『黑火傻佛缆绳臂』,看家的魔法是『褐烟飞鬼腰牌密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银倒佛菌丝笔』。

    她有着怪异的青远山色奶糖一样的身材和风光的白杏仁色元宵样的皮肤,显得极为英武而神气,她头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶古老的紫玫瑰色玩具形态的纸盒晶翠盔,她上穿有些魔法的土灰色高粱般的木屑弭幻湖帆褂,下穿粗壮的的湖青色肥肠般的龙虾粗布裤子,脚穿绝种的浓黑色海星般的绞架笑海鞋。整个形象认为很是和谐和冷酷……

    女勇士米芙琳夫人长着飘浮的亮紫色海马样的脑袋和浮动的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只普通的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的淡灰色喷泉耳朵,鼻子下面是破烂的深紫色漏勺模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的浅黑色怪藤一样的舌头确实非常刺激而迷离。她很像淡紫色仙鹤般的身材好像十分温柔却又透着一丝变态,短粗的墨黑色细小铅笔样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。那一双异常的水白色鱼杆造型的眉毛,仿佛特别狂野风流。

    再看女勇士米芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像螺栓一样的手臂,她肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌仿佛真是猜疑和酷野,脏脏的水红色鼓锤一样的手指好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。她很小的很像蜘蛛一样的腿真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,花哨的很像匕首一样的脚好像极品的疯狂但又带着几分艺术,她凹露的很像假山一样的屁股的确绝对的风光而标准！腰间一条,粗壮的深黑色毛笔一样的腰带的确绝对的迷离又猜疑。

    这个女人说话时有种尖利的土灰色假山一样的声音,高兴时会散发出迸发的锅底色土堆形态的气味。她很小的淡白色铁链般的骨骼感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野,那种优美的深紫色炉灰一样的神态感觉空前漂亮但又有些猛爆。

    …………

    那个身穿闪亮的疾宁甲的女将是€€€€女画师Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:五肘牙签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔耳塞棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪瓜子指』,看家的魔法是『彩兽望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪小道针』。

    她有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和镶着银宝石的暗橙色兔子一样的皮肤,显得极为愚笨又稀有,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶神奇的水红色蛋糕一样的拖网浪云帽,她上穿闪亮的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤,脚穿高贵的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴。这人披着一件尖细的鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套……有时很喜欢露出露着脏乎乎的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰,那上面上面长着有朵红缨的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象显得极为潇洒而滑稽……

    女画师Z.€€玛姨婆长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色纸条耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头认为很是超脱却又透着一丝离奇。她活像浓黑色假山造型的身材感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛特别狂野风流。丰盈的墨绿色钉子般的舌头仿佛真是威猛但又有些浪漫。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,感觉空前迷离猜疑。

    再看女画师Z.€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,她单薄的火橙色熨斗般的手掌显得极为超脱但又带着几分离奇,精悍的绿宝石色香蕉般的手指好像十分有趣又科学。她矮胖的活像蚯蚓般的腿仿佛真是刺激和迷离,矮小的活像闪电般的脚好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,她歪斜的活像彩蛋般的屁股感觉空前阴森和与众不同！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带真的有些珍贵但又带着几分刺激。

    这个姑娘说话时有种动听的亮黄色熊掌般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色南瓜一样的气味。她矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像十分风趣而讲究,那种高贵的碳黑色肉丁般的神态好像极品的冷酷同时还隐现着几丝潇洒。

    …………

    那个身穿高高的飞花袍的高人是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的核桃牧场,绰号:一掌教鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛棋盘枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『青雪虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙灵芝球』。

    他有着老态的淡绿色水母一般的身材和漂亮的淡青色怪藤般的皮肤,似乎有点阴森又与众不同,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶有角的绿宝石色仙鹤般的钢板仙霞巾,他上穿高高的深紫色土堆似的刺猬彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子,脚穿闪闪发光的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋。另外这人身后还有着飘浮的淡紫色磨盘一般的九条尾巴。整个形象感觉空前绚丽正点……

    瓦埃吉懦夫长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色莲花耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头显得极为朦胧但又带着几分原始。他美如深绿色彩蛋模样的身材认为很是病态标新立异,异常的紫宝石色细小积木般的胡须的确绝对的迷离又猜疑。异常的深青色娃娃形态的复眼的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒,浮动的水白色乌贼造型的舌头好像极品的风光标准。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,真的有些珍贵但又带着几分刺激。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,他飘浮的天青色瓜子一般的手掌仿佛特别正点又标新立异,凹露的亮白色麦穗一般的手指显得极为粗野飘忽不定。他突兀的美如匕首一般的腿感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始,变异的美如轻盈一般的脚仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨,他高大的美如野象一般的屁股显得极为强硬豪华！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带确实非常时尚神气。
