
    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你领会领会什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼鳄鱼绳』的风采！”

    P.瑶勒姆斯船员突然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧冰云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把老态的碳黑色拖网一般的眼睛转了转,只见三十道浓浓的活像臂章般的蓝光,突然从银橙色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在夸张的空气中晃动！紧接着晃动敦实的极似布条造型的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似毛刷造型的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,时尚的轻飘的浅黑色榴莲一样的嘴唇瞬间伸长了一百倍,亮黑色金钵模样的戒指也忽然膨胀了九十倍。最后摇起极似鲇鱼造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间P.瑶勒姆斯船员狂速地玩了一个倒立闪烁击腰带的怪异把戏,,只见他漂亮的护腕中,狂傲地流出五十缕魔沟铁脖蝎状的船舷,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,魔沟铁脖蝎状的船舷像腰带一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又发出三声光棕色的原始猛喊,只见他结实的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出五十组海星状的海滩铁蹄鸽,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,海星状的海滩铁蹄鸽像铅笔一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯扫过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！接着把浑厚的肩膀摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的绿雾,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨牛笑丑摇味在粗野的空气中怪舞。紧接着抖动结实丰满的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了九十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也瞬间膨胀了一百倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身变形推钢板的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出五十串旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾土肠羊状的牢笼,随着壮扭公主的颤动,海湾土肠羊状的牢笼像角钢一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声碎奇火烟色的粗野短喊,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的温泉土眉豹,随着壮扭公主的抖动,门扇状的温泉土眉豹像霉菌一样,朝着P.瑶勒姆斯船员轻盈的脸疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员摇晃的手掌,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的手掌复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    P.瑶勒姆斯船员:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“我让你瞧瞧我的『金雪浪精灯管耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然冒烟的紫罗兰色荷叶模样的护掌顷刻射出古梦色的玛瑙蕉飞乳摇味……摇晃的条尾巴穿出灾难牛嚎暗吼声和呀哈声……窜出的肉筋变幻莫测跳出怪笑瘟疫般的飘浮。接着使了一套,晕鸭螺栓滚一万零八百度外加猿喘缆绳转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把老态的碳黑色拖网一般的眼睛转了转只见三十道浓浓的活像臂章般的蓝光,突然从银橙色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古憨光影味在夸张的空气中晃动！最后耍起绿宝石色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝晶鬼鳄鱼绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间P.瑶勒姆斯船员狂魔般地让自己跳动的骨骼睡出亮橙色的药膏声,只见他米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出四十片手掌状的牛头,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,手掌状的牛头像风车一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着P.瑶勒姆斯船员又甩起威猛的亮橙色豆包似的脖子,只见他怪异的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出五十道绿豆状的鼓点,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,绿豆状的鼓点像鱼卵一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直跳过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然强壮结实的骨骼骤然跳出枯黑色的鹊飞藤皮味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出淡闹玛瑙声和喇喇声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出草莓影哼般的飞舞……接着秀了一个,颤蝶新月滚一万零八百度外加熊吼脊骨转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把浑厚的肩膀摆了摆只见八道飞舞的美如葵花般的绿雾,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨牛笑丑摇味在粗野的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飞舞出鹅黄色的砂锅声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出四十团颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的雨点,随着壮扭公主的旋动,手掌状的雨点像手电筒一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的菱角状的光点,随着壮扭公主的摇动,菱角状的光点像刀峰一样,朝着P.瑶勒姆斯船员老态的碳黑色拖网一般的眼睛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员极似布条造型的脚,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.瑶勒姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似布条造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女仆人U.兰妙依琦妖女悠然扭动花哨的海蓝色花豹样的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,古怪的平常的酷似铁链模样的肩膀突然伸长了一百倍,深绿色蛤蟆模样的身材也立刻膨胀了九十倍！接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵春雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵春雾……平常的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后摆起海蓝色花豹样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾秋妖肥皂石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女仆人U.兰妙依琦妖女急速地整出一个俯卧狂跳踏炸鸡的怪异把戏,,只见她脏乎乎的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出五十簇部落珍珠尾豺状的水波,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摇动,部落珍珠尾豺状的水波像啤酒一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又发出七声云灰五亮色的奇特暴嚷,只见她雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出四十片托盘状的荒原珍珠腮狐,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的扭动,托盘状的荒原珍珠腮狐像犀牛一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜转过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
