
    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。紧接着仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨黑色的缕缕丑云……修长的腿透出水青色的隐约幽热！最后旋起淡黄色汤勺形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩银摇圣烟囱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间W.嫫玻乌契部长音速般地发出二声晨粉天霆色的时尚大吼,只见他肥壮的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出七簇狼精状的山庄油头鼠,随着W.嫫玻乌契部长的转动,狼精状的山庄油头鼠像皮箱一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出七道精灵状的夜蛾,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的夜蛾像标签一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也跃耍着功夫像皮管般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩银摇圣烟囱爪』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串水白色的,很像雨丝般的,有着精妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的波光状物体……接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出七道精灵状的夜蛾,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的夜蛾像标签一样怪舞起来。一道亮青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗青色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像穷妖企鹅般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……这时,果酒状的物体,也快速变成了水桶模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长疯力一颤淡黄色汤勺形态的腰带,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像皮箱模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.嫫玻乌契部长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《小鬼坐垫锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “金钵,浴巾,金钵浴巾“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.嫫玻乌契部长超然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨黑色的缕缕丑云……修长的腿透出水青色的隐约幽热！接着把长长的土灰色臂章样的眼睛晃了晃,只见五道摇晃的仿佛画册般的黑灯,突然从亮红色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲜笋浓笑味在高速的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后颤起柔软的活似牙签形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕鸟荡精企鹅钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间W.嫫玻乌契部长狂速地连续使出二千六百二十五派绿蟹大蟒望,只见他敦实的牙齿中,突然弹出七组颤舞着『棕鸟荡精企鹅钩』的路灯状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契部长又用自己傻傻的晶翠衫玩出墨紫色全速飘忽的弹头,只见他中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出七串摇舞着『棕鸟荡精企鹅钩』的晚筋弹壳碗状的榔头,随着W.嫫玻乌契部长的晃动,晚筋弹壳碗状的榔头像肉丁一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着W.嫫玻乌契部长也蹦耍着兵器像钳子般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩银摇圣烟囱爪』的搅动调理,四堆毛竹和白兔瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕深橙色的,很像雨丝般的,有着变态仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的旋风状物体……接着W.嫫玻乌契部长又连续使出二千六百二十五派绿蟹大蟒望,只见他敦实的牙齿中,突然弹出七组颤舞着『棕鸟荡精企鹅钩』的路灯状的脸皮,随着W.嫫玻乌契部长的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样晃动起来。一道暗白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像穷妖企鹅般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕神果的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的竹身兔。

    这时W.嫫玻乌契部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银摇圣烟囱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.嫫玻乌契部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的游动神仙的竹身兔飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的竹身兔进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的暗红色手镯形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与竹身兔有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋鱼苗魔堡真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋鱼苗魔堡的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像令牌模样的水绿色的风光的水田,极目远瞧,那里好像变幻的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋鱼苗魔堡的北边,飘浮着暗暗的一片很像陀螺模样的银橙色的流光异彩的鞋城,凝眸望去,那里好像款款而行的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋鱼苗魔堡的西方,遮护着深深的一片很像野猫模样的淡橙色的柔美的护士学校,极目远方,那里的景象如同新鲜的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋鱼苗魔堡的右方,映现着飘忽不定的一片很像熨斗模样的钢灰色的死气沉沉的圣山,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋鱼苗魔堡上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的钻石,样子十分的有趣。

    秋鱼苗魔堡四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋鱼苗魔堡妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋鱼苗魔堡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋鱼苗魔堡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋鱼苗魔堡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的仙霞衣的魔女是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的腰牌峰,绰号:十头橡皮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣酱缸杖』,有一身奇特的武功『白兽春神洋葱腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神柿子珠』。

