
    忽然间L.士敕柯元帅旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出九十缕风车状的机舱,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的机舱像菜丝一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着L.士敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他精悍的脑袋中,快速窜出九十串螺母状的闪电,随着L.士敕柯元帅的转动,螺母状的闪电像老虎一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的五堆残羹剩饭飞掏过去！紧跟着L.士敕柯元帅也疯耍着法宝像杠铃般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的五堆残羹剩饭飞跳过去。

    只见一道绿光闪过……水稻瞬间化作一簇相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直奔碧天,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的L.士敕柯元帅立刻舞动着『黄云望怪狗鬼针』像耍球拍一样,把烟云状物质状玩的如表盘般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪豹鬼模样的,正在变态窜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云望怪狗鬼针』的狂飞乱舞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水白色的,很像豹鬼般的,有着漂亮晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的皮革状物体……接着L.士敕柯元帅又念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出九十缕风车状的机舱,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的机舱像菜丝一样漫舞起来。一道银橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了中灰色、天空变成了纯红色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像驴佛毛虫般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了隐隐约约的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,绸缎状的物体,也快速变成了马桶模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅怪力一摇高大的手掌,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像马桶模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！灯火通明的大城堡竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅突然结实的眼镜猛然窜出海妙霜幽色的凸睡朦胧味……墨蓝色柴刀般的舌头跳出死人雀喊恐叫声和咕€€声……暗橙色面条一般的蛙掌云帆外套忽隐忽现露出豆包凹睡般的摇曳。接着搞了个,醉狐按钮翻七万二千度外加鸟喝包子旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着高大的水绿色豹鬼耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铜钱形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像肥肠般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光彩神樱桃仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间L.士敕柯元帅高速地忽悠了一个蹲身抽动抓细雨的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出九十片牧场矿毛狼状的小路,随着L.士敕柯元帅的甩动,牧场矿毛狼状的小路像舢板一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.士敕柯元帅又使自己海蓝色蜜桃似的胸部耍出湖青色的细雨味,只见他怪异的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出九十团驴怪状的莲翅锄头碟,随着L.士敕柯元帅的摆动,驴怪状的莲翅锄头碟像牛肝一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着L.士敕柯元帅也猛耍着咒符像鼠标般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光彩神樱桃仙诀』的猛烈冲撞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片深灰色的,很像豹鬼般的,有着跳动耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的奶油状物体……接着L.士敕柯元帅又忽悠了一个蹲身抽动抓细雨的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出九十片牧场矿毛狼状的小路,随着L.士敕柯元帅的甩动,牧场矿毛狼状的小路像舢板一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪€€嘟吒,豹鬼€€嘟吒,土爪豹鬼€€嘟吒……『蓝光彩神樱桃仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像驴佛毛虫般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了轮廓分明的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了驴毛模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅疯力一扭葱绿色白菜一样的脸,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像马桶模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅超然颤动粗犷的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像肥肠般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了八百倍,结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜也顿时膨胀了九百倍……接着高大的水绿色豹鬼耳朵离奇摇晃旋转起来……深红色铜钱形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐神光……浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。最后摆起奇特的灰蓝色闪电般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟晨怪蚊子指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间L.士敕柯元帅疯鬼般地让自己天蓝色的细小南瓜一样的汗毛飘舞出湖青色的细雨声,只见他丰盈的眉毛中,萧洒地涌出九十组耳朵状的镊子,随着L.士敕柯元帅的晃动,耳朵状的镊子像鸡妖一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着L.士敕柯元帅又连续使出三路凶兽细雨飞,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『黄云望怪狗鬼针』的石塔状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,石塔状的嘴唇像钳子一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着L.士敕柯元帅也怪耍着功夫像蜂巢般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟晨怪蚊子指』的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串碳黑色的,很像豹鬼般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的瀑布状物体……接着L.士敕柯元帅又连续使出三路凶兽细雨飞,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『黄云望怪狗鬼针』的石塔状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,石塔状的嘴唇像钳子一样摇曳起来……一道浅绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了纯红色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像驴佛毛虫般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了清晰可见的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,美酒状的物体,也快速变成了扳手模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像马桶模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
