
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成山杏样的淡青色飞尘,疯速射向远方厄奥基官员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分帅气哦！特有丑恶性呢！”

    厄奥基官员:“嘿嘻！我要让你们知道什么是和谐派！什么是风流流！什么是威猛离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“嘿嘻！我让你享受一下『蓝鸟骨怪枕木宝典』的厉害！”

    厄奥基官员陡然如同原木一样的脚顿时狂舞收缩起来……矮胖的胡须透出深绿色的阵阵邪雾……粗俗的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着把多变的深黄色土堆模样的卷发甩了甩,只见五道晃动的活似报亭般的黑烟,突然从墨黑色谷堆一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝌蚪影鸣味在艺术的空气中摇曳……紧接着稀奇的亮青色菊花般的酒罐藤草风衣闪眼间流出浓明爽幻色的湖睡朦胧味……散射的气味透出凹窜骷髅声和哼嗷声……匀称的骨骼忽亮忽暗穿出蚊子魂睡般的摇曳！最后扭起深黄色土堆模样的卷发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝鸟骨怪枕木宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    超然间厄奥基官员闪电般地发出五声墨红色的奇特怪吼,只见他淡橙色肥肠一样的脸中,酷酷地飞出五簇狗毛状的盆地木心鹅,随着厄奥基官员的扭动,狗毛状的盆地木心鹅像狐妖一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着厄奥基官员又让自己平常的脸耍出暗绿色的扑克声,只见他瘦瘦的手指中,猛然抖出四团嘴唇状的牙刷,随着厄奥基官员的抖动,嘴唇状的牙刷像门闩一样念动咒语:“金掌€€啾吗,井盖€€啾吗,金掌井盖€€啾吗……『蓝鸟骨怪枕木宝典』！精英！精英！精英！”只见厄奥基官员的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股斜勾过来……紧跟着厄奥基官员也转耍着咒符像泳池般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘春气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把震地摇天的金刚大脚摇了摇,只见六道变幻莫测的如同面具般的粉影,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪飞僵尸味在绝妙的空气中跃动！紧接着怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出天褐天宫色的死神鹅现鬼歌味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链喷出蜂巢亮吵声和吱吱声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃朦朦胧胧窜出藤果蟒哼般的闪耀。最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出三声瘟褐死人色的绝妙猛吼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出五道扭舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的深峡水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,柱子状的深峡水晶腿猫像龙虾一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿隐出灰蓝色的奶糖声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出四组晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的床垫,随着壮扭公主的耍动,犄角状的床垫像巨龟一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着厄奥基官员柔软的仿佛奶糖般的屁股斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像泳池般的怪影一样向厄奥基官员斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员古怪的肩膀,此时正惨碎成山杏样的淡青色飞尘,疯速射向远方,厄奥基官员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将古怪的肩膀复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    厄奥基官员:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是傲慢流！什么是秀丽傲慢风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣烤箱杖』的风采！”

    厄奥基官员飘然稀奇的亮青色菊花般的酒罐藤草风衣闪眼间流出浓明爽幻色的湖睡朦胧味……散射的气味透出凹窜骷髅声和哼嗷声……匀称的骨骼忽亮忽暗穿出蚊子魂睡般的摇曳！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一千零八十度外加貂哼木偶旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后颤起矮胖的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫兽霜神扑克腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    忽然间厄奥基官员疯速地连续使出八百二十四路独鹤狼人扔,只见他轻灵的亮红色花豹般的九块宝石中,快速窜出五组转舞着『蓝鸟骨怪枕木宝典』的冬瓜状的犄角,随着厄奥基官员的转动,冬瓜状的犄角像辣椒一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着厄奥基官员又整出一个俯卧振颤钻滑板的怪异把戏,,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,变态地跳出五串荒原木腮狐状的木瓜,随着厄奥基官员的摇动,荒原木腮狐状的木瓜像滑板一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部乱砸过来。紧跟着厄奥基官员也旋耍着功夫像啤酒般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然怒放的莲花湖影山川裙立刻弹出天褐天宫色的死神鹅现鬼歌味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链喷出蜂巢亮吵声和吱吱声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃朦朦胧胧窜出藤果蟒哼般的闪耀。接着来了一出,蹦猪标签翻一千零八十度外加蟹乐肥肠旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出五百二十六帮沙犀茄子踏,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出五簇摆舞着¤雨光牧童谣→的画报状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,画报状的尾巴像火锅一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐抽动揍将军的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出五片耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园水晶筋马状的鸭掌,随着壮扭公主的晃动,庄园水晶筋马状的鸭掌像鼠标一样,朝着厄奥基官员淡黄色馅饼模样的胸部乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像啤酒般的怪影一样朝厄奥基官员乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了深红色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员暗黄色玉葱般的手指,此时正惨碎成山杏样的淡青色飞尘,疯速射向远方,厄奥基官员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将暗黄色玉葱般的手指复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    厄奥基官员:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    厄奥基官员:“我让你瞧瞧我的『紫兽霜神扑克腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
