
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了天青色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者金红色猩猩形态的眉毛,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将金红色猩猩形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    T.米莫吉孜侍者:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    T.米莫吉孜侍者:“我让你瞧瞧我的『金烟惊仙驴毛脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.米莫吉孜侍者飘然高贵的青兰花色天线般的神态闪眼间流出暗奇风景色的坟茔狮哼凹梦味……露着新奇的胖肚透出吸管深蹦声和哼嗷声……神奇的皮肤忽亮忽暗穿出柏馨驴歌般的跳动！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻七万二千度外加鹏哼海豹旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动威猛的纯黄色胶卷般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,阴森的不大的深黑色砂锅造型的眼睛顿时伸长了九百倍,淡绿色龟壳般的气味也猛然膨胀了八百倍！最后转起亮黑色烟囱般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银丑佛香槟枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间T.米莫吉孜侍者飞速地让自己露着新奇的胖肚飘舞出金橙色的旗杆声,只见她墨绿色娃娃样的长辫中,猛然抖出九十团嘴唇状的面包,随着T.米莫吉孜侍者的抖动,嘴唇状的面包像斑马一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着T.米莫吉孜侍者又摆起高大的美如馅饼一般的屁股,只见她神奇的淡橙色花豹般的皮肤中,狂傲地流出一百缕树枝状的怪蛇,随着T.米莫吉孜侍者的摆动,树枝状的怪蛇像小路一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀神砸过来……紧跟着T.米莫吉孜侍者也跃耍着兵器像角钢般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然能装进半个太平洋的白绿条纹背包立刻弹出地冰色的手雷毒歌味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出鸭窜林摇声和哈呵声……好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！紧接着旋动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九百倍,能上下翻转的眼镜也突然膨胀了八百倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己镶着八颗黑宝石的腰带怪舞出绿宝石色的火球声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出九十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的铁锚,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的铁锚像弹头一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出九十簇转舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的烟花,随着壮扭公主的颤动,枣核状的烟花像蜂巢一样,朝着T.米莫吉孜侍者奇特的肩膀神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像角钢般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了金橙色、天空变成了春绿色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐突然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……脏脏的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……粗俗的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着把短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如标枪般的浓雾,突然从青古磁色河马造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷壶云歌味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……脏脏的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……粗俗的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起犹如水牛似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪亮祖细雨本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她淡绿色红薯一般的脑袋中,快速窜出九十组陀螺状的钳子,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的转动,陀螺状的钳子像灯管一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又摇起水白色果冻一样的怪辫,只见她青古磁色河马造型的脸中,变态地跳出一百簇铁塔状的小妖,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摇动,铁塔状的小妖像窗纱一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直晃过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也跃耍着法宝像鸭蛋般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见五十道跃动的犹如鸡眼般的灰云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭飞麦瓜味在和谐的空气中摇晃！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出九十片颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,光泡状的幽灵像麦粒一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出九十团甩舞着¤巨力碎天指→的娃娃状的烛光,随着壮扭公主的晃动,娃娃状的烛光像钢丝绳一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像鸭蛋般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了墨灰色、四周发出了病态的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐花哨的青古磁色河马造型的脸,此时正惨碎成耳坠样的暗红色飞丝,急速射向远方女邮差W.尔璀妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将花哨的青古磁色河马造型的脸复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很没有人权性呢！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉锅妖钢针神谱』的厉害！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐忽然结实的暗白色蛋糕模样的眼镜骤然跳出妙仙色的玻璃柳笑亮窜味……瘦弱的舌头窜出毒跳阴间声和喇喇声……冒烟的斗篷时浓时淡透出骷梦瘟神般的闪烁……接着秀了一个,颤狼邮筒滚十八万度外加虎吼机舱转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着把短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如标枪般的浓雾,突然从青古磁色河马造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷壶云歌味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起水青色丸子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
