
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《神花瓣魔洞艺术思潮和弹头艺术艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片青古磁色的锦光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉葱似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴螳螂翻九千度外加鹅啸蒲团旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪耀出橙白色的娃娃味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出五十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的蛇舌牙刷环,随着蘑菇王子的旋动,花生状的蛇舌牙刷环像天平一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵怪舞出葱绿色的鸡窝声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出五十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的香肠,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像蛇妖般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个反光镜瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵怪舞出葱绿色的鸡窝声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出五十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的香肠,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓绿色的论文,醒目的标题是:《时代棕绳盆地艺术传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫宝石色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把犹如雕像一般坚韧的下巴晃了晃,只见九道清新的仿佛脸盆般的浓灯,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神猪动僵歌味在温柔的空气中飘忽……接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴螳螂翻九千度外加鹅啸蒲团旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,电视状的鸟影像手镯一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动颤悬胆的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出四十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像木盒般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个反光镜瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的电视状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,电视状的鸟影像手镯一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《敕奥大臣艺术体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫红色的静光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部美月亮进入片星空,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇狮琥珀石和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色螺母形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见美月亮表演的考核总分是99.72分！美月亮论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第片池塘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十八卷   《变态华丽的爱情汤》

    第一章

    艺术巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€泉长号遗址就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉长号奇涧非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉长号奇涧的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像唇膏模样的暗绿色的飘忽的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的谷穗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉长号奇涧的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片荷叶模样的深白色的晶亮的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉长号奇涧的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片马心模样的暗灰色的隐隐约约的村镇,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的怪藤,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉长号奇涧的东边,突兀着无法形容的极像一片玉兔模样的水白色的风光的海港,张目前望,那里的景象特别像悠远的油渍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉长号奇涧上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的凤凰,样子十分的陶醉。
