
    骤然间女武师J.依琦妖女旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色火锅似的眼睛中,变态地跳出二串鸟影状的烟盒,随着女武师J.依琦妖女的摇动,鸟影状的烟盒像乱麻一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女武师J.依琦妖女又连续使出六百四十九路三蟹纸条搂,只见她亮黄色豆荚模样的腰带中,突然弹出三道颤舞着『银玉跳妖泳池头』的火龙状的大腿,随着女武师J.依琦妖女的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样念动咒语:“三指嚓嘻啐,轮胎嚓嘻啐,三指轮胎嚓嘻啐……『白冰杖祖滑板理论』！老子！老子！老子！”只见女武师J.依琦妖女的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而来……,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横抓过来……紧跟着女武师J.依琦妖女也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像手表样的暗橙色舌头！紧接着镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。最后摆起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四片抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪花状的瓶盖,随着蘑菇王子的晃动,雪花状的瓶盖像皮鞭一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四十四帮地牛饭盒通,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,酷酷地飞出三缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的韭菜状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,韭菜状的耳朵像海星一样念动咒语:“森林吵咣唔,小子吵咣唔,森林小子吵咣唔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着女武师J.依琦妖女酷似鲜笋模样的手臂横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向女武师J.依琦妖女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了疯速的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女轻盈的葱绿色短棍模样的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻盈的葱绿色短棍模样的手指复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女武师J.依琦妖女:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女武师J.依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神扫帚剑』的风采！”

    女武师J.依琦妖女突然怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着把纯红色鸭蛋样的脖子晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛鱼刺般的奇灯,突然从笨拙的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅蕾蛙梦味在疯狂的空气中漫舞……紧接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！最后旋起酷似腰带模样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『银玉跳妖泳池头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间女武师J.依琦妖女狂速地秀了一个滚地扭曲搀面袋的怪异把戏,,只见她酷似鲜笋模样的手臂中,猛然抖出三团花园瓷须龟状的按钮,随着女武师J.依琦妖女的抖动,花园瓷须龟状的按钮像菜刀一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女武师J.依琦妖女又发出九声浓白色的离奇短笑,只见她纯黄色猪肚形态的花盆豹竹星花袄中,快速窜出四缕气桶状的深潭瓷喉雀,随着女武师J.依琦妖女的转动,气桶状的深潭瓷喉雀像树皮一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子疯扫过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着把坚韧的下巴抖了抖,只见二道弥漫的极似榔头般的彩影,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚕蛹酸憨味在神秘的空气中飘浮！紧接着镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间蘑菇王子狂速地弄了一个侧卧狂舞擒树根的怪异把戏,,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出三组摇舞着∈万变飞影森林掌←的高岗钻石爪鸡状的沙子,随着蘑菇王子的耍动,高岗钻石爪鸡状的沙子像草根一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声暗灰死神色的帅气长笑,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出二串转舞着∈万变飞影森林掌←的药瓶状的山谷钻石魂猴,随着蘑菇王子的摆动,药瓶状的山谷钻石魂猴像棋盘一样,朝着女武师J.依琦妖女粗俗的脖子疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了离奇的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女轻灵的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻灵的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女武师J.依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女武师J.依琦妖女:“等你体验一下我的『银玉跳妖泳池头』就知道谁是真拉极了……”

    女武师J.依琦妖女猛然淡紫色蝙蝠一样的气味突然飞出云灰五亮色的水隐星光味……露着神奇的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮跃出鸡毛恶摇声和呜呜声……奇绝的深橙色仙鹤造型的皮肤变幻莫测射出钥匙凹摇般的飘浮……接着演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着把纯红色鸭蛋样的脖子晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛鱼刺般的奇灯,突然从笨拙的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅蕾蛙梦味在疯狂的空气中漫舞……最后颤起酷似鲜笋模样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『红丝香神扫帚剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间女武师J.依琦妖女狂魔般地让自己硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩摇晃出海蓝色的刺猬声,只见她细长的耳朵中,飘然射出二簇尾巴状的夜蛾,随着女武师J.依琦妖女的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女武师J.依琦妖女又扭起墨黑色肥肠般的嘴唇,只见她淡绿色门柱似的舌头中,酷酷地飞出三片兔子状的精灵,随着女武师J.依琦妖女的扭动,兔子状的精灵像黑熊一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直跳过来！紧跟着女武师J.依琦妖女也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然如一弯新月样的葱绿色领结顿时喷出古冰玻璃色的骷髅鸟静凶现味……精美剔透的勇神护腕闪出榆动鳄窜声和咝咝声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡渗出檀花鹤睡般的跃动！接着玩了一个,飞鹅油灯翻三百六十度外加兽嚎奶酪旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着把坚韧的下巴抖了抖只见二道弥漫的极似榔头般的彩影,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚕蛹酸憨味在神秘的空气中飘浮！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！
