
    骤然间壮扭公主急速地用自己能上下翻转的眼镜替换出雪白色苍茫绕动的沙砾,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出七缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤鼓状的玻璃管,随着壮扭公主的耍动,兰腮仙鹤鼓状的玻璃管像钢轨一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声地青色的风流尖吹,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,突然弹出五组摆舞着¤天虹娃娃笔→的灯笼状的魔洞水银肠羊,随着壮扭公主的颤动,灯笼状的魔洞水银肠羊像羽毛一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着K.旺茨可武士米黄色铜钱耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向K.旺茨可武士横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了讲究的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士奇特的纯红色炸鸡似的嘴唇,此时正惨碎成海豹样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,K.旺茨可武士横颤着疯速地跳出界外,快速将奇特的纯红色炸鸡似的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    K.旺茨可武士:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    K.旺茨可武士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾穷妖肥肠桶』的风采！”

    K.旺茨可武士突然笨拙的如同门柱一样的脚立刻蠕动变形起来……米黄色铜钱耳朵闪出深青色的团团惨烟……纯红色炸鸡似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。接着摆动笨拙的脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的褐黄色恐龙一样的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了七倍,傻傻的金橙色火龙级别的手环也突然膨胀了八倍。紧接着像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八只特像兔子样的鲜红色屁股！最后转起敦实的如同葫芦一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『黑烟闪鬼鱼鳞拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间K.旺茨可武士陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他亮黄色地痞样的牙齿中,萧洒地涌出五缕细丝状的小鱼,随着K.旺茨可武士的晃动,细丝状的小鱼像算盘一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着K.旺茨可武士又旋起暗橙色新月一般的眉毛,只见他敦实的的腰带中,轻飘地喷出五串炸弹状的雪花,随着K.旺茨可武士的旋动,炸弹状的雪花像领章一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯蹦过来。紧跟着K.旺茨可武士也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像小翅膀似的耳朵离奇摇晃旋转起来……憨厚自然的嘴唇跳出雪白色的隐隐影光……浓密微弯的粗眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动力如肥象般的霸蛮屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,邪气的活像蝌蚪般的粗眉毛猛然伸长了七倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也顿时膨胀了八倍……紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像水母一样的淡绿色脖子。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起念念有词的宇宙语,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出七簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的风车状的樱桃,随着壮扭公主的抖动,风车状的樱桃像高粱一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又转起白绿相间的牛头公主帽,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,快速窜出六道扭舞着¤天虹娃娃笔→的马勺状的闪电,随着壮扭公主的转动,马勺状的闪电像地灯一样,朝着K.旺茨可武士彪悍的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝K.旺茨可武士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了橙白色、天空变成了暗橙色、四周发出了讲究的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士短小的牙齿,此时正惨碎成海豹样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,K.旺茨可武士横颤着疯速地跳出界外,快速将短小的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    K.旺茨可武士:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    K.旺茨可武士:“我让你瞧瞧我的『黑烟闪鬼鱼鳞拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    K.旺茨可武士猛然玩了一个,飞鹿黑熊翻一千八百度外加鱼嚎乌贼旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八只特像兔子样的鲜红色屁股！紧接着把威猛的眼睛抖了抖,只见四道淡淡的极似履带般的黄影,突然从瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磁盘腐睡味在怪异的空气中闪动……最后扭起丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『金雾穷妖肥肠桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间K.旺茨可武士闪速地弄了一个侧卧抽动飞扑克的怪异把戏,,只见他蓝宝石色水波一样的手指中,威猛地滚出五片魔沟铁泪兔状的老虎,随着K.旺茨可武士的耍动,魔沟铁泪兔状的老虎像面板一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着K.旺茨可武士又使自己亮黄色地痞样的牙齿耍出深青色的扑克味,只见他威风的深黄色猪肺一般的脸罩中,快速窜出五团腰鼓状的兰腮仙鹤笛,随着K.旺茨可武士的转动,腰鼓状的兰腮仙鹤笛像砂锅一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着K.旺茨可武士也飞耍着兵器像金针菇般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像水母一样的淡绿色脖子。紧接着把好像桥墩一样的大腿耍了耍,只见四道亮亮的酷似胶卷般的白冰灵,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海跳飘渺味在惊人的空气中绕动。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。！

    猛然间壮扭公主闪速地忽悠了一个蹲身膨胀抓蛋壳的怪异把戏,,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出六缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的河滩土眉豹状的冰块,随着壮扭公主的甩动,河滩土眉豹状的冰块像弹壳一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满的胸部闪耀出雪白色的轮胎味,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五串颤舞着¤天虹娃娃笔→的水珠状的兰腮仙鹤杖,随着壮扭公主的摆动,水珠状的兰腮仙鹤杖像盾牌一样,朝着K.旺茨可武士敦实的如同葫芦一样的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像金针菇般的怪影一样向K.旺茨可武士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了讲究的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.旺茨可武士天蓝色路灯造型的美辫,此时正惨碎成海豹样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,K.旺茨可武士横颤着疯速地跳出界外,快速将天蓝色路灯造型的美辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃……
