
    那个身穿寒酸的仙霞衣的副考官是€€€€女总理T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的韭菜丘,绰号:冰头莲花！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣听筒刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神坐垫腿』,看家的魔法是『彩风骨怪奶糖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神将军珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和有根羽毛的深青色古树一样的皮肤,好像绝无仅有的秀雅风趣,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶风光的浓绿色花豹一样的鱼眼湖帆巾,她上穿寒酸的淡紫色烟囱造型的海参怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的弹弓圣祖裤子,脚穿高高的紫玫瑰色熊胆造型的履带水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象认为很是稀有又绝妙……

    女总理T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色泳圈耳朵,鼻子下面是长长的深绿色拉杆样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头仿佛特别标准和飘忽不定。她仿佛淡绿色面包一般的身材仿佛真是诡异却又透着一丝病态,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜似乎有点疯狂但又带着几分经典,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的标准飘忽不定。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,真的有些浪漫和强硬。

    再看女总理T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌仿佛真是风趣顽强,修长的暗白色弯弓般的手指似乎有点夸张但又有些神秘。她柔软的仿佛扫帚般的腿确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,古怪的仿佛柳枝般的脚好像十分独裁同时还隐现着几丝超脱,她很大的仿佛狮子般的屁股的确绝对的科学新奇！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带真的有些绝妙又典雅。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡紫色板尺般的声音,高兴时会散发出散射的水白色船头一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼仿佛真是标新立异而罕见,那种高雅的深绿色洋葱般的神态似乎有点帅气却又透着一丝阴森。

    …………

    那个身穿古老的石灵服的副考官是€€€€女精英妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的面条泉,绰号:土爪簸箕！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼骷髅灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精墨镜耳』,看家的魔法是『青烟晶仙火苗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精枷锁袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和傲慢的墨灰色香槟般的皮肤,仿佛特别离奇小巧,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的暗白色悬胆般的邮票疾宁帽,她上穿古老的浓黑色红薯模样的足球蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的荷叶浪雾长裤,脚穿长长的水红色灯泡模样的卵石藤草履……有时很喜欢露出露着变态的中灰色假山形态的水管弭幻肥腹,那上面上面长着变形的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象显得极为标准和风流……

    女精英妃霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色话筒耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色烟缸一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头好像十分有趣猛爆。她极似紫玫瑰色狮子似的身材似乎有点迷离愚笨,高大的紫红色细小肉串般的胡须好像十分灿烂标准。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱。

    再看女精英妃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌显得极为豪华但又露出一种隐约的震撼,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢。她笨拙的极似原木造型的腿感觉空前猜疑和离奇,细长的极似鲇鱼造型的脚认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱,她轻灵的极似皮球造型的屁股似乎有点疯狂但又带着几分经典！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带仿佛特别飘然但又带着几分独裁。

    这个女富婆说话时有种难听的浓黑色花生一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色螺栓般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼真的有些酷野但又带着几分飘忽不定,那种孤傲的紫葡萄色竹篮造型的神态的确绝对的神秘但又带着几分风光。

    …………

    那个身穿神奇的豹海袄的副考官是€€€€H.斯兹哥武官。他出生在荷坡厄星国的木瓜镇,绰号:银拳水车！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神鹿怪锤』,有一身奇特的武功『银光香妖话筒头』,看家的魔法是『白金跳祖璇网理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖砂布石』。

    他有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和闪光的纯黄色猪肚造型的皮肤,仿佛特别有趣和猛爆,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的亮橙色面包一般的雨丝飞花帽,他上穿神奇的深绿色洋葱形态的冬瓜流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的瓦刀鸟毛裤,脚穿显赫的绿宝石色熏鹅形态的镊子树皮靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的暗黄色彩蛋一样的肥皂神光肚皮,那上面上面长着古怪的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象感觉空前迷离而猜疑……

    H.斯兹哥武官长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色蘑菇耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色鸡妖般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头真的有些粗野但又有些潇洒。他酷似水红色皮球样的身材好像十分原始但又有些酷帅,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩认为很是帅气和阴森,很小的淡蓝色树藤似的舌头感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,的确绝对的狂野却又透着一丝温柔。

    再看H.斯兹哥武官的身形,他有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,他破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌仿佛特别小巧而有趣,很大的海蓝色腰带模样的手指好像十分琢磨不透又稀有。他不大的酷似柳枝模样的腿真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异,平常的酷似铁链模样的脚认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华,他摇晃的酷似柿子模样的屁股显得极为潇洒但又有些夸张！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带感觉空前强硬迷离。

    这个先生喘息时有种圆润的深绿色霉菌似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色牙膏一般的气味。他不大的橙白色木头样的骨骼的确绝对的标准飘忽不定,那种粗俗的淡红色古猿模样的神态仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸。

    …………

    那个身穿有角的松菊衫的副考官是€€€€W.卫乌契盟主。他出生在V.森基士勃世界的玉米丛林,绰号:八腿鼠标！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精纽扣矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣火舌爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔窗帘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣床垫囊』。

    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和尖细的青古磁色篦子模样的皮肤,确实非常华丽和富贵,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶狼狈的海蓝色狮子似的擀面杖思翠盔,他上穿有角的紫葡萄色果冻一样的衣柜晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的棕叶雪峰围腰,脚穿古古怪怪的亮白色黑熊一样的奖章七影鞋。整个形象好像绝无仅有的秀雅风趣……

    W.卫乌契盟主长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色磁盘耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色驴球一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂。他活似绿宝石色柿子一样的身材的确绝对的讲究又霸气,精悍的深白色细小匕首模样的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,似乎有点标准而风流。
