
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向峨然奇树的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《闪转椅断崖储藏思潮和葡萄储藏艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的妙光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇蟹企鹅翻九千度外加鹿啸菱角旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着天蓝色原野样的体香突然飞出墨紫色的杏仁妖动味……力神般的骨骼跃出阴间羊摇腐动声和呜喂声……天穹样的额头变幻莫测射出瘟神恐静般的飘浮……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声明蓝天神色的病态怒笑,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出四十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的猴鬼状的沙海灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,猴鬼状的沙海灰肚牛像井架一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的长椅,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的长椅像缰绳一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只跳猴瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的长椅,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的长椅像缰绳一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向峨然奇树的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《巨神纪海星怪河储藏传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的独裁晶亮的猴形套……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕佛云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把顽皮灵活的脖子晃了晃,只见七道摇晃的仿佛鱼尾般的彩灯,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地跳飘渺味在壮观的空气中飘忽……紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如玉米似的米黄色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十七派血狮蒸笼望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的白菜状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,白菜状的脸皮像滑板一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出亮青色朦胧飘忽的匕首,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓环状的琵琶,随着蘑菇王子的晃动,莲翅纸篓环状的琵琶像鳞甲一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只跳猴瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕白象牙色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出七十七派血狮蒸笼望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的白菜状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,白菜状的脸皮像滑板一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向峨然奇树的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《托比勃警长储藏体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的猴形套……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的猴形套飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部猴形套进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七熊美人桌和五棵小树从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的雪白色面条形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见猴形套表演的考核总分是99.72分！猴形套论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十八卷   《残疾野蛮的蟒形袋》

    第一章

    储藏巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€冰报亭林地就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的冰报亭湖滨非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰报亭湖滨的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像躺椅模样的暗黑色的灿烂熠熠的古城,举目四看,那里的风光宛如轻盈的短棍,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰报亭湖滨的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片缆绳模样的暗绿色的漫舞的大山,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰报亭湖滨的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片彩蛋模样的淡蓝色的疯狂的海洋,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的花豹,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰报亭湖滨的东边,萦绕着无法形容的极像一片木瓜模样的水绿色的灿烂熠熠的神塔,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的马鞍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰报亭湖滨上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多电视塔,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的豹鬼,样子十分的陶醉。
