
    正商议间,忽流星马飞报祸事。躁问其故,报说吕布已袭破兖州,进据濮阳。原来吕布自遭李、郭之乱,逃出武关,去投袁术;术怪吕布反覆不定,拒而不纳。投袁绍,绍纳之,与布共破张燕于常山。布自以为得志,傲慢袁绍手下将士。绍欲杀之。布乃去投张杨,杨纳之。时庞舒在长安城中,私藏吕布妻小,送还吕布。李-、郭汜知之,遂斩庞舒,写书与张杨,教杀吕布。布因弃张杨去投张邈。恰好张邈弟张超引陈宫来见张邈。宫说邈曰:“今天下分崩,英雄并起;君以千里之众,而反受制于人,不亦鄙乎！今曹躁征东,兖州空虚;而吕布乃当世勇士,若与之共取兖州,霸业可图也。”张邈大喜,便令吕布袭破兖州,随据濮阳。止有鄄城、东阿、范县三处,被荀-、程昱设计死守得全,其余俱破。曹仁屡战,皆不能胜,特此告急。躁闻报大惊曰:“兖州有失,使吾无家可归矣,不可不亟图之！”郭嘉曰:“主公正好卖个人情与刘备,退军去复兖州。”躁然之,即时答书与刘备,拔寨退兵。

    且说来使回徐州,入城见陶谦,呈上书札,言曹兵已退。谦大喜,差人请孔融、田楷、云长、子龙等赴城大会。饮宴既毕,谦延玄德于上座,拱手对众曰:“老夫年迈,二子不才,不堪国家重任。刘公乃帝室之青,德广才高,可领徐州。老夫情愿乞闲养病。”玄德曰:“孔文举令备来救徐州,为义也。今无端据而有之,天下将以备为无义人矣。”糜竺曰:“今汉室陵迟,海宇颠覆,树功立业,正在此时。徐州殷富,户口百万,刘使君领此,不可辞也。”玄德曰:“此事决不敢应命。”陈登曰:“陶府君多病,不能视事,明公勿辞。”玄德曰:“袁公路四世三公,海内所归,近在寿春,何不以州让之?”孔融曰:“袁公路冢中枯骨,何足挂齿！今日之事,天与不取,悔不可追。”玄德坚执不肯。陶谦泣下曰:“君若舍我而去,我死不瞑目矣！”云长曰:“既承陶公相让,兄且权领州事。”张飞曰:“又不是我强要他的州郡;他好意相让,何必苦苦推辞！”玄德曰:“汝等欲陷我于不义耶?”陶谦推让再三,玄德只是不受。陶谦曰:“如玄德必不肯从,此间近邑,名曰小沛,足可屯军,请玄德暂驻军此邑,以保徐州。何如?”众皆劝玄德留小沛,玄德从之。陶谦劳军已毕,赵云辞去,玄德执手挥泪而别。孔融、田楷亦各相别,引军自回。玄德与关、张引本部军来至小沛,修葺城垣,抚谕居民。

    却说曹躁回军,曹仁接着,言吕布势大,更有陈宫为辅,兖州、濮阳已失,其鄄城、东阿、范县三处,赖荀-、程昱二人设计相连,死守城郭。躁曰:“吾料吕布有勇无谋,不足虑也。”教且安营下寨,再作商议。吕布知曹躁回兵,已过滕县,召副将薛兰、李封曰:“吾欲用汝二人久矣。汝可引军一万,坚守兖州。吾亲自率兵,前去破曹。”二人应诺。陈宫急入见曰:“将军弃兖州,欲何往乎?”布曰:“吾欲屯兵濮阳,以成鼎足之势。”宫曰:“差分。薛兰必守兖州不住——此去正南一百八十里,泰山路险,可伏精兵万人在彼。曹兵闻失兖州,必然倍道而进,待其过半,一击可擒也。”布曰:“吾屯濮阳,别有良谋,汝岂知之！”遂不用陈宫之言,而用薛兰守兖州而行。曹躁兵行至泰山险路,郭嘉曰:“且不可进,恐此处有伏兵。”曹躁笑曰:“吕布无谋之辈,故教薛兰守兖州,自往濮阳,安得此处有埋伏耶?教曹仁领一军围兖州,吾进兵濮阳,速攻吕布。”陈宫闻曹兵至近,乃献计曰:“今曹兵远来疲困,利在速战,不可养成气力。”布曰:“吾匹马纵横天下,何愁曹躁！待其下寨,吾自擒之。”

    却说曹躁兵近濮阳,下住寨脚。次日,引众将出,陈兵于野。躁立马于门旗下,遥望吕布兵到。阵圆处,吕布当先出马,两边排开八员健将:第一个雁门马邑人,姓张,名辽,字文远;第二个泰山华陰人,姓臧,名霸,字宣高。两将又各引三员健将:郝萌、曹性、成廉,魏续、宋宪、侯成。布军五万,鼓声大震。躁指吕布而言曰:“吾与汝自来无仇,何得夺吾州郡?”布曰:“汉家城池,诸人有分,偏尔合得?”便叫臧霸出马搦战。曹军内乐进出迎。两马相交,双枪齐举。战到三十余合,胜负不分。夏侯-拍马便出助战,吕布阵上张辽截住厮杀。恼得吕布性起,挺戟骤马,冲出阵来。夏侯-、乐进皆走,吕布掩杀,曹军大败,退三四十里。布自收军。

    曹躁输了一阵,回寨与诸将商议。于禁曰:“某今日上山观望,濮阳之西,吕布有一寨,约无多军。今夜彼将谓我军败走,必不准备,可引兵击之;若得寨,布军必惧:此为上策。”躁从其言,带曹洪、李典、毛-、吕虔、于禁、典韦六将,选马步二万人,连夜从小路进发。

    却说吕布于寨中劳军。陈宫曰:“西寨是个要紧去处,倘或曹躁袭之,奈何?”布曰:“他今日输了一阵,如何敢来！”宫曰:“曹躁是极能用兵之人,须防他攻我不备。”布乃拨高顺并魏续、侯成引兵往守西寨。

    却说曹躁于黄昏时分,引军至西寨,四面突入。寨兵不能抵挡,四散奔走,曹躁夺了寨。将及四更,高顺方引军到,杀将入来。曹躁自引军马来迎,正逢高顺,三军混战、将及天明,正西鼓声大震,人报吕布自引救军来了。躁弃寨而走。背后高顺、魏续、侯成赶来;当头吕布亲自引军来到。于禁、乐进双战吕布不往。躁望北而行。山后一彪军出:左有张辽,右有臧霸。躁使吕虔、曹洪战之,不利。躁望西而走。忽又喊声大震,一彪军至:郝萌、曹性、成廉、宋宪四将拦住去路。众将死战,躁当先冲阵。梆子响处,箭如骤雨射将来。躁不能前进,无计可脱,大叫:“谁人救我！”马军队里,一将踊出,乃典韦也,手挺双铁戟,大叫:“主公勿忧！”飞身下马,插住双戟,取短戟十数枝,挟在手中,顾从人曰:“贼来十步乃呼我！”遂放开脚步,冒箭前行。布军数十骑追至。从人大叫曰:“十步矣！”韦曰:“五步乃呼我！”从人又曰:“五步矣！”韦乃飞戟刺之,一戟一人坠马,并无虚发,立杀十数人。众皆奔走。韦复飞身上马,挺一双大铁戟,冲杀入去。郝、曹、成、宋四将不能抵挡,各自逃去。典韦杀散敌军,救出曹躁。众将随后也到,寻路归寨。看看天色傍晚,背后喊声起处,吕布骤马提戟赶来,大叫:“躁贼休走！”此时人困马乏,大家面面相觑,各欲逃生。正是:虽能暂把重围脱,只怕难当劲敌追。不知曹躁性命如何,且听下文分解——

 第012回 陶恭祖三让徐州 曹孟穗大战吕布

    曹躁正慌走间,正南上一彪军到,乃夏侯-引军来救援,截住吕布大战。斗到黄昏时分,大雨如注,各自引军分散。躁回寨,重赏典韦,加为领军都尉。

    却说吕布到寨,与陈宫商议。宫曰:“濮阳城中有富户田氏,家僮千百,为一郡之巨室;可令彼密使人往躁寨中下书,言‘吕温侯残暴不仁,民心大怨。今欲移兵黎阳,止有高顺在城内。可连夜进兵,我为内应’。躁若来,诱之入城,四门放火,外设伏兵。曹躁虽有经天纬地之才,到此安能得脱也?”吕布从其计,密谕田氏使人径到躁寨。躁因新败,正在踌躇,忽报田氏人到,呈上密书云:“吕布已往黎阳,城中空虚。万望速来,当为内应。城上插白旗,大书‘义’字,便是暗号。”躁大喜曰:“天使吾得濮阳也！”重赏来人,一面收拾起兵。刘晔曰:“布虽无谋,陈宫多计。只恐其中有诈,不可不防。明公欲去,当分三军为三队:两队伏城外接应,一队入城,方可。”躁从其言,分军三队,来至濮阳城下。

    躁先往观之,见城上遍竖旗幡,西门角上,有一“义”字白旗,心中暗喜。是日午牌,城门开处,两员将引军出战:前军侯成,后军高顺。躁即使典韦出马,直取侯成。侯成抵敌不过,回马望城中走。韦赶到吊桥边,高顺亦拦挡不住,都退入城中去了。数内有军人乘势混过阵来见躁,说是田氏之使,呈上密书。约云:“今夜初更时分,城上鸣锣为号,便可进兵。某当献门。”躁拨夏侯-引军在左,曹洪引军在右,自己引夏侯渊、李典、乐进、典韦四将,率兵入城。李典曰:“主公且在城外,容某等先入城去。”躁喝曰:“我不自往,谁肯向前！”遂当先领兵直入。

    时约初更,月光未上。只听得西门上吹赢壳声,喊声忽起,门上火把燎乱,城门大开,吊桥放落。曹躁争先拍马而入。直到州衙,路上不见一人,躁知是计,忙拨回马,大叫:“退兵！”州衙中一声炮响,四门烈火,轰天而起;金鼓齐鸣,喊声如江翻海沸。东巷内转出张辽,西巷内转出臧霸,夹攻掩杀。躁走北门,道傍转出郝萌、曹性,又杀一阵。躁急走南门,高顺、侯成拦住。典韦怒目咬牙,冲杀出去。高顺、侯成倒走出城。典韦杀到吊桥,回头不见了曹躁,翻身复杀入城来,门下撞着李典。典韦问:“主公何在?”典曰:“吾亦寻不见。”韦曰:“汝在城外催救军,我入去寻主公。”李典去了。典韦杀入城中,寻觅不见;再杀出城壕边,撞着乐进。进曰:“主公何在?”韦曰:“我往复两遭:寻览不见。”进曰:“同杀入去救主！”两人到门边,城上火炮滚下,乐进马不能入。典韦冒烟突火,又杀入去,到处寻觅。

    却说曹躁见典韦杀出去了,四下里人马截来,不得出南门;再转北门,火光里正撞见吕布挺戟跃马而来。躁以手掩面,加鞭纵马竟过。吕布从后拍马赶来,将戟于躁盔上一击,问曰:“曹躁何在?”躁反指曰:“前面骑黄马者是他。”吕布听说,弃了曹躁,纵马向前追赶。曹躁拨转马头,望东门而走,正逢典韦。韦拥护曹躁,杀条血路,到城门边,火焰甚盛,城上推下柴草,遍地都是火,韦用戟拨开,飞马冒烟突火先出。曹躁随后亦出。方到门道边,城门上崩下一条火梁来,正打着曹躁战马后胯,那马扑地倒了。躁用手托梁推放地上,手臂须发,尽被烧伤。典韦回马来救,恰好夏侯渊亦到。两个同救起曹躁,突火而出。躁乘渊马,典韦杀条大路而走。直混战到天明,躁方回寨。
