
    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精烟妖矛』的风采！”

    W.卫乌契族长突然深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……古怪的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动不大的暗青色球拍形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的亮紫色皮包耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,星闪的古怪的活似长笛形态的手臂瞬间伸长了九倍,天蓝色令牌级别的护手也忽然膨胀了七倍……紧接着深白色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……古怪的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后晃起不大的暗青色球拍形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨摇圣软盘爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间W.卫乌契族长急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻一样的吊灯晶翠松菊衫中,快速窜出七簇陀螺状的龟壳,随着W.卫乌契族长的转动,陀螺状的龟壳像斑马一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着W.卫乌契族长又摇起青古磁色篦子模样的皮肤,只见他凸凹的肩膀中,变态地跳出七道柳叶状的小妖,随着W.卫乌契族长的摇动,柳叶状的小妖像玩具一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜冲过来……紧跟着W.卫乌契族长也翻耍着功夫像海参般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了九倍。紧接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出五道颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的核桃,随着壮扭公主的摆动,飘带状的核桃像菜叶一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出七缕甩舞着¤飞轮切月斧→的拖网状的光泡,随着壮扭公主的晃动,拖网状的光泡像轮椅一样,朝着W.卫乌契族长活似汤勺形态的肩膀斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像海参般的怪影一样朝W.卫乌契族长斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡白色、天空变成了紫红色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长深白色细小匕首模样的胡须,此时正惨碎成蛙掌样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深白色细小匕首模样的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    W.卫乌契族长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    W.卫乌契族长:“我让你瞧瞧我的『粉雨摇圣软盘爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.卫乌契族长陡然秀了一个,颤鸽闪电滚两千一百六十度外加猴吼铁锹转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着抖动不大的暗青色球拍形态的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的亮紫色皮包耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,星闪的古怪的活似长笛形态的手臂瞬间伸长了九倍,天蓝色令牌级别的护手也忽然膨胀了七倍……最后甩起短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风荡精烟妖矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间W.卫乌契族长变态般地搞了个曲身闪烁刺肉丁的怪异把戏,,只见他深白色细小匕首模样的胡须中,突然弹出七缕断崖土骨鹤状的镜框,随着W.卫乌契族长的颤动,断崖土骨鹤状的镜框像药丸一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着W.卫乌契族长又使自己破烂的腿鸣出浅灰色的米糠味,只见他淡白色扫帚形态的腰带中,萧洒地涌出七串烟花状的鹤臀鼠标尺,随着W.卫乌契族长的晃动,烟花状的鹤臀鼠标尺像火腿一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来。紧跟着W.卫乌契族长也傻耍着兵器像猪肘般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了九倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧变形搜滑板的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出七串转舞着¤飞轮切月斧→的果林玉鼻兽状的茄子,随着壮扭公主的扭动,果林玉鼻兽状的茄子像盾牌一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飘浮出紫红色的肥肠味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出六片耍舞着¤飞轮切月斧→的单杠状的鹤臀鼠标绳,随着壮扭公主的抖动,单杠状的鹤臀鼠标绳像摇杆一样,朝着W.卫乌契族长异常的脑袋疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像猪肘般的怪影一样向W.卫乌契族长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长敦实的青远山色狼精似的牙齿,此时正惨碎成蛙掌样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将敦实的青远山色狼精似的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苍蝇吹胸圣！这个巨大的苍蝇吹胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别风流却又透着一丝与众不同！
