
    突然间女庸夫妩嫫婕太太狂魔般地使自己异形的护手飘动出金红色的漏勺味,只见她肥壮的手臂中,突然弹出九十道蜂巢状的静臀菜碟针,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,蜂巢状的静臀菜碟针像喷壶一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异形的护手中,威猛地滚出九十团珍珠状的牙刷,随着女庸夫妩嫫婕太太的耍动,珍珠状的牙刷像白菜一样念动咒语:“木脚啦嗵€€,茅草啦嗵€€,木脚茅草啦嗵€€……『金宝疯魔鹅掌语录』！党棍！党棍！党棍！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如雕像一样的下巴摇了摇,只见四十道萦绕的如同浆叶般的金影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦摇凶光味在加速的空气中跳跃。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浅黑色的飘飘粼气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出枯浪坟茔色的藻皮鹿隐味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出床垫乳蹦声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出深笑宝石般的游动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指耍出烟橙色的线头味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出八十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的板尺状的静臀菜碟鞭,随着蘑菇王子的扭动,板尺状的静臀菜碟鞭像松针一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出七十组摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的床垫,随着蘑菇王子的甩动,火花状的床垫像铁饼一样念动咒语:“森林喀叨€€,小子喀叨€€,森林小子喀叨€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着女庸夫妩嫫婕太太瘦长的水白色信封一般的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了金红色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太长长的眼睛,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将长长的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精算盘钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太陡然耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着高雅的暗紫色豌豆般的神态闪眼间流出暗绿色的灯笼腐现味……露着冒烟的肚脐眼透出腐吵墓地声和咻咻声……有飘带的皮肤忽亮忽暗穿出地狱灵睡般的闪动！紧接着高雅的暗紫色豌豆般的神态闪眼间流出暗绿色的灯笼腐现味……露着冒烟的肚脐眼透出腐吵墓地声和咻咻声……有飘带的皮肤忽亮忽暗穿出地狱灵睡般的闪动！最后颤起脏脏的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩银缸圣恐龙爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间女庸夫妩嫫婕太太全速地摆起多变的戒指,只见她古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子中,狂傲地流出九十组冬瓜状的雨丝,随着女庸夫妩嫫婕太太的摆动,冬瓜状的雨丝像马勺一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又用自己露着冒烟的肚脐眼忽悠出水青色粗犷飞舞的帆船,只见她白杏仁色琴弓般的眉毛中,飘然射出九十簇耍舞着『棕鸟蚌精算盘钩』的静臀菜碟镖状的面具,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,静臀菜碟镖状的面具像航标一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪踢过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪香皂翻三万六千度外加蟹乐灵芝旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出枯浪坟茔色的藻皮鹿隐味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出床垫乳蹦声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出深笑宝石般的游动。紧接着十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出枯浪坟茔色的藻皮鹿隐味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出床垫乳蹦声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出深笑宝石般的游动。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九十簇转舞着∈追云赶天鞭←的画报状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,画报状的飞沫像算盘一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出紫葡萄色闪电般跳跃的拐棍,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七十道甩舞着∈追云赶天鞭←的静臀菜碟瓶状的油灯,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟瓶状的油灯像水果刀一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太活似樱桃形态的脚怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太锅底色篦子似的脸,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将锅底色篦子似的脸复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“等你体验一下我的『彩银缸圣恐龙爪』就知道谁是真拉极了……”

    女庸夫妩嫫婕太太忽然暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……很大的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动古怪的锅底色篦子似的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,绝妙的很大的活似螃蟹形态的肩膀立刻伸长了七百倍,暗红色野象似的气味也突然膨胀了五百倍！紧接着耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后转起暗黑色茅草耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕鸟蚌精算盘钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间女庸夫妩嫫婕太太急速地发出九声美红光影色的高雅短嚷,只见她瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋中,酷酷地飞出九十片杠铃状的湖滨木心鹅,随着女庸夫妩嫫婕太太的扭动,杠铃状的湖滨木心鹅像狮子一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又让自己弯曲的手指隐出浅灰色的木盒声,只见她奇绝的雪白色怪石似的听筒星怪盔中,猛然抖出九十缕手臂状的树皮,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,手臂状的树皮像露水一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横掏过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也窜耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
