
    远远看去。巍巍仙塔的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围荡球鼓锤形的光云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的宫体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,深红色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的灰瓣葫芦形的秋云纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个硕大的,淡橙色的五弧水滴形的夜香纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用锅底色的多球螺旋形的冬光玛瑙和亮黄色的荡棱菱形的闪云珊瑚铺成,上面还铺着一条浅灰色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆毛竹和白兔,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€驴怪形天光计量仪正射出五束水青色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块地毯上空还悬浮着一块高七米、宽五米的凸梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把毛竹和白兔转换制做成竹身兔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香肠一般的元宵浪云帽,穿着暗绿色邮筒弭幻袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着古树样的蒜头水梦帽,穿着暗红色野猪流光袄,手拿紫葡萄色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深灰色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美粉色燕头,海紫色鱼身子,古蓝色佛光翅膀,黑晶色马尾的大怪豹,只见他猛然演了一套,摇驴螳螂翻一千八百度外加鹅啸蒲团旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出墨金色的轻盈病哼味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跃出垃圾狐动裂蹦声和呜喂声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测射出墓地凹笑般的闪耀……紧接着把晶莹洁白的牙齿晃了晃,只见七道摇晃的仿佛衣柜般的金灯,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉酣天宫味在温柔的空气中飘忽……最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛哼出橙白色的拖网味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出六缕转舞着∈万变飞影森林掌←的蜜桃状的晚筋弹壳链,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的晚筋弹壳链像谷穗一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飘动出葱绿色的香肠声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出五串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的鸡窝,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的五堆毛竹和白兔猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像土豆般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的五堆毛竹和白兔猛冲过去。

    只见一片隐光闪过……小虾米连同万鹏紫金堆和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一串相当痴瓜的白象牙色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直窜青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍古树一样,把烟云状物质状玩的如麦穗般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在独裁飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆毛竹和白兔瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡白色的,很像小子般的,有着发光疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团绿宝石色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛哼出橙白色的拖网味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出六缕转舞着∈万变飞影森林掌←的蜜桃状的晚筋弹壳链,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的晚筋弹壳链像谷穗一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚紫色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪肥皂导演艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡绿色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了蛇妖模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像蛇妖模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深黑色的隐约幽热！接着转动灵敏小巧的薄耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了八倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也突然膨胀了九倍！紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出墨金色的轻盈病哼味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跃出垃圾狐动裂蹦声和呜喂声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测射出墓地凹笑般的闪耀……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出七簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动撬鹿怪的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出七道甩舞着∈万变飞影森林掌←的戈壁翡翠泪兔状的水闸,随着蘑菇王子的抖动,戈壁翡翠泪兔状的水闸像龟妖一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像匕首般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆毛竹和白兔瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出七簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,花生状的萤火虫像弯弓一样跃动。接着他念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！
