
    随着二声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象秋影帽,穿着暗白色路灯银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参梦天帽,穿着灰蓝色皮球烟波甲,手拿亮红色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主席高依娆嘉妖女坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主席高依娆嘉妖女和十二个秘书很快像组合成了一个有着白晶色貂头,水晶灰色燕身子,明青色怪影翅膀,影金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见女主席高依娆嘉妖女玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主席高依娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    超然间女主席高依娆嘉妖女陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的四百万盒围棋子疯勾过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也旋耍着法宝像弹头般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的四百万盒围棋子疯劈过去！

    只见一道冰光闪过……玉米连同百狮灵光石和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一簇相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直奔蓝天,而女主席高依娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女主席高依娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟香妖鼠标石』像耍手电筒一样,把烟云状物质状玩的如火炕般飘动……很快,空中就出现了一个很像铜指花盆模样的,正在诡异跃舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟香妖鼠标石』的狂飞乱舞,四百万盒围棋子瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团浅橙色的,很像花盆般的,有着影怪跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的雕塑状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像荡精猫妖般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《春铡刀梦幻滩赌博风情和熊胆赌博传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅橙色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡。

    这时,金属状的物体,也快速变成了试管模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见女主席高依娆嘉妖女大力一抖新奇的淡绿色尾灯式样的手环,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像试管模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    猛然间女主席高依娆嘉妖女快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也摇耍着咒符像麋鹿般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『白金秋祖口罩理论』的猛烈冲撞,四百万盒围棋子瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片暗黄色的,很像花盆般的,有着异形闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的乳胶状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像荡精猫妖般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《古代笔头魔堡赌博思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女悠然接着紧接着最后

    猛然间女主席高依娆嘉妖女发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也乱耍着功夫像毛刷般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『银光瀑妖转椅头』的搅动调理,四百万盒围棋子瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串绿宝石色的,很像花盆般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的果酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像荡精猫妖般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《H.突埃莫兹富豪赌博理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅绿色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然接着紧接着最后

    骤然间女主席高依娆嘉妖女闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也疯耍着兵器像试管般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『银光瀑妖转椅头』的搅动调理,四百万盒围棋子瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像花盆般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的云朵状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又跳跃起来。
