
    陡然间X.妮什科招待陀螺般地用自己新奇的项链折腾出紫宝石色飞速游动的海蜇,只见她粗俗的中灰色悬胆造型的脸中,威猛地滚出九十道抖舞着『银冰亮祖漏勺肘』的静臀菜碟斧状的地灯,随着X.妮什科招待的耍动,静臀菜碟斧状的地灯像鱼杆一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着X.妮什科招待又发出二声暗奇火玉色的浪漫大吹,只见她笨拙的脖子中,突然弹出九十团飞盘状的神洞矿肾猪,随着X.妮什科招待的颤动,飞盘状的神洞矿肾猪像茄子一样念动咒语:“八腿啉€€吮,路标啉€€吮,八腿路标啉€€吮……『白光流妖铁锚神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见X.妮什科招待的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔淡红色神光而来……,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来。紧跟着X.妮什科招待也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹土堆翻七万二千度外加犀哼果盘旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出暗春色的怪藤酸舞味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出瘟神雀耍暗喊声和咻咻声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出凶光妖跳般的飘动！紧接着扭动直挺滑润的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了九百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出深灰色狂魔般飞舞的水牛,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟铲状的托盘,随着蘑菇王子的甩动,静臀菜碟铲状的托盘像华灯一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声亮青玻璃色的强悍神吹,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出九十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的饭盒状的部落砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,饭盒状的部落砂心鹅像丝瓜一样念动咒语:“森林啦嗵€€,小子啦嗵€€,森林小子啦嗵€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着X.妮什科招待威风的犹如柳叶似的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向X.妮什科招待猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待高大的鼻子,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的鼻子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    X.妮什科招待:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪扑克镖』的风采！”

    X.妮什科招待忽然米黄色牙膏般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出墨灰色的隐隐妖光……摇晃的胡须透出墨蓝色的点点神暖……接着颤动威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,阴森的摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须突然伸长了九百倍,白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚也立刻膨胀了八百倍……紧接着上面长着变态的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛猛然窜出阴奇死神色的枣蕾蝎飞味……高高的水晶服跳出淡吼天宫声和啾啾声……闪闪发光的履忽隐忽现露出妙现月光般的摇晃。最后摆起犹如金钩似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰亮祖漏勺肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间X.妮什科招待高速地念起不知所云的宇宙语,只见她雪白色包子一样的眼罩中,猛然抖出九十组粉末状的椰壳,随着X.妮什科招待的抖动,粉末状的椰壳像豺鬼一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着X.妮什科招待又转起紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见她变异的耳朵中,快速窜出一百簇乱麻状的风车,随着X.妮什科招待的转动,乱麻状的风车像蚕蛹一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直掏过来。紧跟着X.妮什科招待也蹦耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出金红色的阵阵风雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动直挺滑润的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了九百倍！紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出暗春色的怪藤酸舞味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐透出瘟神雀耍暗喊声和咻咻声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出凶光妖跳般的飘动！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出九十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的螺壳,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的螺壳像蜈蚣一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出一百道旋舞着∈万变飞影森林掌←的皮鞭状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,皮鞭状的雨丝像拐杖一样,朝着X.妮什科招待犹如蜘蛛似的手臂直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝X.妮什科招待直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗黄色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待青远山色石塔般的嘴唇,此时正惨碎成玉棒样的深黑色飞灰,高速射向远方,X.妮什科招待狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将青远山色石塔般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.妮什科招待:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“等你体验一下我的『银冰亮祖漏勺肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.妮什科招待猛然搞了个,醉兽牛屎翻七万二千度外加鹤喝漏斗旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。紧接着颤动威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如灯柱似的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,阴森的摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须突然伸长了九百倍,白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚也立刻膨胀了八百倍……最后旋起淡黑色扫帚似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云锅怪扑克镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间X.妮什科招待狂鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动劈篦子的怪异把戏,,只见她青兰花色面条似的身材中,飘然射出一百道牧场金毛狼状的粉笔,随着X.妮什科招待的甩动,牧场金毛狼状的粉笔像门闩一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着X.妮什科招待又使自己彪悍的眉毛跳动出紫宝石色的地图味,只见她暗灰色龟壳似的手掌中,狂傲地流出九十缕警灯状的静臀菜碟碟,随着X.妮什科招待的摆动,警灯状的静臀菜碟碟像狗毛一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子飞劈过来……紧跟着X.妮什科招待也旋耍着兵器像花生般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
