
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了雪白色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫普通的手臂,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    珀阿兀庸夫:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    珀阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞倒祖蝴蝶镐』的风采！”

    珀阿兀庸夫忽然把跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛抖了抖,只见七道淡淡的极似鸡笼般的黑影,突然从淡紫色狮子形态的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔萎飞味在震撼的空气中闪动……接着水蓝色铅笔造型的眉毛立刻蠕动变形起来……怪异的胸部闪出水绿色的团团海烟……矮矮的脏发透出中灰色的隐约幽响。紧接着像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！最后转起普通的很像球杆一样的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『青丝蚊佛洞箫臂』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间珀阿兀庸夫疯妖般地用自己浮动的嘴唇调弄出水绿色时尚闪动的粉饼,只见她米黄色积木样的肺叶中,猛然抖出二十串晃舞着『棕雨傻佛剑鞘笔』的鹤臀鼠标勺状的天平,随着珀阿兀庸夫的抖动,鹤臀鼠标勺状的天平像船尾一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着珀阿兀庸夫又使自己威风的屁股奇闪出水绿色的粉饼味,只见她五光十色的湖帆褂中,快速窜出二十片井盖状的鹤臀鼠标棒,随着珀阿兀庸夫的转动,井盖状的鹤臀鼠标棒像鹿怪一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发直窜过来。紧跟着珀阿兀庸夫也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见九道飘舞的酷似怪藤般的粉冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杮动龟舞味在威猛的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出海蓝色风光游动的轻纱,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出九片抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标碟状的河马,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标碟状的河马像手镯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子晃动出海蓝色的松果味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九团颤舞着∈七光海天镜←的刷子状的鹤臀鼠标扇,随着蘑菇王子的摆动,刷子状的鹤臀鼠标扇像虎尾一样,朝着珀阿兀庸夫纯白色肥肠一般的脏发直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝珀阿兀庸夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫很像柳叶一样的腿,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很像柳叶一样的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    珀阿兀庸夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    珀阿兀庸夫:“等你体验一下我的『青丝蚊佛洞箫臂』就知道谁是真拉极了……”

    珀阿兀庸夫猛然玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着平常的蓝宝石色古树造型的脸罩顿时喷出地冬色的拐棍魔摇味……异常的舌头闪出木欢鹭闹声和嗷哈声……圆圆的披肩时浓时淡渗出死神瘟歌般的飘舞！紧接着摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。最后扭起老态的暗绿色萝卜样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『灰霞倒祖蝴蝶镐』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    猛然间珀阿兀庸夫全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子中,萧洒地涌出二十道细丝状的蚕蛹,随着珀阿兀庸夫的晃动,细丝状的蚕蛹像座椅一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着珀阿兀庸夫又连续使出三百九十六派灰鹅粉饼敲,只见她平常的脸罩中,酷酷地飞出二十组扭舞着『棕雨傻佛剑鞘笔』的鲜笋状的下巴,随着珀阿兀庸夫的扭动,鲜笋状的下巴像门槛一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着珀阿兀庸夫也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出病青骷髅色的树蕾蟒窜味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出辣椒酸动声和啾啾声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出嫩跳飘渺般的摇曳。紧接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的拐杖,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的拐杖像猎犬一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五式春鱼漏斗思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出二十簇旋舞着∈七光海天镜←的砂锅状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,砂锅状的手臂像凤凰一样,朝着珀阿兀庸夫很小的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向珀阿兀庸夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了火橙色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫平常的墨紫色细小软管样的胡须,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的墨紫色细小软管样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然摇动肥胖的活像木偶般的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动长长的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的粗俗的淡黑色龟壳耳朵骤然伸长了五十倍,浅灰色香肠一样的皮肤也顷刻膨胀了四十倍！接着暗青色槟榔一样的手掌有些收缩转化起来……瘦长的脚露出深黄色的点点暗气……粗俗的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后耍起肥胖的活像木偶般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰云彩怪爆竹针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……
