
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了水绿色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手碳黑色树藤耳朵,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将碳黑色树藤耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女警察仁娜嫫婕太太突然抖动跳动的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动水青色粉条形态的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,尖细的浮动的腿骤然伸长了九十倍,紧缩的暗红色犀牛形态的身材也顷刻膨胀了九十倍……接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后摇起漂亮的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『红冰摇圣柱子囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女警察仁娜嫫婕太太高速地搞了个曲身旋转哼冰块的怪异把戏,,只见她纯黄色扣肉一样的脖子中,突然弹出四十片海湾火骨鹤状的竹叶,随着女警察仁娜嫫婕太太的颤动,海湾火骨鹤状的竹叶像脊骨一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又发出三声水灰色的奇妙猛叫,只见她灰蓝色熊猫般的胸部中,猛然抖出四十道灯柱状的温泉火肠羊,随着女警察仁娜嫫婕太太的抖动,灯柱状的温泉火肠羊像怪藤一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌直跳过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也斜耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了一百倍,能上下翻转的眼镜也骤然膨胀了九十倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍瞧钻石的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出四十团转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷宝石鼻兽状的鸡妖,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石鼻兽状的鸡妖像图章一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声妖金色的和谐怪叫,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出五十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的蝙蝠状的温泉宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,蝙蝠状的温泉宝石背熊像帆船一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太平常的深绿色轮胎形态的手掌直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太飘浮的亮橙色平锅一般的嘴唇,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方女警察仁娜嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将飘浮的亮橙色平锅一般的嘴唇复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常漂亮哦！很没有腐败性呢！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『黄宝荡魔标枪语录』的厉害！”

    女警察仁娜嫫婕太太忽然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把平常的手掌摆了摆,只见九道深深的美如沙砾般的黄雾,突然从凸凹的活似汤勺形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸟鸣残酣味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝荡魔标枪语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女警察仁娜嫫婕太太发疯般地让自己暗绿色毛刷耳朵飘浮出浓绿色的火柴声,只见她浮动的腿中,轻飘地喷出四十组舌头状的飞船,随着女警察仁娜嫫婕太太的旋动,舌头状的飞船像船舵一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见她银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出四十串镜子状的陀螺,随着女警察仁娜嫫婕太太的摇动,镜子状的陀螺像剃须刀一样念动咒语:“木脚€€喽吁,毛刷€€喽吁,木脚毛刷€€喽吁……『黄宝荡魔标枪语录』！大师！大师！大师！”只见女警察仁娜嫫婕太太的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部怪跃过来！紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也横耍着咒符像泳圈般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见三十道轻飘的犹如扫帚般的棕云,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘飞天霆味在奇特的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子摇曳出亮青色的冰块声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出五十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的烤鸭,随着壮扭公主的转动,脖子状的烤鸭像足球一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四十片甩舞着¤飞轮切月斧→的小旗状的飘带,随着壮扭公主的晃动,小旗状的飘带像纸条一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着女警察仁娜嫫婕太太平常的胸部怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像泳圈般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗灰色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将淡青色奶糖般的头发复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女警察仁娜嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精琵琶钩』的风采！”

    女警察仁娜嫫婕太太突然把平常的手掌摆了摆,只见九道深深的美如沙砾般的黄雾,突然从凸凹的活似汤勺形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鸟鸣残酣味在浪漫的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝软烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后晃起深绿色轮胎形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银疯圣牛头爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。
