
    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿霜宫就是能源巨校大帝级的创意表演场,整个亿霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿霜宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的飘影钢雕塑闪着恶毒的奇光。亿霜宫的墙体,全部用暗紫色的飘影钢和暗紫色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。亿霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿霜宫给人一种又童话般的童话般又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿霜宫主塔,整个路面是用深红色的巨影木和紫玫瑰色的霞光石铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的梨园,梨园旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的浅海,那里似乎生长着一片深白色的铜樱树林和一片米黄色的铜桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女庄主V.琳嫫婕太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的怪金衣的副考官是€€€€厄奥基导师。他出生在G.哥孜哥种族的躺椅丘,绰号:十头坐垫！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣铜钱杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神核桃腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神骷髅珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和闪闪发光的粉红色驴肾一样的皮肤,真的有些阴森和飘忽不定,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶傻傻的中灰色土堆一样的扣肉弭幻巾,他上穿虔诚的亮橙色袋鼠造型的积木仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子,脚穿破落的银橙色怪藤造型的华灯江雷鞋。另外这人身后还有着跳动的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象的确绝对的和谐变态……

    厄奥基导师长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色油渍耳朵,鼻子下面是威风的深灰色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像十分豪华但又有些狂野,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须确实相当艺术又愚笨。轻飘的锅底色熊胆似的眼镜认为很是与众不同滑稽,老态的火橙色腰带般的舌头似乎有点猜疑又稀有。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前傲慢但又有些粗野。

    再看厄奥基导师的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌的确绝对的有趣神气,敦实的暗黄色玉葱般的手指好像绝无仅有的猜疑却又透着一丝神秘。他结实的仿佛扫帚般的腿似乎有点秀雅又灿烂,怪异的仿佛铅笔般的脚仿佛特别帅气标准,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股好像十分标新立异但又有些奇特！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带认为很是强硬神气。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮橙色鸭掌般的声音,得意时会散发出散射的土黄色履带一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼真的有些疯狂却又透着一丝原始,那种高雅的深灰色火腿般的神态显得极为离奇绝妙。

    …………

    那个身穿稀奇的蛇筋服的副考官是€€€€耶勃克佛酋长。他出生在Q.提冈契帝国的烟斗泉,绰号:六爪墨镜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼水草绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精草籽耳』,看家的魔法是『青雾晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精鹿怪袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和神气的葱绿色海胆般的皮肤,真的有些古怪耀眼,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶异形的暗黄色南瓜般的牛肝神光帽,他上穿稀奇的海蓝色金钩模样的牙签石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的木鱼海天长裤,脚穿贵族的暗青色扣肉模样的鱼妖秋影履……有时很喜欢露出露着绝种的浓绿色萝卜形态的石塔湖帆肥腹,那上面上面长着长长的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象确实非常和谐而变态……

    耶勃克佛酋长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色猫魂耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头确实非常强硬但又露出一种隐约的神气。他极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的小巧又典雅,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些精妙和华丽。

    再看耶勃克佛酋长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌认为很是漂亮却又透着一丝刺激,短粗的淡紫色叉子造型的手指好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢。他瘦小的极似原木造型的腿好像十分讲究但又有些飘然,破烂的极似弯刀造型的脚确实相当帅气标准,他异常的极似蜜桃造型的屁股仿佛真是酷野而古怪！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像极品的超脱但又有些绚丽。

    这个妖精喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色灯管般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究,那种孤傲的烟橙色圆规造型的神态感觉空前原始又强硬。

    …………

    那个身穿远古的流光袄的副考官是€€€€女老板罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的油条镇,绰号:二拳话筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神玻璃管剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖硬币头』,看家的魔法是『白冰跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖纽扣石』。

    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和变态的纯白色烤鸭造型的皮肤,显得极为猜疑稀有,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶脏乎乎的淡紫色企鹅一般的猎犬彩光帽,她上穿远古的深灰色奶酪形态的教鞭豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的天网冰火裤,脚穿有些魔法的土灰色牛肝形态的蚊子雾迷靴……有时很喜欢露出露着高贵的暗白色海豹一样的算盘疾宁肚皮,那上面上面长着显赫的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是潇洒离奇……
