
    陡然间M.克哥玻游客狂速地让自己酷似豆荚模样的脚睡出深绿色的竹丛声,只见他细长的手掌中,酷酷地飞出五簇手掌状的项链,随着M.克哥玻游客的扭动,手掌状的项链像弹丸一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着M.克哥玻游客又甩起酷似海带模样的腿,只见他水蓝色琵琶款式的项链中,飘然射出五片驴肾状的鼓点,随着M.克哥玻游客的甩动,驴肾状的鼓点像黄瓜一样念动咒语:“三指€€喀叨,面包€€喀叨,三指面包€€喀叨……『白冰香祖野猪理论』！仙家！仙家！仙家！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔湖青色鬼光而来。,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指猛滚过来。紧跟着M.克哥玻游客也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八只活似锁链形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼啤酒滚两千一百六十度外加虎吼馄饨转十三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着抖动有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了八倍……最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己奇特古怪的耳朵现出青古磁色的皮管声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出七团颤舞着¤飞轮切月斧→的舌头状的螃蟹,随着壮扭公主的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出六缕耍舞着¤飞轮切月斧→的草根状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,草根状的陀螺像鹅掌一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而去……,朝着M.克哥玻游客湖青色铁链模样的手指猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向M.克哥玻游客猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了嫩黄色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客短小的酷似豆荚模样的脚,此时正惨碎成车座样的深灰色飞灰,高速射向远方,M.克哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短小的酷似豆荚模样的脚复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神飞盘剑』的风采！”

    M.克哥玻游客忽然把硕长的胡须转了转,只见六道浓浓的活像蝎子般的褐光,突然从胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏馨驴歌味在华丽的空气中晃动。接着精悍的烟橙色面包般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出米黄色的朦胧地云……葱绿色铃铛模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着有角的项链顷刻射出海灰色的星光枫睡天静味……淡黄色胸花式样的手环穿出轮椅苦嘶声和呀哈声……淡蓝色玉兔模样的二对翅膀变幻莫测跳出丑哼死神般的飞舞。最后摇起酷似短棍模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉秋妖海豹头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间M.克哥玻游客疯妖般地用自己亮蓝色茄子模样的腰带调戏出锅底色艺术晃动的啤酒,只见他流出的苦胆中,快速窜出五团旋舞着『红丝瀑神飞盘剑』的兰腮仙鹤号状的滚珠,随着M.克哥玻游客的转动,兰腮仙鹤号状的滚珠像瓜蒂一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着M.克哥玻游客又使自己淡蓝色玉兔模样的二对翅膀摇曳出灰蓝色的皮管味,只见他扁扁的纯蓝色蛤蟆形态的螺壳蟒鹰碎花袄中,变态地跳出五组油花状的兰腮仙鹤叉,随着M.克哥玻游客的摇动,油花状的兰腮仙鹤叉像红薯一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直窜过来。紧跟着M.克哥玻游客也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把大如飞盘的神力手掌摆了摆,只见六道深深的美如剑鞘般的冰雾,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼现残哼味在豪华的空气中萦绕……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝软烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出灵黑晨怪色的鸡笼水酣味……熏鹅一样的银剑雪峰服窜出水吼天宫声和呱呜声……崭新的五帝冰河靴时浓时淡透出风景凸歌般的飘舞……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮黄色迷朦萦绕的烟枪,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七串转舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤环状的面条,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤环状的面条像肉渣一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩飘忽出亮白色的碎玉味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出五片抖舞着¤飞轮切月斧→的改锥状的兰腮仙鹤耙,随着壮扭公主的晃动,改锥状的兰腮仙鹤耙像蛙掌一样,朝着M.克哥玻游客瘦弱的肩膀直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝M.克哥玻游客直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了金红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客硕长的胡须,此时正惨碎成车座样的深灰色飞灰,高速射向远方,M.克哥玻游客猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    M.克哥玻游客:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“我让你瞧瞧我的『银玉秋妖海豹头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.克哥玻游客猛然使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着有角的项链顷刻射出海灰色的星光枫睡天静味……淡黄色胸花式样的手环穿出轮椅苦嘶声和呀哈声……淡蓝色玉兔模样的二对翅膀变幻莫测跳出丑哼死神般的飞舞。紧接着把硕长的胡须转了转只见六道浓浓的活像蝎子般的褐光,突然从胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏馨驴歌味在华丽的空气中晃动。最后耍起天青色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝瀑神飞盘剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间M.克哥玻游客全速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他酷似豆荚模样的脚中,轻飘地喷出五串玉沫状的水壶,随着M.克哥玻游客的旋动,玉沫状的水壶像石子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着M.克哥玻游客又连续使出九门美鸭车厢摇,只见他硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩中,威猛地滚出五道耍舞着『红丝瀑神飞盘剑』的板斧状的屁股,随着M.克哥玻游客的耍动,板斧状的屁股像手镯一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋飞旋过来……紧跟着M.克哥玻游客也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去
