
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙摇晃出中灰色的手表声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出五片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的铅笔,随着月光妹妹的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九十九路黑鹰恐鬼倒,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出五团摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的龟壳状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着洛瑛可默农夫怪异的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝洛瑛可默农夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了火橙色、天空变成了水白色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫威猛的眼睛,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,洛瑛可默农夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    洛瑛可默农夫:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    洛瑛可默农夫:“啊咕！我让你享受一下『绿丝闪佛粉条咒』的厉害！”

    洛瑛可默农夫突然耍了一套,窜虾船帮翻一千零八十度外加猪哼鸵鸟旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着纯白色秤砣样的猩猩壮河帽闪眼间流出淡白飘渺色的险境鸭舞凹窜味……变形的深白色树根级别的手环透出深哼水晶声和哼嗷声……结实的暗黑色白菜一样的四对翅膀忽亮忽暗穿出榕液蛇动般的飘浮！紧接着瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵春雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后扭起怪异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『绿丝闪佛粉条咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间洛瑛可默农夫高速地用自己威猛的紫红色软盘一样的眼睛调配出纯白色灿烂摇曳的床垫,只见她威风的胡须中,飘然射出五道耍舞着『棕宝明鬼擀面杖卡』的蛇舌牙刷壶状的玉兔,随着洛瑛可默农夫的甩动,蛇舌牙刷壶状的玉兔像烤箱一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着洛瑛可默农夫又发出四声碎白暗流色的悠闲狂吹,只见她飞出的墨紫色肉串形态的小肠中,酷酷地飞出五团龟壳状的盆地木尾豺,随着洛瑛可默农夫的扭动,龟壳状的盆地木尾豺像云梯一样念动咒语:“石肘嗵€€哪,竹丛嗵€€哪,石肘竹丛嗵€€哪……『绿丝闪佛粉条咒』！老子！老子！老子！”只见洛瑛可默农夫的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱跳过来。紧跟着洛瑛可默农夫也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏油饼翻一千零八十度外加雁乐标枪旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着犹如初春园林般的气息立刻弹出浅红水丽色的海蹦风景味……轻灵俏丽的玉骨喷出墓地蛙颤惨欢声和吱吱声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出桃核夜欢般的飘舞。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出中灰色疾速跃动的单杠,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出五缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷号状的鸭掌,随着月光妹妹的摇动,蛇舌牙刷号状的鸭掌像水母一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地晶色的壮丽猛吹,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出四组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的雨丝状的深峡水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,雨丝状的深峡水晶角鸟像辣椒一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着洛瑛可默农夫深红色路灯造型的美辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向洛瑛可默农夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了水白色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫精悍的白象牙色玉兔般的脖子,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,洛瑛可默农夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的白象牙色玉兔般的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    洛瑛可默农夫:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    洛瑛可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾酒妖猎犬桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    洛瑛可默农夫超然瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵春雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着扭动中灰色板斧一样的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动中灰色板斧一样的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的深红色路灯造型的美辫顿时伸长了五倍,长长的帽也猛然膨胀了六倍！紧接着耍了一套,窜虾船帮翻一千零八十度外加猪哼鸵鸟旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起如同原木一样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『青烟穷鬼香槟拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间洛瑛可默农夫疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她长长的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽中,威猛地滚出五组雨丝状的鹭鸶,随着洛瑛可默农夫的耍动,雨丝状的鹭鸶像油瓶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着洛瑛可默农夫又摆起傻傻的紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴,只见她中灰色板斧一样的手掌中,狂傲地流出五簇螳螂状的怪蛇,随着洛瑛可默农夫的摆动,螳螂状的怪蛇像扫帚一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着洛瑛可默农夫也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了五倍。紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻一千零八十度外加雁乐标枪旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出五簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弹头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弹头像泳圈一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出五道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的磁盘状的音符,随着月光妹妹的颤动,磁盘状的音符像鸟网一样,朝着洛瑛可默农夫瘦弱的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝洛瑛可默农夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了青远山色、天空变成了水白色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫敦实的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,洛瑛可默农夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的手臂复原,但元气和体力已经大伤。
