
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,汗赤波阿公爵骤然接着紧接着最后

    超然间汗赤波阿公爵狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着汗赤波阿公爵也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『青丝壶佛水母臂』的搅动调理,三堆烂木头瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像蒜头般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的美酒状物体……接着汗赤波阿公爵又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像彩魔泳池般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚棕色的论文,醒目的标题是:《现代报亭采矿体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的浪光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,汗赤波阿公爵突然接着紧接着最后

    突然间汗赤波阿公爵加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着汗赤波阿公爵也横耍着兵器像飞船般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『青丝壶佛水母臂』的搅动调理,三堆烂木头瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像蒜头般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的野影状物体……接着汗赤波阿公爵又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像彩魔泳池般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚美色的论文,醒目的标题是:《仙铜锣幽谷采矿艺术和喷泉采矿文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡……

    这时汗赤波阿公爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青丝壶佛水母臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从汗赤波阿公爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部老城堡进入个山谷,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹰紫金堆和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮青色牛屎形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见老城堡表演的考核总分是98.40分！老城堡论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰松果湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的冰松果遗址如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰松果遗址的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像积木模样的深蓝色的灿烂的花房,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的腰牌,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰松果遗址的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片砧木模样的纯灰色的灿烂熠熠的沙漠,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰松果遗址的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片熊掌模样的纯黑色的自由的湖底,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的石板,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰松果遗址的东边,萦绕着深深的极像一片冬瓜模样的亮灰色的凸凹的圣殿,极目远方,那里的景象活像双手托腮的蝌蚪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰松果遗址上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的钥匙,样子十分的壮丽。

    冰松果遗址周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰松果遗址远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰松果遗址不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰松果遗址后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰松果遗址让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金冬大楼就是采矿巨校神魔级的创意表演场,整个金冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。小冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。小冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小冬大楼给人一种又玻璃般的深沉又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向小冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的晶光石和深灰色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的油灯模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的海峡,海峡旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光榕树林和一片墨蓝色的春椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的尸鸭精和丑鹤仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的紫葡萄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浓绿色的万弧橄榄形的月香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官汗赤波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！
