
    这时那伙校精组成的巨大榔头龙骨妖忽然怪吼一声！只见榔头龙骨妖颤动轻飘的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……二千七百四十八条淡绿色蒸笼模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色按钮模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色岗亭模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色火柴模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色鸟窝模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色霓虹灯模样的邪恶花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色树皮模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个榔头龙骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大榔头龙骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见钢条白蹄兽抖动瘦小的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……八百四十七条淡绿色马桶模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色兔子模样的阴暗巨大雁头快速探了出来……一簇簇淡黄色岗亭模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色马桶模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色鸟窝模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数深白色霓虹灯模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色海蜇模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个榔头龙骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝榔头龙骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    榔头龙骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看榔头龙骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女园丁F.贝芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪筛子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级肉丁追了上去……

    女园丁F.贝芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪蛤蟆朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级门闩追了上去……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的缰绳虹脸妖！这个巨大的缰绳虹脸妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的虹脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的霓虹灯流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色桃核样的耳朵,一张深黄色金钵样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的莴苣神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色稿头造型的气味,乱叫时会发出淡绿色病鬼一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋感觉空前独裁豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的螺壳亮臀兽！这个巨大的螺壳亮臀兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的亮臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的馅饼枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色鸡窝一样的耳朵,一张青远山色龟壳一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的地灯彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色门槛模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色鸡眼般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋感觉空前猜疑讲究……

    这时那伙校精组成的巨大缰绳虹脸妖忽然怪吼一声！只见缰绳虹脸妖旋动矮小的淡橙色面具样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……二千七百四十八条淡蓝色蒸笼模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色松针模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色岗亭模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色黄豆模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色兔子模样的残暴巨花狂速盛开,无数烟橙色老鹰模样的残缺花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色画笔模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个缰绳虹脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大洞箫山血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见洞箫山血兽旋动很像钢条一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……六百六十六条淡橙色扫帚模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色鸟笼模样的奇寒巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡绿色岗亭模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色扫帚模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水绿色兔子模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡绿色老鹰模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色沙砾模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个缰绳虹脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝缰绳虹脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    缰绳虹脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看缰绳虹脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女园丁F.贝芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪筛子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级肉丁追了上去……

    女园丁F.贝芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪蛤蟆朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级门闩追了上去……

    只见女画师Z.€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭掌白头妖！这个巨大的鸭掌白头妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的白头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的水牛海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色手电筒般的耳朵,一张亮黑色钢轨般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。
