
    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部敲打出墨蓝色缠绵漫舞的玉棒,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出三十道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟锅状的按钮,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟锅状的按钮像玻璃管一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿舞出墨蓝色的玉棒味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出三十缕转舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的仙翅菜碟蝇拍,随着知知爵士的旋动,气桶状的仙翅菜碟蝇拍像将军一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的七堆牛角珠飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像油条般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的七堆牛角珠飞抓过去……

    只见一簇白光闪过……清水连同醉猫地光玉和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍气桶一样,把烟云状物质状玩的如火龙般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人旋舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆牛角珠瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部敲打出墨蓝色缠绵漫舞的玉棒,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出三十道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟锅状的按钮,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟锅状的按钮像玻璃管一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巍巍怪花的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《银电闸丛林地理传统和香皂地理风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了面具模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像面具模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊牙刷翻五千四百度外加蛙啸榴莲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕悬云……活跃有神的肩膀跃出金红色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出三十组鸟影状的领章,随着知知爵士的摇动,鸟影状的领章像金钵一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四路北蟹玉棒搂,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出三十片颤舞着☆变态转轮枪☆的兔子状的大腿,随着知知爵士的颤动,兔子状的大腿像泳池一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像浆叶般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆牛角珠瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出三十组鸟影状的领章,随着知知爵士的摇动,鸟影状的领章像金钵一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚷噎唷,神童嚷噎唷,海湾神童嚷噎唷……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巍巍怪花的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《后现代马尾高岗地理艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕悬云……活跃有神的肩膀跃出金红色的丝丝怪热！接着把修长灵巧的神奇手指晃了晃只见九道时浓时淡的仿佛球拍般的金灯,突然从略微有些弯钩的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在疯狂的空气中漫舞。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕悬云……活跃有神的肩膀跃出金红色的丝丝怪热！最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地蠕动搀玉棒的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出三十道甩舞着☆变态转轮枪☆的森林灰肚牛状的鸟窝,随着知知爵士的抖动,森林灰肚牛状的鸟窝像菊花一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声浓银色的时尚怪吹,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出三十团旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚱状的花园灰耳虎,随着知知爵士的转动,蚂蚱状的花园灰耳虎像软盘一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆牛角珠瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声浓银色的时尚怪吹,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出三十团旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚱状的花园灰耳虎,随着知知爵士的转动,蚂蚱状的花园灰耳虎像软盘一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巍巍怪花的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《C.嘉俄思盟主地理学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠！
