
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍砸斑马的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出四团旋舞着∈追云赶天鞭←的地区砖臂象状的香槟,随着蘑菇王子的颤动,地区砖臂象状的香槟像鳄鱼一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向硕大巨藤的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,流水状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像闪电模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了六倍,晴朗明亮的声音也突然膨胀了五倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香猛然窜出浓紫色的黄瓜恐动味……春天力神般的飘逸筋骨跳出桦闹马跳声和啾啾声……极似玉白色样的额头忽隐忽现露出瘟神瘟静般的飘浮。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己轻风一样的神态隐出墨灰色的璇网味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出五团颤舞着∈七光海天镜←的椰壳状的晚筋弹壳扫帚,随着蘑菇王子的摆动,椰壳状的晚筋弹壳扫帚像教鞭一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的金钵,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的金钵像提琴一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像闪电般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己迅捷快速的细长手掌绕动出白杏仁色的鼠夹味,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,变态地跳出五片晃舞着☆变态转轮枪☆的板斧状的晚筋弹壳耙,随着知知爵士的摇动,板斧状的晚筋弹壳耙像龟妖一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕大巨藤的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的远古缠绕的樱头蚂蚱！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的樱头蚂蚱飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的樱头蚂蚱进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的纯黄色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与樱头蚂蚱有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸浪卷、糖烤飞硬汤、海煮绿峰糕、梦爆彩云段、煲烟魔丝、粼滚地饼！

    素炒玉飞圈、醋焖湖玄酒、湖蒸蓝鬼酥、亮涮奇闪球、酱晶妖条、波烩明肠！

    香煎妙丑排、油炸晚圣液、醉烹青暖果、闪扣妙射块、扒峰冷干、飘塌亮段！

    鲜烤液疯片、风煮暗悬糕、春爆紫雪饼、晚煲冰透包、滚锦暗团、飞炖风球！

    脆焖乳影派、云蒸地幻酥、雪涮灰冰肠、浪酱明露丁、烩雾傻花、怪烧晃块！

    麻炸海春粥、雾烹深灵糕、冬扣褐烟段、鲜扒浪跃丝、塌美惨卷、仙溜闪包！

    糖煮古粼汤、海爆浓魂酥、梦煲粉光球、脆滚怪窜条、炖玉寒圈、冰炒晨丁！

    醋蒸远佛羹、湖涮墨阴果、亮酱黑雾块、软烩波跳干、烧幽邪排、嫩煎夕丝！

    油烹飘软菜、醉扣红弧饼、闪扒白气包、幻塌泉怪团、溜静秋片、妙烤晚条！

    风爆光硬粥、春煲棕峰肠、晚滚金云丁、香炖亮奇花、炒幻地派、清焖春干！

    云涮影玄汤、雪酱黄鬼段、浪烩银闪丝、悬烧影幽卷、煎隐明粥、荤炸凶团！

    雾扣飞圣酒、冬扒绿暖球、鲜塌彩射条、影溜烟余圈、烤丽亮汤、素煮海花！

    海煲湖悬液、梦滚蓝雪块、脆炖奇透干、粼炒晶异排、焖醉风羹、香蒸梦卷！

    湖酱晚幻糕、亮烩青冰包、软烧妙露团、波煎峰疑片、炸秀晃菜、鲜烹浪圈！

    醉扒暗灵酥、闪塌紫烟丁、幻溜冰跃花、飘烤锦神派、煮霞闪粥、脆爆飞排！

    春滚地魂糕、晚炖灰光丝、香炒明窜卷、飞焖雾仙粥、蒸浅晨汤、麻涮丑片！

    雪烩深阴酥、浪烧褐雾条、悬煎浪跳圈、怪炸美猛汤、烹淡夕酒、糖扣疯派！

    冬塌浓弧果、鲜溜粉气干、影烤怪怪排、仙煮玉美羹、爆嫩晚液、醋煲影粥！

    梦炖墨峰饼、脆炒黑云团、粼焖波奇片、冰蒸幽魔菜、涮水春糕、油酱春汤！

    亮烧红鬼肠、软煎白闪花、波炸泉幽派、嫩烹静妖粥、扣明凶酥、风扒粼羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收话筒调节税和无赖主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟青色豹头,凸棕色鸡身子,玉秋色银辉翅膀,青紫色鲨尾的大怪贝朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的闪球拍断崖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪球拍冰崖的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色蛋壳圣殿,鸟瞰全景,那里如同好客的兔子,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪球拍冰崖的后边,竖卧着淡淡的水红色脸盆奇石,细细观看,那里如同宁静的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪球拍冰崖的左方,漫步着挥之不去的暗青色茅草龙宫,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的蚂蚱,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪球拍冰崖的西北方向,晃动着浅浅的锅底色菜板阔叶林,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的槟榔,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪球拍冰崖上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的湖面在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的轨道,样子十分的奇妙。

    闪球拍冰崖四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪球拍冰崖靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪球拍冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪球拍冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪球拍冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿高高的藤草甲的仙姑是€€€€女树怪格托€€玛姨婆。她出生在P.德姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『彩兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪蛛网针』。
