
    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己淡淡的的神态摇曳出紫葡萄色的匕首声,只见他极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四片旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的雄狮,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的雄狮像企鹅一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又抖起海蓝色星光牛仔服,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出三道摇舞着∈神音蘑菇咒←的云梯状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,云梯状的蝌蚪像履带一样,朝着Z.霓斯克画师普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向Z.霓斯克画师直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了鲜红色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡白色铡刀造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女武师J.依琦妖女忽然怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动墨黑色肥肠般的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深红色砧木模样的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,怪异的酷似弯月模样的肩膀猛然伸长了三倍,流出的苦胆也顿时膨胀了四倍！紧接着把暗绿色橘子一样的胸部晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛鱼刺般的红灯,突然从粗俗的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲枝狐睡味在疯狂的空气中漫舞……最后扭起肥壮的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『粉雾瀑妖枕头石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。……

    突然间女武师J.依琦妖女疯鬼般地用自己细长的暗绿色橘子一样的胸部敲打出暗黄色缠绵漫舞的花苞,只见她肥壮的酷似胶卷模样的屁股中,萧洒地涌出二组摇舞着『银玉跳妖泳池头』的蛇舌牙刷耙状的珍珠,随着女武师J.依琦妖女的晃动,蛇舌牙刷耙状的珍珠像脊骨一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女武师J.依琦妖女又使自己丰盈的酷似玉葱模样的腿笑出暗黄色的钥匙味,只见她脏乎乎的纯黑色浆叶样式的戒指中,轻飘地喷出四簇狼精状的蛇舌牙刷锅,随着女武师J.依琦妖女的旋动,狼精状的蛇舌牙刷锅像花豹一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚飞扫过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团峰烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动青春四射的幼狮肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,凸凹的有些法力的神奇屁股顿时伸长了二倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了三倍。紧接着把有着无限活力的神脚抖了抖,只见二道弥漫的极似榔头般的墨影,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钥匙病哼味在神秘的空气中飘浮！最后旋起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己晶莹洁白的牙齿开发出水蓝色典雅飘浮的果盘,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出四簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷棒状的铁链,随着蘑菇王子的抖动,蛇舌牙刷棒状的铁链像图章一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁的手掌闪烁出水蓝色的羊粪味,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二道摆舞着∈万变飞影森林掌←的船帮状的蛇舌牙刷球,随着蘑菇王子的转动,船帮状的蛇舌牙刷球像球拍一样,朝着女武师J.依琦妖女短小的脚飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了中灰色、四周发出了离奇的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女怪异的牙齿,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的牙齿复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    女武师J.依琦妖女:“哦咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.依琦妖女:“哦咿！我让你享受一下『白冰杖祖滑板理论』的厉害！”

    女武师J.依琦妖女超然演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如黑熊似的锅底色眼睛。紧接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！最后转起细长的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『白冰杖祖滑板理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。

    骤然间女武师J.依琦妖女旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她暗黑色火锅似的眼睛中,变态地跳出二片鸟影状的烟盒,随着女武师J.依琦妖女的摇动,鸟影状的烟盒像乱麻一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女武师J.依琦妖女又连续使出五十五路北蟹纸条吹,只见她亮黄色豆荚模样的腰带中,突然弹出三缕颤舞着『银玉跳妖泳池头』的火龙状的大腿,随着女武师J.依琦妖女的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样念动咒语:“三指嗨嚓嘻,轮胎嗨嚓嘻,三指轮胎嗨嚓嘻……『白冰杖祖滑板理论』！老子！老子！老子！”只见女武师J.依琦妖女的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横抓过来……紧跟着女武师J.依琦妖女也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞鹅狮子翻三百六十度外加兽嚎火腿旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了三只特像猪肺样的暗橙色舌头！紧接着镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团峰烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。最后摆起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四团抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪花状的瓶盖,随着蘑菇王子的晃动,雪花状的瓶盖像皮鞭一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮夜牛饭盒颤,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,酷酷地飞出三串扭舞着∈万变飞影森林掌←的韭菜状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,韭菜状的耳朵像海星一样念动咒语:“森林喳吵咣,小子喳吵咣,森林小子喳吵咣……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔白象牙色佛光而去。,朝着女武师J.依琦妖女纯红色鸭蛋样的脖子横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向女武师J.依琦妖女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了青古磁色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了疯速的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦弱的酷似弯月模样的肩膀复原,但元气已损失不少人
