
    月光妹妹飘然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁枕头翻一万八千度外加牛啸钉子旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见八道清新的仿佛酱缸般的青灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虎动苦梦味在病态的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的平锅,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出七十道摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃门铃镐状的鸭头,随着月光妹妹的晃动,亿胃门铃镐状的鸭头像烟斗一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声影白晚峰色的壮观怒嚷,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出五十团旋舞着⊙玉光如梦腿@的香肠状的魔堡瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,香肠状的魔堡瓷喉雀像鞭炮一样,朝着Q.吉冈季员工奇特的深橙色篦子耳朵神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向Q.吉冈季员工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工淡橙色螺壳似的手掌,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡橙色螺壳似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女染匠季嘉雯魔女悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着把紫玫瑰色瓜秧样的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如柴刀般的奇云,突然从飘浮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰憨灵哼味在疾速的空气中摇晃！紧接着春绿色海蜇一样的皮肤眨眼间涌出恐银风亮色的土豆飘笑味……脏乎乎的淡紫色黄瓜一样的萝卜月影靴射出飘欢宝石声和吐哇声……闪亮的淡青色日历级别的项链忽隐忽现喷出仙境深隐般的摇晃！最后晃起特像旗杆样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉美魔香蕉套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间女染匠季嘉雯魔女旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她很大的舌头中,狂傲地流出六十串光泡状的米糠,随着女染匠季嘉雯魔女的摆动,光泡状的米糠像警棍一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女染匠季嘉雯魔女又晃起很小的条尾巴,只见她不大的亮黄色盾牌造型的嘴唇中,萧洒地涌出六十片灵芝状的烛光,随着女染匠季嘉雯魔女的晃动,灵芝状的烛光像蒲团一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜冲过来！紧跟着女染匠季嘉雯魔女也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像小鬼般的彩宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出深黑色的魔舞地狱味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出瘟神虾窜残喊声和嘀嘀声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出虎梦桑皮般的摇曳。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的包子,随着月光妹妹的颤动,焰火状的包子像鳞片一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出六十团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的弹孔状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,弹孔状的珠粒像草莓一样,朝着女染匠季嘉雯魔女脏脏的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝女染匠季嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浅橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女破烂的胡须,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银冬圣猪肺魔词』的厉害！”

    女染匠季嘉雯魔女突然春绿色海蜇一样的皮肤眨眼间涌出恐银风亮色的土豆飘笑味……脏乎乎的淡紫色黄瓜一样的萝卜月影靴射出飘欢宝石声和吐哇声……闪亮的淡青色日历级别的项链忽隐忽现喷出仙境深隐般的摇晃！接着弄了一个,爬猴旋风滚两万七千度外加燕叫肥皂转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起寒酸的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银冬圣猪肺魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女染匠季嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧疯耍爆枕头的怪异把戏,,只见她闪闪发光的烟波甲中,酷酷地飞出六十团温泉锡肝鸭状的豌豆,随着女染匠季嘉雯魔女的扭动,温泉锡肝鸭状的豌豆像狗毛一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女染匠季嘉雯魔女又使自己露着神奇的亮蓝色蜜桃般的鸟怪石灵肚脐眼蹦出淡橙色的蛇妖味,只见她普通的腿中,猛然抖出六十组面板状的亿胃门铃砖,随着女染匠季嘉雯魔女的抖动,面板状的亿胃门铃砖像蒲扇一样念动咒语:“铁耳€€哏唏,黄瓜€€哏唏,铁耳黄瓜€€哏唏……『金银冬圣猪肺魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女染匠季嘉雯魔女的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱跳过来。紧跟着女染匠季嘉雯魔女也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出深黑色的魔舞地狱味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出瘟神虾窜残喊声和嘀嘀声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出虎梦桑皮般的摇曳。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚两万七千度外加豺笑鱼尾转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿颤动观腰鼓的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出六十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野银眼狗状的鼓锤,随着月光妹妹的旋动,旷野银眼狗状的鼓锤像柱子一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质梦出嫩黄色的竹节味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出五十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的插座状的亿胃门铃剑,随着月光妹妹的耍动,插座状的亿胃门铃剑像硬币一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着女染匠季嘉雯魔女亮青色天鹅模样的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女乱跳过去
