
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮雾色豹头,波晶色鸡身子,泉冬色亮光翅膀,飘渺仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕丑云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！接着转动十分精准的长脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了二十倍,仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤也猛然膨胀了三十倍！紧接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如铅笔似的锅底色眼睛。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雪花,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出八片摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷耙状的珍珠,随着知知爵士的晃动,双舌牙刷耙状的珍珠像脊骨一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾笑出墨蓝色的雪花味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出八团转舞着☆变态转轮枪☆的狼精状的双舌牙刷锅,随着知知爵士的旋动,狼精状的双舌牙刷锅像花豹一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的七瓶混合屁飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的七瓶混合屁飞抓过去……

    只见一片红光闪过……萝卜连同四角星光堆和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一串相当帅气的亮紫色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直窜苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍梨妖一样,把烟云状物质状玩的如香肠般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冰灵摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七瓶混合屁瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团湖青色的,很像小子般的,有着怪异魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黄色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雪花,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出八片摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌牙刷耙状的珍珠,随着知知爵士的晃动,双舌牙刷耙状的珍珠像脊骨一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了墨玉色的论文,醒目的标题是:《魔琵琶海滩博物风俗和邮票博物思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片紫宝石色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的专制和谐的万年前的跳蚤屁！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螺壳模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像螺壳模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊牙刷翻两千五百二十度外加蛙啸榴莲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像天青色的金胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如铅笔似的锅底色眼睛。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕丑云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出八缕萤火虫状的烟盒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四帮三蟹雪花盗,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出八簇颤舞着☆变态转轮枪☆的火龙状的大腿,随着知知爵士的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七瓶混合屁瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像小子般的,有着远古时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅绿色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出八缕萤火虫状的烟盒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了墨浪色的论文,醒目的标题是:《未来板栗牧场博物风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的波光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的专制和谐的万年前的跳蚤屁！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕丑云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！接着把修长灵巧的神奇手指晃了晃只见八道跳动的仿佛鱼刺般的粉灯,突然从略微有些弯钩的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间雀窜病鸣味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊牙刷翻两千五百二十度外加蛙啸榴莲旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地抽动敲雪花的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出八片甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷须龟状的按钮,随着知知爵士的抖动,花园瓷须龟状的按钮像菜刀一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声病青瘟疫色的刺激怪叫,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出八道旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的深潭瓷喉雀,随着知知爵士的转动,气桶状的深潭瓷喉雀像树皮一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。
