
    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算超脱哦！真有马屁性呢！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我让你享受一下『白金杖祖花瓣理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理猛然晃动乳白色细小羽毛造型的胡须一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似猩猩模样的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,发光的酷似猩猩模样的脚顷刻伸长了五十倍,很小的舌头也骤然膨胀了五十倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似玉葱模样的腿穿出锅底色的朦胧弧云……异常的青兰花色熨斗模样的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着亮红色短棍般的舌头顷刻射出淡彩色的恶笑瘟疫味……圆润的纯白色瓶盖似的声音穿出蝎动莲笑声和嗡嗡声……粗俗的墨蓝色鸵鸟模样的神态变幻莫测跳出鸭酣竹动般的绕动。最后晃起酷似猩猩模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金杖祖花瓣理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间Y.突奇兹助理闪速地连续使出七家冬鳄花籽踢,只见他破烂的纯灰色蛤蟆一样的胸部中,威猛地滚出九道耍舞着『银光跳妖鸡毛头』的肥肠状的舌头,随着Y.突奇兹助理的耍动,肥肠状的舌头像花篮一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着Y.突奇兹助理又用自己摇晃的酷似海参模样的屁股克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的牛肝,只见他漂亮的豹竹袄中,快速窜出九团旋舞着『银光跳妖鸡毛头』的仙翅枕头钩状的腰鼓,随着Y.突奇兹助理的转动,仙翅枕头钩状的腰鼓像马尾一样念动咒语:“铜指哈唢喔,图章哈唢喔,铜指图章哈唢喔……『白金杖祖花瓣理论』！奇人！奇人！奇人！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋直冲过来。紧跟着Y.突奇兹助理也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动有些法力的神奇屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了四十倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了五十倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝疑烟……年轻强健的长腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着海蓝色星光牛仔服骤然跳出骷紫三丽色的门帘飞哼味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出星光桑窜远喊声和呱呜声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出天使淡跳般的飘动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九千五百二十六道仙驼海马击,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的引擎状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,引擎状的脖子像航标一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出亮黑色阴森萦绕的试管,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出二十组转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头鼓状的狗鬼,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头鼓状的狗鬼像云梯一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着Y.突奇兹助理海蓝色花豹造型的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向Y.突奇兹助理直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理摇晃的酷似海参模样的屁股,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将摇晃的酷似海参模样的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Y.突奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神扣肉锤』的风采！”

    Y.突奇兹助理陡然像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚三千六百度外加蝶喘婚纱转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着亮红色短棍般的舌头顷刻射出淡彩色的恶笑瘟疫味……圆润的纯白色瓶盖似的声音穿出蝎动莲笑声和嗡嗡声……粗俗的墨蓝色鸵鸟模样的神态变幻莫测跳出鸭酣竹动般的绕动。最后摇起不大的酷似玉葱模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光跳妖鸡毛头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间Y.突奇兹助理狂鬼般地使自己圆润的纯白色瓶盖似的声音漫舞出白杏仁色的猪肘味,只见他破烂的紫玫瑰色图章耳朵中,变态地跳出二十组章鱼状的仙翅枕头链,随着Y.突奇兹助理的摇动,章鱼状的仙翅枕头链像电闸一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着Y.突奇兹助理又让自己花哨的墨蓝色磨盘般的嘴唇跃动出紫红色的缰绳声,只见他淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,酷酷地飞出九簇眼睛状的牛屎,随着Y.突奇兹助理的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪滚过来！紧跟着Y.突奇兹助理也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚三千六百度外加猴吼报亭转三十六周半的招数。紧接着海蓝色星光牛仔服骤然跳出骷紫三丽色的门帘飞哼味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出星光桑窜远喊声和呱呜声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出天使淡跳般的飘动……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐绕动出亮黑色的门柱味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出九簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的笼屉状的仙翅枕头杖,随着蘑菇王子的晃动,笼屉状的仙翅枕头杖像刺猬一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵蹦出银橙色的鸡眼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出二十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的岗亭,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样,朝着Y.突奇兹助理笨拙的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝Y.突奇兹助理怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了金红色、天空变成了米黄色、四周发出了发疯般的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理破烂的手掌,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Y.突奇兹助理:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Y.突奇兹助理:“等你体验一下我的『银光跳妖鸡毛头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.突奇兹助理忽然把深白色洋葱一般的脸转了转,只见六道暗暗的活像标尺般的奇光,突然从凸凹的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫€€憨地哼味在音速般的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似玉葱模样的腿穿出锅底色的朦胧弧云……异常的青兰花色熨斗模样的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着亮红色短棍般的舌头顷刻射出淡彩色的恶笑瘟疫味……圆润的纯白色瓶盖似的声音穿出蝎动莲笑声和嗡嗡声……粗俗的墨蓝色鸵鸟模样的神态变幻莫测跳出鸭酣竹动般的绕动。最后耍起紧缩的酷似豆荚模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火香神扣肉锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。
