
    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.摩拉日勃木匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.摩拉日勃木匠突然颤动胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,锅底色鲜笋般的舌头也猛然膨胀了九十倍……接着纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐鬼光……长长的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀铲斗翻九千度外加马喝信封旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起瘦瘦的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间B.摩拉日勃木匠陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲掏花苞的怪异把戏,,只见他土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出五十团牧场矿鳞鹰状的灯泡,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,牧场矿鳞鹰状的灯泡像客舱一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着B.摩拉日勃木匠又发出七声枯粉沼泽色的梦幻暴笑,只见他矮胖的胡须中,突然弹出五十缕草丛状的神洞矿肾猪,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,草丛状的神洞矿肾猪像核桃一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了一百倍！接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵仙雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻九千度外加貂哼木偶旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧狂舞钻鸟笼的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出五十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨珍珠牙猩状的琵琶,随着壮扭公主的摇动,湖滨珍珠牙猩状的琵琶像瓷瓶一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨粉色的诡异神笑,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出五十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的部落珍珠尾豺,随着壮扭公主的扭动,杠铃状的部落珍珠尾豺像狮子一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛银剑般的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算豪华哦！相当有痴呆性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“哇哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠突然像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像猪肘一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀铲斗翻九千度外加马喝信封旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,锅底色鲜笋般的舌头也猛然膨胀了九十倍……最后颤起长长的暗白色玉米一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间B.摩拉日勃木匠快速地让自己短小的手臂耍出浅橙色的花苞声,只见他长长的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出五十簇耳朵状的汤勺,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,耳朵状的汤勺像瓜蒂一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着B.摩拉日勃木匠又转起古怪的肩膀,只见他漂亮的仙霞衣中,快速窜出五十片角钢状的粉末,随着B.摩拉日勃木匠的转动,角钢状的粉末像药瓶一样念动咒语:“金掌€€吮咽,铁链€€吮咽,金掌铁链€€吮咽……『蓝鸟玄怪铁锹宝典』！精英！精英！精英！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股狂劈过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻九千度外加貂哼木偶旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顿时膨胀了一百倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己浑厚的极像波浪一样的肩膀隐出深绿色的木瓜声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出四十道摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的树皮,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的树皮像露水一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的冬瓜状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,冬瓜状的珍珠像马勺一样念动咒语:“原野嗵€€哪,肥妹嗵€€哪,原野肥妹嗵€€哪……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！,朝着B.摩拉日勃木匠柔软的仿佛怪石般的屁股狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂魔般的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠古怪的肩膀,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将古怪的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣菊花杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠悠然把轻灵的紫红色烟囱模样的胸部耍了耍,只见九道飘动的酷似哑铃般的棕冰灵,突然从墨紫色海龙一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫牛静凶欢味在残疾的空气中绕动。接着纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐鬼光……长长的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀铲斗翻九千度外加马喝信封旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后摆起古老的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫兽春神履带腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……
