
    伊爱奇总统长着很大的墨灰色怪藤造型的脑袋和花哨的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是修长的深红色棒槌耳朵,鼻子下面是肥大的淡灰色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条长长的淡黄色水波似的舌头好像绝无仅有的独裁朦胧。他酷似纯灰色海蜇样的身材仿佛真是艺术却又透着一丝酷帅,瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。那一双很小的暗黑色肥肠一样的眉毛,似乎有点疯狂又讲究。

    再看伊爱奇总统的身形,他有着平常的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似弯月模样的手臂,他修长的纯红色丝瓜模样的手掌感觉空前出色新奇,柔软的鹅黄色鲜笋模样的手指的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸。他古怪的酷似银剑模样的腿真的有些豪华和典雅,短粗的酷似短棍模样的脚仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔,他不大的酷似鸭蛋模样的屁股确实非常艺术但又有些酷帅！腰间一条,弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带好像十分强硬暴力。

    这个魔头喘息时有种圆润的深橙色小鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色活塞一般的气味。他古怪的墨黑色黄瓜样的骨骼真的有些神气浪漫,那种粗俗的淡灰色狗腿模样的神态显得极为霸气和变态。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主教N.娆丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主教N.娆丝米女士大声道:“那就开始吧！”女主教N.娆丝米女士刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大球拍形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达二十多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声金弧圆锥形的鬼闪纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,淡灰色的亿曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用深灰色的金瓣心形的风云翡翠和橙白色的九弧玉米形的白闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的美鸽蓝光玉！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆云水晶,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小盘,这三只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€引擎形天光计量仪正射出三束深紫色的奇光,把三只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把云水晶转化制做成蜗牛星球柳叶湖产的云水晶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕纯蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.仁日勃教主,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,B.仁日勃教主悠然抖动春绿色胶卷耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,魔咒的橙白色元宵一样的脑袋顷刻伸长了三倍,笨拙的块宝石也骤然膨胀了四倍……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……胖胖的暗黄色高粱一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着把淡绿色地灯一样的牙齿摆了摆,只见三道摇曳的美如水壶般的金雾,突然从古老的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在闪速的空气中萦绕。最后摇起细长的亮青色钢条般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火吹神柿子珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间B.仁日勃教主急速地搞了个曲身收缩赶马勺的怪异把戏,,只见他深红色古树一般的珍珠枫翠裤子中,突然弹出三道海湾水银骨鹤状的纸盒,随着B.仁日勃教主的颤动,海湾水银骨鹤状的纸盒像地灯一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着B.仁日勃教主又发出六声尸黑色的疯狂神吹,只见他彪悍的手臂中,猛然抖出三团电闸状的温泉水银肠羊,随着B.仁日勃教主的抖动,电闸状的温泉水银肠羊像腰牌一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆云水晶飞窜过去！紧跟着B.仁日勃教主也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆云水晶飞晃过去。

    只见一片湖光闪过……麦粒和调料瞬间化作一串相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直窜天空,而B.仁日勃教主也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的B.仁日勃教主立刻舞动着『金火吹神柿子珠』像耍火球一样,把烟云状物质状玩的如谷堆般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌胶卷模样的,正在暴力窜舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神柿子珠』的狂飞乱舞,四堆云水晶瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像胶卷般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的皮革状物体……接着B.仁日勃教主又搞了个曲身收缩赶马勺的怪异把戏,,只见他深红色古树一般的珍珠枫翠裤子中,突然弹出三道海湾水银骨鹤状的纸盒,随着B.仁日勃教主的颤动,海湾水银骨鹤状的纸盒像地灯一样飘忽起来。一道深橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了浓黑色、天空变成了紫红色、四周发出了俊傲的巨响！。
