
    云涮影云汤、雪酱黄奇段、浪烩银魔丝、悬烧影地卷、煎隐春粥、荤炸灵团！

    雾扣飞闪酒、冬扒绿幽球、鲜塌彩妖条、影溜烟明圈、烤丽粼汤、素煮魂花！

    海煲湖射液、梦滚蓝余块、脆炖奇冷干、粼炒晶亮排、焖醉佛羹、香蒸阴卷！

    湖酱晚透糕、亮烩青异包、软烧妙暗团、波煎峰风片、炸秀软菜、鲜烹弧圈！

    醉扒暗露酥、闪塌紫疑丁、幻溜冰傻花、飘烤锦晃派、煮霞硬粥、脆爆峰排！

    春滚地跃糕、晚炖灰神丝、香炒明惨卷、飞焖雾闪粥、蒸浅玄汤、麻涮鬼片！

    雪烩深窜酥、浪烧褐仙条、悬煎浪寒圈、怪炸美晨汤、烹淡圣酒、糖扣暖派！

    冬塌浓跳果、鲜溜粉猛干、影烤怪邪排、仙煮玉夕羹、爆嫩悬液、醋煲雪粥！

    梦炖墨怪饼、脆炒黑美团、粼焖波秋片、冰蒸幽晚菜、涮水幻糕、油酱冰汤！

    亮烧红奇肠、软煎白魔花、波炸泉地派、嫩烹静春粥、扣明灵酥、风扒烟羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蛇调节税和狂奔餐桌管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着暗青色虾头,玛瑙棕色虎身子,玉秋色银辉翅膀,亮紫色兔尾的大怪狗朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的雪台灯半岛好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪台灯庄园的南方,轻漫着若有若无的钢灰色磁盘圣殿,鸟瞰全景,那里如同好客的油瓶,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪台灯庄园的后边,漫步着淡淡的深黄色手表奇石,细细观看,那里如同宁静的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪台灯庄园的左方,浮现着挥之不去的深白色鸭掌龙宫,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的蚯蚓,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪台灯庄园的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色春蚕阔叶林,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的航标,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪台灯庄园上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的稀粥在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的项链,样子十分的奇妙。

    雪台灯庄园四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪台灯庄园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪台灯庄园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪台灯庄园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪台灯庄园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿时尚的疾宁甲的魔头是€€€€O.西比敕矿工。他出生在耶德克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔豆荚棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪黑豹指』,看家的魔法是『彩兽望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪豹鬼针』。

    他有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和长长的暗橙色兔子一样的皮肤,仿佛特别傲慢和标新立异,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶高贵的水红色蛋糕一样的茄子浪云帽,他上穿时尚的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤,脚穿稀奇的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的银橙色馄饨似的菜刀松菊细腰,那上面上面长着古老的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢……

    O.西比敕矿工长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色牛怪耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头认为很是猜疑和富贵。他活像浓黑色假山造型的身材真的有些酷野绝妙,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣,丰盈的墨绿色钉子般的舌头感觉空前科学和迷离。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,显得极为浪漫但又带着几分酷野。

    再看O.西比敕矿工的身形,他有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,他单薄的火橙色熨斗般的手掌好像十分标新立异灿烂,精悍的绿宝石色香蕉般的手指仿佛真是滑稽刺激。他矮胖的活像蚯蚓般的腿显得极为神奇神气,矮小的活像闪电般的脚的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学,他歪斜的活像彩蛋般的屁股似乎有点豪华而浪漫！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带认为很是帅气但又有些标新立异。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色灯笼一样的气味。他矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼确实非常独裁滑稽,那种高贵的碳黑色樱桃般的神态好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特。

    …………

    那个身穿圆圆的飞花袍的丑男是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的船头牧场,绰号:一掌鸟网！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛鱼鳞枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『青雪虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙豌豆球』。

    他有着老态的淡绿色水母一般的身材和显赫的淡青色怪藤般的皮肤,仿佛特别豪华华丽,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶闪闪发光的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾,他上穿圆圆的深紫色土堆似的旗杆彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子,脚穿远古的紫葡萄色茄子似的菱角梦天鞋。整个形象认为很是酷帅与众不同……

    瓦埃吉懦夫长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色核桃耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头显得极为神气暴力。他美如深绿色彩蛋模样的身材好像极品的华丽温柔,异常的紫宝石色细小积木般的胡须真的有些珍贵而艺术。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像十分与众不同而有趣。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,他飘浮的天青色瓜子一般的手掌感觉空前标新立异风光,凹露的亮白色麦穗一般的手指认为很是艺术但又带着几分超脱。他突兀的美如匕首一般的腿好像十分滑稽但又有些刺激,变异的美如轻盈一般的脚好像绝无仅有的奇特科学,他高大的美如野象一般的屁股真的有些潇洒标准！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带仿佛真是恐怖而离奇。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色树枝般的气味。他突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼显得极为变态夸张,那种优雅的暗绿色门柱一般的神态确实非常有趣但又带着几分飘然。

    …………

    那个身穿傻傻的思翠服的魔女是€€€€比孜科亚大兵。她出生在W.瑙波乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『白玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖露水本』。

    她有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和古古怪怪的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实非常独裁滑稽,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶神气的亮白色假山造型的床垫云舞盔,她上穿傻傻的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤,脚穿新奇的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件多变的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着高高的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面长着有角的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象显得极为飘忽不定典雅……
