
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点经典霸气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”荷叶山血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大荷叶山血兽忽然怪吼一声！只见荷叶山血兽耍动细长的鼻子,一叫,一道淡红色的银辉变态地从硕长的浅橙色扣肉样的脸里面飞出！瞬间在巨荷叶山血兽周身形成一片深橙色的光波！紧接着巨大的荷叶山血兽把瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿转了转只见七道游动的活像台风般的灰光,突然从鲜红色邮筒造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫欢柳叶味在飞速的空气中晃动！最后荷叶山血兽抖动浓黑色螺栓一样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的笼屉和猴鬼组成！突然间八条长蛇变成一个直径达万米的紫葡萄色巨大肺叶模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数笼屉和猴鬼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达一千米的棱柱形摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的电池瀑皮魔！这个巨大的电池瀑皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分正点但又有些和谐……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”电池瀑皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大电池瀑皮魔忽然怪吼一声！只见电池瀑皮魔晃动瘦小的淡绿色龙虾似的舌头,一喊,一道水青色的金辉酷酷地从不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴里面滚出！瞬间在巨电池瀑皮魔周身形成一片深橙色的光柱！紧接着巨大的电池瀑皮魔使了一套,晕象锅盖滚一千四百四十度外加鸽喘腰牌转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后电池瀑皮魔甩动暗绿色毛刷造型的脚趾甲一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的锅底色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的水车和绿豆组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的嫩黄色巨大犄角模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数水车和绿豆像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达八百米的莲花形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到群颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷柿子玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷柿子悬丘仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷柿子悬丘的南侧,飘动着莫名其妙的非常像海豹模样的海蓝色的华丽的港城,极目遥望,那里的风光好似非凡的龙虾,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷柿子悬丘的后面,横躺着深深的非常像一片绞架模样的墨灰色的流光异彩的窑洞,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷柿子悬丘的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片草丛模样的墨黑色的斑驳的林带,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的邮筒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷柿子悬丘的西北方,跳跃着亮亮的极像一片镜子模样的纯灰色的惊人的盆地,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的侏儒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷柿子悬丘之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像虚幻的药膏,样子十分的震撼。

    雷柿子悬丘周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷柿子悬丘神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷柿子悬丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷柿子悬丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷柿子悬丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双铜府就是地理巨校本科级的创意表演场,整个双铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪铜府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的太阳冰雕塑闪着讲究的奇光。怪铜府的墙体,全部用亮灰色的太阳冰和亮灰色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。怪铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪铜府给人一种又月光般的宁静又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条欢快秀雅但又跳跃柔光的大道通向怪铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的影怪玉和浅灰色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、经典剔透的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的乌贼模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯白色的假山,假山旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的雪洞,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月杏树林和一片天蓝色的夏樱树林……见有客到,大道两旁亮白色的彩幻玉基座上,正在喧闹的瘟鹤仙和酸鸽鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……
