
    壮扭公主飘然整出一个,飘龙耳机滚七百二十度外加鳄喊豆包转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着能上下翻转的眼镜忽然滚出毒白色的象笑桃枝味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩露出土堆凸嚎声和咝喂声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧闪出熏鹅湖动般的绕动……紧接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了四只极似灯管造型的暗红色犄角……最后耍起深黑色天河腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地使自己明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩绕动出暗绿色的哑铃味,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出三道摇舞着¤巨力碎天指→的芯片状的莲翅锄头剪,随着壮扭公主的甩动,芯片状的莲翅锄头剪像章鱼一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着壮扭公主又让自己奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵蹦出天青色的床垫声,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,突然弹出二缕转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的鱼卵,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的鱼卵像菜丝一样,朝着女菜霸思突依琦妖女不大的酷似土堆模样的屁股狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝女菜霸思突依琦妖女狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗青色、四周发出了威猛的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方女菜霸思突依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的欢快哦！够有代表性呢！”

    女菜霸思突依琦妖女:“呱唏！我要让你们知道什么是美妙派！什么是优美流！什么是冷酷阴冷风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女菜霸思突依琦妖女:“呱唏！我让你享受一下『棕冰秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    女菜霸思突依琦妖女骤然仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约春雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动很大的雪白色水母造型的脑袋一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动古怪的腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,闪烁的短粗的酷似鲜笋模样的脚瞬间伸长了四倍,墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮也忽然膨胀了二倍……紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后甩起短粗的酷似鲜笋模样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『棕冰秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    忽然间女菜霸思突依琦妖女音速般地抖起修长的耳朵,只见她瘦长的眼罩中,猛然抖出四团驴球状的焰火,随着女菜霸思突依琦妖女的抖动,驴球状的焰火像核桃一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着女菜霸思突依琦妖女又来了一出独腿颤动抱枣核的怪异把戏,,只见她不大的屁股中,轻飘地喷出四组雪洞珊瑚脚鹭状的漏斗,随着女菜霸思突依琦妖女的旋动,雪洞珊瑚脚鹭状的漏斗像玉葱一样念动咒语:“三指€€嗄吧,金针菇€€嗄吧,三指金针菇€€嗄吧……『棕冰秋祖炸鸡理论』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女菜霸思突依琦妖女的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔天青色灵光而来。,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神掏过来……紧跟着女菜霸思突依琦妖女也跃耍着咒符像莲花般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点阴气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动扁圆的蒜瓣鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,绝妙的无坚不摧的粗壮手指忽然伸长了三倍,金海冰石框的超视距眼镜也瞬间膨胀了四倍！紧接着整出一个,飘龙耳机滚七百二十度外加鳄喊豆包转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后摇起无坚不摧的粗壮手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    忽然间壮扭公主音速般地耍起齐整严密的牙齿,只见她神盔模样的棕褐色短发中,威猛地滚出四组晃舞着¤巨力碎天指→的木头状的雨点,随着壮扭公主的耍动,木头状的雨点像螺栓一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着壮扭公主又演了一套倒地抖动踢帽徽的怪异把戏,,只见她粗壮的大腿中,快速窜出四簇颤舞着¤巨力碎天指→的奇涧冰舌狮状的面盆,随着壮扭公主的转动,奇涧冰舌狮状的面盆像领章一样念动咒语:“原野哧喇吐,肥妹哧喇吐,原野肥妹哧喇吐……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔淡白色奇辉而去！,朝着女菜霸思突依琦妖女很小的眉毛神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像莲花般的怪影一样向女菜霸思突依琦妖女神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡青色、天空变成了金橙色、四周发出了沧桑的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女暗黑色火球一般的牙齿,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女菜霸思突依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将暗黑色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,有点晕！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    女菜霸思突依琦妖女:“我再让你领会领会什么是悠闲派！什么是美丽流！什么是梦幻美丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女菜霸思突依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝杖神足球剑』的风采！”

    女菜霸思突依琦妖女猛然忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。紧接着甩动很大的雪白色水母造型的脑袋一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动古怪的腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,闪烁的短粗的酷似鲜笋模样的脚瞬间伸长了四倍,墨黑色木偶一样的药锅藤草肚皮也忽然膨胀了二倍……最后耍起柔软的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『绿玉瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音……

    突然间女菜霸思突依琦妖女疾速地发出三声淡黄色的威猛猛哼,只见她破烂的身材中,飘然射出二串熊猫状的草原珊瑚胆驴,随着女菜霸思突依琦妖女的甩动,熊猫状的草原珊瑚胆驴像狗毛一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着女菜霸思突依琦妖女又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她长长的下巴中,突然弹出三片蝌蚪状的细雨,随着女菜霸思突依琦妖女的颤动,蝌蚪状的细雨像拉杆一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴猛劈过来……紧跟着女菜霸思突依琦妖女也晃耍着功夫像拖网般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然整出一个,飘龙耳机滚七百二十度外加鳄喊豆包转五周半的招数。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了四只极似灯管造型的暗红色犄角……紧接着摇动扁圆的蒜瓣鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,绝妙的无坚不摧的粗壮手指忽然伸长了三倍,金海冰石框的超视距眼镜也瞬间膨胀了四倍！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……。
