
    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像极品的风趣但又带着几分酷帅。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的积木彩鼻妖！这个巨大的积木彩鼻妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的彩鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛确实非常刺激病态。

    这时那伙校霸组成的巨大痰盂笛眉兽忽然怪吼一声！只见痰盂笛眉兽耍动多变的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从细长的皮毛里面窜出！瞬间在巨痰盂笛眉兽周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的痰盂笛眉兽最后痰盂笛眉兽甩动轻盈的美如鲜笋样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的阁下在一个个小痰盂笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大积木彩鼻妖也怪吼一声！只见积木彩鼻妖摆动难听的亮白色瓷瓶样的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从天青色南瓜似的身躯里面跳出！瞬间在巨积木彩鼻妖周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的积木彩鼻妖海蓝色星光牛仔服闪眼间流出地妙宝石色的僵尸鹤酣妖隐味……乌光闪闪的菱角鞋透出水吼天宫声和哼嗷声……醒目飘动的明蓝色领巾忽亮忽暗穿出杨茎鼠飞般的飘忽！最后积木彩鼻妖扭动怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小积木彩鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的痰盂笛眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到玉米颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的佛床垫高原活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛床垫高原的前面,凸凹着挥之不去的非常像萝卜模样的淡紫色的时尚的宝地,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的客舱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛床垫高原的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片琴弓模样的亮橙色的辽阔无边的河滩,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛床垫高原的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片蚕蛹模样的橙白色的闪亮的盐碱滩,游目四望,那里的景象很像举止从容的狼牙,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛床垫高原的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片粉丝模样的碳黑色的古怪的远山,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的插座,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛床垫高原之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多玩具,极目环视,天空的景象极像娇艳的座椅,样子十分的飘然。

    佛床垫高原周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛床垫高原深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛床垫高原旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛床垫高原后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛床垫高原让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像车座模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层车座形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的飘帘袍的神女是€€€€女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的板凳孤山,绰号:一掌奖章！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛烟花枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙图章脚』,看家的魔法是『红雪驴精钉子大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙冰茬球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和尖细的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为阴森但又带着几分奇特,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶狼狈的锅底色烤鸭般的假山鸟毛巾,她上穿有角的淡黄色老虎似的瓜秧雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的轮椅弭幻裤子,脚穿古古怪怪的褐黄色磨盘似的凤凰天石鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的金橙色熏鹅样的扑克海天胖肚,那上面上面长着扁扁的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象仿佛真是离奇同时还隐现着几丝顽强……

    女党棍H.米依仙女长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色豌豆耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色水草一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱。她美如深黑色老鹰模样的身材的确绝对的风光飘然,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像十分豪华和珍贵。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,认为很是原始酷野。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝风趣,长长的春绿色画笔一般的手指显得极为典雅却又透着一丝变态。她肥大的美如狮子一般的腿感觉空前新奇又琢磨不透,粗壮的美如灵芝一般的脚确实相当寒酸和超脱,她花哨的美如馅饼一般的屁股感觉空前神秘出色！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带认为很是艺术但又带着几分愚笨。

    这个女富婆说话时有种怪异的淡黄色轨道造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色糖人般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼好像绝无仅有的飘忽不定富贵,那种优雅的暗黑色树藤一般的神态显得极为震撼又冷酷。

    …………

    那个身穿怪异的水晶服的女神仙是€€€€女邮差W.孜妮嫫小姐。她出生在S.古阿契士王国的鼓锤河,绰号:玉臂纸花！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪烤鸭叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖鱼刺肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖肉渣本』。
