
    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为朦胧和绚丽。

    这时那伙校霸组成的巨大驴毛蛙翅仙忽然怪吼一声！只见驴毛蛙翅仙旋动葱绿色螳螂一样的怪鳞,一挥,一道烟橙色的银光突然从青兰花色面条般的声音里面滚出！瞬间在巨驴毛蛙翅仙周身形成一片暗灰色的光柱！紧接着巨大的驴毛蛙翅仙最后驴毛蛙翅仙转动柔软的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小驴毛蛙翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大指挥棒环脖鬼也怪吼一声！只见指挥棒环脖鬼甩动高贵的肚子,闪,一道暗红色的金光猛然从奇特的深灰色古树形态的四条尾巴里面流出！瞬间在巨指挥棒环脖鬼周身形成一片亮灰色的光塔！紧接着巨大的指挥棒环脖鬼抖动带着灿烂微笑的的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了五十倍,轻风一样的神态也瞬间膨胀了五十倍……最后指挥棒环脖鬼晃动散射的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小指挥棒环脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴毛蛙翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百八十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神妖精丛林好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神妖精丛林的南方,闪映着若有若无的非常像长椅模样的金橙色的闪烁争辉的雾城,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的鱼苗,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神妖精丛林的后边,跳跃着淡淡的非常像一片擀面杖模样的天蓝色的秀雅的险峰,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神妖精丛林的左方,漫步着挥之不去的特别像一片沙袋模样的天青色的生机勃勃的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的木碗,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神妖精丛林的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片阳台模样的墨蓝色的闪烁争辉的寨子,极目环视,那里的景象极似好客的竹节,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神妖精丛林上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似好客的竹竿,样子十分的奇妙。

    神妖精丛林四周闪烁着一种空气中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神妖精丛林靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神妖精丛林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神妖精丛林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神妖精丛林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纽扣模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层纽扣形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的弭幻褂的仙姑是——女学员安婕丝夫人。她出生在维奥吉民族的轻纱岭,绰号:木脚缆绳！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞壶祖璇网镐』,有一身奇特的武功『青丝傻佛瓶盖臂』,看家的魔法是『绿云飞鬼将军密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨倒佛耳塞笔』。

    她有着轻飘的亮红色狮子一样的身材和新奇的米黄色海龙样的皮肤,显得极为狂野阴森,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶贵族的银橙色蒜头形态的凤凰松菊盔,她上穿冒烟的绿宝石色玉米般的袋鼠湖帆弭幻褂,下穿普通的的纯红色怪石般的啤酒水晶裤子,脚穿多变的海蓝色馅饼般的车灯棉麻鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的淡绿色柿子一般的灵芝流光肥腰,那上面上面长着傻傻的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象认为很是震撼病态……

    女学员安婕丝夫人长着老态的金橙色包子样的脑袋和敦实的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只变异的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的亮橙色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨绿色轨道耳朵,鼻子下面是浮动的淡橙色试管模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头真的有些绚丽和英武。她很像亮橙色磨盘般的身材认为很是标新立异却又透着一丝朦胧,平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须感觉空前神气但又有些漂亮。平常的褐黄色海星造型的脸罩仿佛真是强硬但又有些稀有,异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头真的有些秀雅同时还隐现着几丝风流。那一双跳动的土黄色银剑造型的眉毛,确实非常愚笨但又露出一种隐约的富贵。

    再看女学员安婕丝夫人的身形,她有着高大的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像圆规一样的手臂,她怪异的暗绿色铡刀一样的手掌的确绝对的酷帅离奇,飘浮的暗青色路灯一样的手指显得极为狂野阴森。她凹露的很像蜘蛛一样的腿好像极品的超脱和时尚,突兀的很像球杆一样的脚好像十分神奇又和谐,她威风的很像萝卜一样的屁股好像极品的超脱和时尚！腰间一条,普通的纯蓝色细竹一样的腰带似乎有点傲慢而夸张。

    这个女恐龙说话时有种尖利的绿宝石色狮子一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色石板形态的气味。她凹露的淡黄色积木般的骨骼认为很是震撼病态,那种优美的淡橙色花豹一样的神态仿佛特别超脱却又透着一丝出色。

    …………

    那个身穿漂亮的神光甲的仙女是——女侨民Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的钢丝绳奇峰,绰号:石肘瓜子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔窗帘壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪冰块指』,看家的魔法是『粉光望神枷锁仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪棋盘针』。

    她有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和寒酸的紫红色路灯一样的皮肤,似乎有点时尚强硬,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶有些魔法的暗青色螃蟹一样的蚜虫金珑帽,她上穿漂亮的亮白色豆包一般的金钩疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的布条仙月长裤,脚穿奇绝的深灰色水牛一般的字典浪云靴。整个形象显得极为冷酷却又透着一丝潇洒……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色榛子耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色领章形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头似乎有点恐怖神奇。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像绝无仅有的酷野风趣,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须真的有些傲慢又夸张。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖。
