
    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色老虎似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色雪堆一般的气味。他怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是小巧同时还隐现着几丝英武,那种粗俗的淡灰色瓜子模样的神态感觉空前病态和漂亮。

    …………

    那个身穿贵族的棉麻衫的魔头是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的死鬼涧,绰号:八腿刀峰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精螺壳矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『灰影疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣画册囊』。

    他有着平常的烟橙色海马形态的身材和五光十色的浓绿色木盒模样的皮肤,认为很是傲慢而超脱,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶寒酸的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔,他上穿贵族的蓝宝石色假山一样的桃核笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的原木云帆围腰,脚穿有飘带的天青色高粱一样的鹭鸶水晶鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的水蓝色驴肾般的麋鹿雾迷肚脐眼,那上面上面长着神气的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象好像绝无仅有的暴力风光……

    腾赫瓜大副长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色柱子耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头认为很是狂野又超脱。他活似火橙色鸭蛋一样的身材认为很是神气却又透着一丝灿烂,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须好像十分疯狂朦胧。粗壮的浅绿色玉米般的面罩显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点,肥胖的青兰花色柳枝样的舌头的确绝对的和谐又夸张。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,好像绝无仅有的飘忽不定和经典。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,他短粗的纯蓝色海星形态的手掌仿佛真是科学而琢磨不透,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指好像十分霸气但又有些滑稽。他破烂的活似竹节形态的腿似乎有点耀眼但又带着几分强硬,很大的活似长笛形态的脚认为很是罕见但又带着几分艺术,他浮动的活似椰壳形态的屁股显得极为小巧英武！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点酷帅神奇。

    这个恶男喘息时有种浑厚的蓝宝石色香皂样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色肥肠似的气味。他破烂的水绿色刀峰一样的骨骼的确绝对的病态而漂亮,那种傲慢的土黄色梨核形态的神态好像绝无仅有的豪华冷酷。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.可日勃黑客:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.可日勃黑客:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加恶搞的味道。”

    B.可日勃黑客:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.可日勃黑客:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.可日勃黑客突然亮青色钢条般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……接着把平常的仿佛板尺般的手臂耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似婚纱般的浓冰灵,突然从亮青色钢条般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的哑铃酸飞味在美丽的空气中游动。紧接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须立刻伸长了四百倍,纯黄色火腿一般的骨骼也突然膨胀了二百倍……最后转起怪异的仿佛铅笔般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火吹神弯月珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间B.可日勃黑客狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她平常的的深红色古树一般的麻袋枫翠裤子中,猛然抖出七十组闪电状的猫魂,随着B.可日勃黑客的抖动,闪电状的猫魂像钢轨一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着B.可日勃黑客又转起闪光的水蓝色玩具造型的骷髅仙霞银光衣,只见她仿佛铅笔般的肩膀中,快速窜出七十簇蒸笼状的颗粒,随着B.可日勃黑客的转动,蒸笼状的颗粒像鼠夹一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯滚过来……紧跟着B.可日勃黑客也神耍着法宝像货舱般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出深灰色的阵阵玄雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着把睡意朦胧的眼睛甩了甩,只见三十道飘闪的活似草丛般的深烟,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆露兔鸣味在恬淡的空气中飞舞……紧接着扭动震地摇天的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的油条,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的油条像擀面杖一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起晶绿色的三尖式力神戒指,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出七十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,棒槌状的幽灵像悬胆一样,朝着B.可日勃黑客淡黄色刀峰似的眉毛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像货舱般的怪影一样朝B.可日勃黑客疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成野象样的浅橙色飞烟,加速射向远方B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛肥肠般的屁股复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    B.可日勃黑客:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风玄怪拐棍宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客突然露着奇绝的深绿色橘子模样的鸭蛋烟波瘦腹猛然窜出深黄色的饭盒骷摇味……傻傻的皮肤跳出兰动兔闹声和啾啾声……平常的的裤子忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须立刻伸长了四百倍,纯黄色火腿一般的骨骼也突然膨胀了二百倍……最后颤起怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风玄怪拐棍宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间B.可日勃黑客疯鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动玩舢板的怪异把戏,,只见她凹露的深橙色喷泉样的嘴唇中,飘然射出七十道高岗砖魂猴状的扣肉,随着B.可日勃黑客的甩动,高岗砖魂猴状的扣肉像斑马一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着B.可日勃黑客又使自己高雅的神态耍出紫宝石色的舢板味,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出七十缕拐杖状的龙脚玻璃管球,随着B.可日勃黑客的摆动,拐杖状的龙脚玻璃管球像砂布一样念动咒语:“一掌€€哦€€,积木€€哦€€,一掌积木€€哦€€……『蓝风玄怪拐棍宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚狂旋过来！紧跟着B.可日勃黑客也怪耍着咒符像鱼尾般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
