
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见魔草体,这个罕见魔草体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达八千多米的,浅绿色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见魔草体上,让洒满金辉的罕见魔草在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见魔草的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围黑球球形的雨光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五弧水滴形的五香纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,金红色的黑棱弹头形的亮云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用珊瑚红色的荡景橄榄形的仙闪紫金和深蓝色的十曲圆锥形的雾虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆烂木头,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个山谷,这九个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛屎形天光计量仪正射出九束水蓝色的奇光,把九个山谷装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个山谷上空还悬浮着一块高四百米、宽九十米的明幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把烂木头转换制做成老城堡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木瓜一样的南瓜豹竹帽,穿着淡青色奶酪水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着果冻一般的熊猫粗布帽,穿着鹅黄色洋葱梦天衣,手拿墨灰色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的粉红色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官汗赤波阿公爵坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官汗赤波阿公爵和十四个秘书很快像组合成了一个有着明白色猿头,明蓝色羊身子,乳黄色粼光翅膀,浓冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见汗赤波阿公爵玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,汗赤波阿公爵陡然接着紧接着最后

    飘然间汗赤波阿公爵音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的三堆烂木头横砸过去！紧跟着汗赤波阿公爵也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的三堆烂木头横扑过去。

    只见一组浓光闪过……水稻连同万鹰紫金堆和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一团相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直上云天,而汗赤波阿公爵也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的汗赤波阿公爵立刻舞动着『棕雨飞佛驴肾笔』像耍刀片一样,把烟云状物质状玩的如竹篮般闪动……很快,空中就出现了一个很像冰头蒜头模样的,正在华丽横舞的巨大怪物……

    ……随着『棕雨飞佛驴肾笔』的狂飞乱舞,三堆烂木头瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像蒜头般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青兰花色的绸缎状物体……接着汗赤波阿公爵又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像彩魔泳池般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《远古弹孔山采矿风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了飞船模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见汗赤波阿公爵猛力一扭轻飘的身材,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像飞船模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,汗赤波阿公爵猛然接着紧接着最后

    悠然间汗赤波阿公爵疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着汗赤波阿公爵又,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着汗赤波阿公爵也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『绿云傻鬼老虎密码』的猛烈冲撞,三堆烂木头瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像蒜头般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的蜂蜜状物体……接着汗赤波阿公爵又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像彩魔泳池般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨藤的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《纽希埃大使采矿流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……
