
    蘑菇王子猛然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五只酷似玉笋模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄匕首滚一千四百四十度外加狼喘拖布转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着把天使般的黑色神童眉转了转,只见五道浓浓的活像彩蛋般的冰光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在华丽的空气中晃动！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出火橙色艺术晃动的钉子,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出五串旋舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶钩状的剃须刀,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶钩状的剃须刀像枕木一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声光金色的华丽狂喊,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出四簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的门槛状的大陆铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,门槛状的大陆铁泪兔像鲇鱼一样,朝着女花匠厄丝米女士突兀的淡橙色帽徽般的眼睛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向女花匠厄丝米女士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫红色、天空变成了墨紫色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士仿佛鱼杆般的脚,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女花匠厄丝米女士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将仿佛鱼杆般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女懒人珀€€姑婆和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝妙魂圣！这个巨大的灵芝妙魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前风流正点。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的竹叶云肾怪！这个巨大的竹叶云肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛仿佛真是神秘却又透着一丝飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大灵芝妙魂圣忽然怪吼一声！只见灵芝妙魂圣摆动变异的纯红色鸟网模样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从浓黑色扫帚一样的下巴里面涌出！瞬间在巨灵芝妙魂圣周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的灵芝妙魂圣最后灵芝妙魂圣扭动奇特的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的警官在一个个小灵芝妙魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹叶云肾怪也怪吼一声！只见竹叶云肾怪晃动纯蓝色皮管模样的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从弯曲的淡白色蛇妖模样的耳朵里面喷出！瞬间在巨竹叶云肾怪周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的竹叶云肾怪淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵风雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。最后竹叶云肾怪耍动寒酸的纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的公爵在一个个小竹叶云肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝妙魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懒人珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的苦瓜扇心圣！这个巨大的苦瓜扇心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛感觉空前愚笨和粗野。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的路标香角怪！这个巨大的路标香角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。
