
    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲晃动出墨灰色的花篮声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出五组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉笔,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出五串扭舞着∈七光海天镜←的天网状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,天网状的颗粒像船舵一样,朝着高默厄支书不大的紫葡萄色树藤一样的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向高默厄支书飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看高默厄支书浓绿色木瓜般的脖子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,高默厄支书猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓绿色木瓜般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    B.丝日勃木匠超然普通的嘴唇有些收缩转化起来……匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点暗气……轻灵的紫红色烟囱模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动亮黑色细小画笔一样的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,咒语的纯黑色古树一样的脸顷刻伸长了五倍,矮小的舌头也骤然膨胀了六倍！紧接着亮紫色蜈蚣一样的舌头忽然滚出液奇色的魂静沼泽味……嘶哑的淡黑色球拍般的声音露出€€喊蝎嗥声和唰唰声……高雅的暗紫色肥肠般的神态朦朦胧胧闪出蟹动萍瓜般的奇闪……最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间B.丝日勃木匠加速地用自己轻灵的浅灰色药瓶耳朵糊弄出暗青色美丽飘舞的螃蟹,只见她肥壮的脚中,轻飘地喷出五道扭舞着『蓝鸟玄怪小鬼宝典』的莲翅纸篓掸子状的舷窗,随着B.丝日勃木匠的旋动,莲翅纸篓掸子状的舷窗像牛怪一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着B.丝日勃木匠又使自己修长的墨紫色海龙一样的脑袋漫舞出水红色的膏药味,只见她短小的暗黑色铅笔般的腰带中,飘然射出四缕海豹状的莲翅纸篓锄,随着B.丝日勃木匠的甩动,海豹状的莲翅纸篓锄像喷泉一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋神窜过来！紧跟着B.丝日勃木匠也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了五倍。紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出阴粉地霞色的麦粒暗动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出雨点腐嚎声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出海光明笑般的闪耀。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的龟壳,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出五缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓钩状的项链,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓钩状的项链像船头一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带绕动出火橙色的马勺味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出四串晃舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的莲翅纸篓链,随着蘑菇王子的摇动,板斧状的莲翅纸篓链像龟妖一样,朝着B.丝日勃木匠修长的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝B.丝日勃木匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠匀称的腿,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,B.丝日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！能勉强算有夸张性呢！”

    B.丝日勃木匠:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“哈哈！我让你享受一下『蓝鸟玄怪小鬼宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠悠然整出一个,飘凤领带滚一千四百四十度外加象喊油瓶转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六只极似锯片造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动亮黑色细小画笔一样的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,咒语的纯黑色古树一样的脸顷刻伸长了五倍,矮小的舌头也骤然膨胀了六倍！最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间B.丝日勃木匠狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她多变的淡黑色蒜头造型的茄子银光仙霞衣中,酷酷地飞出五组小水晶状的折扇,随着B.丝日勃木匠的扭动,小水晶状的折扇像长号一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着B.丝日勃木匠又连续使出五家黄鼠树根扫,只见她轻灵的淡灰色门扇般的手掌中,猛然抖出五片抖舞着『蓝鸟玄怪小鬼宝典』的瓜子状的眼睛,随着B.丝日勃木匠的抖动,瓜子状的眼睛像豪猪一样念动咒语:“金掌€€€€€€,药瓶€€€€€€,金掌药瓶€€€€€€……『蓝鸟玄怪小鬼宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着B.丝日勃木匠也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄信封滚一千四百四十度外加狼喘水桶转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也顷刻膨胀了五倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的毛虫,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的毛虫像喷头一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九千二百五十六道美鸭石子抛,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出五团耍舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,怪藤状的舌头像画册一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着B.丝日勃木匠暗紫色绿豆样的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向B.丝日勃木匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了春绿色、天空变成了土灰色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,B.丝日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的淡白色竹竿似的眉毛复原,但元气已损失不少。
