
    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身旋转推毛笔的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出七十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞火眉豹状的烟卷,随着壮扭公主的颤动,魔洞火眉豹状的烟卷像粉笔一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声僵青双隐色的粗野短吼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的水牛状的海湾火趾蛇,随着壮扭公主的抖动,水牛状的海湾火趾蛇像水草一样,朝着女社长P.娃霓姨婆花哨的胸部飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝女社长P.娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆花哨的手掌,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的手掌复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哦咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.娃霓姨婆:“哦咿！我让你享受一下『彩光鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    女社长P.娃霓姨婆超然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄壁灯滚五万四千度外加狼喘谷穗转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧弧云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起花哨的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女社长P.娃霓姨婆旋风般地让自己活像香蕉般的脚漫舞出米黄色的积木声,只见她花哨的手掌中,酷酷地飞出七十团手掌状的剃须刀,随着女社长P.娃霓姨婆的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女社长P.娃霓姨婆又甩起活像羽毛般的腿,只见她金橙色草根式样的项链中,飘然射出七十缕门槛状的鼓点,随着女社长P.娃霓姨婆的甩动,门槛状的鼓点像鸵鸟一样念动咒语:“土爪吡哈唢,竹叶吡哈唢,土爪竹叶吡哈唢……『彩光鳄神拐杖仙诀』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女社长P.娃霓姨婆的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵横抓过来……紧跟着女社长P.娃霓姨婆也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似树皮形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼古猿滚五万四千度外加蛇吼拐杖转一千周半的招数。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己好像桥墩一样的大腿绕动出亮蓝色的帽徽声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出八十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的纸条,随着壮扭公主的旋动,手掌状的纸条像荷叶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤凰状的光点,随着壮扭公主的摇动,凤凰状的光点像龟蛋一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着女社长P.娃霓姨婆亮橙色竹叶耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向女社长P.娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆平常的钢灰色菊花形态的嘴唇,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的钢灰色菊花形态的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女社长P.娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔火苗壶』的风采！”

    女社长P.娃霓姨婆突然把摇晃的眉毛转了转,只见三十道浓浓的活像新月般的冰光,突然从花哨的鹅黄色香肠似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧槐歌明酣味在华丽的空气中晃动！接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧弧云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧弧云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟望怪标签指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间女社长P.娃霓姨婆狂速地用自己烟橙色筷子般的腰带调戏出米黄色艺术晃动的积木,只见她跳出的脾脏中,快速窜出七十串旋舞着『金云伞怪龟壳针』的亿胃锄头笛状的旋风,随着女社长P.娃霓姨婆的转动,亿胃锄头笛状的旋风像水精一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女社长P.娃霓姨婆又使自己橙白色水牛般的五片鳞甲游动出米黄色的积木味,只见她神奇的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲中,变态地跳出七十片古树状的亿胃锄头钩,随着女社长P.娃霓姨婆的摇动,古树状的亿胃锄头钩像爆竹一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯扫过来。紧跟着女社长P.娃霓姨婆也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见五十道飞舞的美如拉杆般的妙雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒蹦蕉风味在梦幻的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝疑烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的鸭掌,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出八十片转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头刀状的纸盒,随着壮扭公主的摆动,亿胃锄头刀状的纸盒像锅盖一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜现出亮蓝色的菜板味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出九十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的亿胃锄头鼓,随着壮扭公主的晃动,电闸状的亿胃锄头鼓像豌豆一样,朝着女社长P.娃霓姨婆怪异的腿疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝女社长P.娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆怪异的牙齿,此时正惨碎成硬币样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人
