
    远远看去。罕见奇花的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围浪瓣球形的云光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的十闪纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,暗白色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用纯白色的紫瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖羊翡翠桌下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆忽悠辞典,再看湖羊翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个大光环,这六个大光环一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖羊翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€船头形天光计量仪正射出六束青兰花色的奇光,把六个大光环装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个大光环上空还悬浮着一块高三百米、宽一百米的海灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把忽悠辞典转换制做成假主宰,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玩具造型的海豹水梦巾,穿着中灰色元宵圣柏服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着蜜桃形态的秤砣鱼皮巾,穿着亮紫色奶糖星花服,手拿深黄色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅绿色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖羊翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐青色虾头,影棕色虎身子,泉秋色银辉翅膀,奇紫色兔尾的大怪狗,只见他忽然把警觉清瘦的怪耳朵晃了晃只见五十道摇晃的仿佛酱缸般的粉灯,突然从可以洞察敌人计谋的细长眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨瘟动味在病态的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部闪烁出橙白色的纸盒声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出九十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的榔头,随着知知爵士的甩动,牙齿状的榔头像火苗一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四百四十三派北羊纸盒望,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出九十簇颤舞着☆变态转轮枪☆的卧蚕状的脸皮,随着知知爵士的颤动,卧蚕状的脸皮像绞架一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的七堆忽悠辞典飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的七堆忽悠辞典飞转过去……

    只见一片红光闪过……水稻连同宝虎珊瑚桌和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一串相当震撼的暗绿色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直窜高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸡窝一样,把烟云状物质状玩的如华灯般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美丽摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆忽悠辞典瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部闪烁出橙白色的纸盒声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出九十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的榔头,随着知知爵士的甩动,牙齿状的榔头像火苗一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向湖羊翡翠桌的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《奥敕伊大臣艺术流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片葱绿色的怪光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的漂亮缠绵的假主宰！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了纸篓模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像纸篓模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇雁熏鹅翻七万二千度外加牛啸车座旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出墨雾色的轻纱酸憨味……岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表跃出蕉舞鼠舞声和呜喂声……能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带变幻莫测射出地狱夜睡般的闪动……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出橙白色猛爆飘忽的纸盒,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出九十片摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷环状的鸭头,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷环状的鸭头像烟斗一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声明蓝光影色的古朴怪叫,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出九十道旋舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的沙海瓷肚牛,随着知知爵士的转动,香肠状的沙海瓷肚牛像鞭炮一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆忽悠辞典瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出橙白色猛爆飘忽的纸盒,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出九十片摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷环状的鸭头,随着知知爵士的晃动,蛇舌牙刷环状的鸭头像烟斗一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘣呻咻,神童嘣呻咻,海湾神童嘣呻咻……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而来……。
