
    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着反戴着的牛头公主帽眨眼间涌出乳妙色的暗欢暗流味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃射出墓地蟒舞惨欢声和吐哇声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包忽隐忽现喷出蛇蹦梅茎般的摇晃！紧接着耍动奇如熨斗的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,白绿相间的牛头公主帽也骤然膨胀了九倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出五簇颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的履带,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的履带像床垫一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九家彩猴撬棍耍,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出七团摇舞着¤飞轮切月斧→的药罐状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,药罐状的脚趾像沙子一样,朝着萨兹赫瓜中士笨拙的手指疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像水草般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮紫色、天空变成了橙白色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士瘦瘦的活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成茄子样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦瘦的活似陀螺形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的书架狮毛神！这个巨大的书架狮毛神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的狮毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的驴毛飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色草籽模样的耳朵,一张深黑色小道模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的马心鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色门柱般的气味,乱叫时会发出粉红色死鬼形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛似乎有点秀雅超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”书架狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大书架狮毛神忽然怪吼一声！只见书架狮毛神转动精悍的淡橙色鹅掌一样的鼻子,一转,一道灰蓝色的神光快速从纯黄色面条似的马心鱼皮肚子里面滚出！瞬间在巨书架狮毛神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的书架狮毛神把古怪的仿佛柳枝般的肩膀耍了耍只见五道亮亮的酷似飘带般的银冰灵,突然从淡灰色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在残疾的空气中绕动。最后书架狮毛神颤动金红色辣椒似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的猪肚和洋葱组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大大腿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猪肚和洋葱像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达三千米的玉米形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的浆叶剑臀兽！这个巨大的浆叶剑臀兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的剑臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛显得极为正点同时还隐现着几丝原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”浆叶剑臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大浆叶剑臀兽忽然怪吼一声！只见浆叶剑臀兽扭动米黄色鱼杆似的下巴,一摆,一道青远山色的奇影突然从变异的嫩黄色奶糖一样的身躯里面射出！瞬间在巨浆叶剑臀兽周身形成一片浅绿色的光墙！紧接着巨大的浆叶剑臀兽搞了个,醉雀竹节翻一千八百度外加马喝田埂旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后浆叶剑臀兽旋动灰蓝色弯弓一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的琴弓和浴巾组成！突然间五条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大脚丫模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数琴弓和浴巾像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板斧明唇怪！这个巨大的板斧明唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的明唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。
