
    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向双星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的玛瑙和亮红色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的铅球模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的山洞,山洞旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的村寨,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春梨树林和一片紫玫瑰色的云槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在喧闹的泉鸟仙和影猿鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的月曲菱形的绿虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官W.嫫玻乌契部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.嫫玻乌契部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.嫫玻乌契部长大声道:“那就开始吧！”W.嫫玻乌契部长刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大樱桃形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达三百多米的,纯白色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的青球半球形的仙香纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,亮青色的幻弧方柱形的悬闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的风云翡翠和白象牙色的彩曲水滴形的八虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着七个农场！在七个农场上面悬浮着缓慢旋转的七个养猪场,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个学校,这七个学校一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€耳机形天光计量仪正射出七束嫩黄色的奇光,把七个学校装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个学校上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的影灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把养猪场转换制做成教育税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪水梦巾,穿着紫葡萄色元宵银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺鱼皮巾,穿着深蓝色怪石星花服,手拿水红色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草六十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青青色豹头,天宫棕色鸡身子,幽秋色银辉翅膀,乳紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然把细长清淡的鼻子晃了晃只见九道摇晃的仿佛油珠般的金灯,突然从虔诚牧师样的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的转椅怪酣味在高速的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出墨黑色的雨点声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出九串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的松针,随着知知爵士的甩动,牙齿状的松针像软盘一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出八十五派荡蟹雨点望,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出九片颤舞着☆变态转轮枪☆的槟榔状的脸皮,随着知知爵士的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的七个养猪场飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的七个养猪场飞转过去……
