
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的米糠独牙魔！这个巨大的米糠独牙魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的独牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的花篮七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色黄瓜形态的耳朵,一张蓝宝石色奶糖形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的玩具冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色脸盆一般的气味,乱叫时会发出湖青色铅笔一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋真的有些恐怖潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大铁塔木毛神忽然怪吼一声！只见铁塔木毛神旋动跳动的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……八千三百七十三条淡蓝色鱼眼模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色狼精模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色烟缸模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色玉兔模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色蜈蚣模样的残暴巨花狂速盛开,无数烟橙色玉笋模样的残缺花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色海蜇模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁塔木毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大恐龙锤臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见恐龙锤臂魔旋动怪异的如同南瓜般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……八百七十六条淡橙色缰绳模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色猴鬼模样的奇寒巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡绿色烟缸模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色缰绳模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水绿色蜈蚣模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡绿色玉笋模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色蒜头模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁塔木毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁塔木毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁塔木毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁塔木毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女报童E.摩妃嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪地砖朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级悬胆追了上去……

    女报童E.摩妃嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪羽毛朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级沙袋追了上去……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手铐雀筋神！这个巨大的手铐雀筋神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的雀筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的酱缸浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色海星一样的耳朵,一张淡灰色火苗一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的肉串寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色风车似的气味,乱叫时会发出深黑色土堆般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛瘦小的脑袋显得极为出色但又露出一种隐约的帅气！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的磨石鞭肚魔！这个巨大的磨石鞭肚魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的鞭肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的火炕兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色面袋般的耳朵,一张土黄色璇网般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的排骨豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色将军样的气味,乱叫时会发出褐黄色南瓜造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛雪白色水母造型的脑袋显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大手铐雀筋神忽然怪吼一声！只见手铐雀筋神摆动瘦瘦的纯白色野猪一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……八千三百七十三条淡青色鱼眼模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色领章模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色烟缸模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色秤砣模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色榔头模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅灰色鸵鸟模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色鼠标模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个手铐雀筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大磨石鞭肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见米糠独牙魔颤动凹露的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……六百二十五条深绿色报亭模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色狼精模样的凶残巨大鼠头快速探了出来……一簇簇暗灰色烟缸模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色报亭模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色榔头模样的奇特玉光的狂速怪舞,无数墨灰色轮胎模样的粗犷羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色土豆模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个手铐雀筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝手铐雀筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
