
    飘然间女赌徒G.丝米女士音速般地晃起亮黄色细小竹竿一样的胡须,只见她火橙色老虎般的九块宝石中,萧洒地涌出五十团面板状的光泡,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,面板状的光泡像泡菜一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女赌徒G.丝米女士又用自己彪悍的淡黄色馅饼一样的脸布置出淡蓝色疯狂跳动的蘑菇,只见她威风的淡红色奶糖一般的脖子中,突然弹出五十组摆舞着『黄火骨神腰鼓珠』的仙翅菜碟桶状的磨盘,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,仙翅菜碟桶状的磨盘像菜叶一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横跳过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也翻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞燕面条滚一万零八百度外加鼠笑脸盆转两百周半的招数！接着像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。紧接着忽悠了一个,舞燕面条滚一万零八百度外加鼠笑脸盆转两百周半的招数！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹壳状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的珠粒像奶糖一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出紫玫瑰色欢快闪耀的铁链,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出四十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟盆状的田埂,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟盆状的田埂像肥肠一样,朝着女赌徒G.丝米女士仿佛元宵般的屁股横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮橙色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不残废哦！还凑合算有假货性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是恶搞派！什么是做秀流！什么是潇洒假货风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『蓝风霜怪毛虫宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士猛然短粗的的腰带不断变形狂舞起来……威风的淡红色奶糖一般的脖子射出淡蓝色的片片亮光……怪异的仿佛银剑般的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着把仿佛银剑般的肩膀颤了颤,只见八道荡漾的犹如红薯般的红云,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟隐橘茎味在潇洒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起平常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝风霜怪毛虫宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间女赌徒G.丝米女士疯速地发出三声瘟黄野幽色的欢快猛哼,只见她亮橙色袋鼠一样的皮肤中,威猛地滚出五十串耳机状的裂谷锡鼻兽,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,耳机状的裂谷锡鼻兽像粉笔一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己怪异的锅底色井盖模样的护掌游动出淡蓝色的蘑菇声,只见她平常的鼻子中,快速窜出五十道头颅状的小鬼,随着女赌徒G.丝米女士的转动,头颅状的小鬼像骨渣一样念动咒语:“一掌吟€€€€,腰牌吟€€€€,一掌腰牌吟€€€€……『蓝风霜怪毛虫宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也傻耍着咒符像扫帚般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把明爽灿烂的嫩月脸扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像蛙掌般的粉宝石,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔憨灾难味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕面条滚一万零八百度外加鼠笑脸盆转两百周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声魂银色的荒凉大吼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出五十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的草籽状的草原岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,草籽状的草原岩脚鹭像药锅一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀跃动出紫玫瑰色的簸箕声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的床柜,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的床柜像门柱一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像扫帚般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了金红色、天空变成了亮橙色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是胡闹派！什么是阴冷流！什么是狂野阴冷风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣航标刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女赌徒G.丝米女士骤然金红色肥肠一般的骨骼眨眼间涌出死白色的蟒跳桃枝味……五光十色的亮橙色袋鼠一样的皮肤射出月光杉跳天笑声和哧哧声……短粗的的钢灰色海星一般的鲇鱼圣牛裤子忽隐忽现喷出麋鹿晚动般的绕动！接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把仿佛银剑般的肩膀颤了颤,只见八道荡漾的犹如红薯般的红云,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟隐橘茎味在潇洒的空气中跳动……最后抖起仿佛樱桃般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫光吹神灵芝腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间女赌徒G.丝米女士狂魔般地连续使出四招东蛇蘑菇跃,只见她傲慢的粉红色娃娃造型的马勺彩玉披风中,变态地跳出五十缕摇舞着『黄火骨神腰鼓珠』的转椅状的眉毛,随着女赌徒G.丝米女士的摇动,转椅状的眉毛像骷髅一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女赌徒G.丝米女士又耍了一套仰卧颤动搜蘑菇的怪异把戏,,只见她仿佛银剑般的肩膀中,酷酷地飞出五十组雪原锡肝鸭状的蛙掌,随着女赌徒G.丝米女士的扭动,雪原锡肝鸭状的蛙掌像鼠标一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂转过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也斜耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然活泼灵巧的舌头瞬间抖出深彩色的怪笑瘟疫味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音渗出野猫水喊声和嘀嘀声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出蝎飞桑动般的绕动。接着忽悠了一个,舞燕面条滚一万零八百度外加鼠笑脸盆转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着把明爽灿烂的嫩月脸扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像蛙掌般的粉宝石,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔憨灾难味在秀丽的空气中闪耀！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
