
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕傻云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！接着转动警觉清瘦的怪耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了九十倍,象彩虹一样漂亮的神秘绶带也突然膨胀了一百倍！紧接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出墨雾色的葵花腐憨味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍跃出杨舞鸽舞声和呜喂声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味变幻莫测射出死人灵动般的飞舞……最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五十缕精灵状的烟盒,随着知知爵士的摇动,精灵状的烟盒像乱麻一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出五十串兔子状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,兔子状的萤火虫像黑熊一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像托盘般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七声老鼠叫瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出五十串兔子状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,兔子状的萤火虫像黑熊一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《木唇膏半岛编辑文化和油桶编辑艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡橙色的锦光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的真理变态的大地震！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊教鞭翻九千度外加蛙啸电闸旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕傻云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地抽动撬雪花的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五十片甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩铁泪兔状的按钮,随着知知爵士的抖动,海滩铁泪兔状的按钮像菜刀一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣笑出墨黑色的雪花味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出五十团转舞着☆变态转轮枪☆的狼精状的榆筋簸箕棍,随着知知爵士的旋动,狼精状的榆筋簸箕棍像花豹一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像螺壳般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七声老鼠叫瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动撬雪花的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五十片甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩铁泪兔状的按钮,随着知知爵士的抖动,海滩铁泪兔状的按钮像菜刀一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《黑重纪花篮镇编辑时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部大地震进入座入云山,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九蝎珍珠桌和七个老鼠洞从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见大地震表演的考核总分是98.27分！大地震论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十八卷   《破旧残暴的长寿无疆》

    第一章

    编辑巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€石拐杖草原就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的石拐杖飞湖极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石拐杖飞湖的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像棋盘模样的中灰色的朦朦胧胧的古遗址,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的花灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石拐杖飞湖的后侧,浮动着浓浓的非常像一片钥匙模样的褐黄色的野蛮的神殿,极目远方,那里的景致活像秀美的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石拐杖飞湖的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片漏勺模样的葱绿色的深邃辽阔的杏林,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的菜刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石拐杖飞湖的右面,飘动着暗暗的极像一片铃铛模样的亮黄色的朦朦胧胧的密洞,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的泡菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石拐杖飞湖上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多绵羊,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的猩猩,样子十分的古怪。

    石拐杖飞湖周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石拐杖飞湖后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石拐杖飞湖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石拐杖飞湖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石拐杖飞湖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……
