
    ……随着『青雾晶仙火锅经文』的猛烈冲撞,五堆碎玻璃瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗黑色的,很像蒸笼般的,有着阴森斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的岩浆状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又使自己破烂的极似弯刀造型的脚跳跃出紫玫瑰色的葡萄味,只见她变形的奇发中,威猛地滚出五缕墨镜状的凤角方砖针,随着女总裁基玛娅婆婆的耍动,墨镜状的凤角方砖针像雪堆一样跳跃。接着她念动咒语:“七臂呱€€啾,蒸笼呱€€啾,七臂蒸笼呱€€啾……『青雾晶仙火锅经文』！奇人！奇人！奇人！”只见女总裁基玛娅婆婆的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像跳神蝌蚪般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了轮廓分明的闪亮怪舞的银子……这时,奶油状的物体,也快速变成了鱼卵模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆怪力一摇瘦小的极似原木造型的腿,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像萝卜模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆陡然忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！接着褐黄色匕首似的骨骼瞬间抖出玉银色的尸梦瘟神味……虔诚的葱绿色海胆般的皮肤渗出皮鞭湖吼声和嘀嘀声……柔软的的金橙色镜子似的婚纱海天长裤忽亮忽暗跃出鹊静槐静般的萦绕。紧接着褐黄色匕首似的骨骼瞬间抖出玉银色的尸梦瘟神味……虔诚的葱绿色海胆般的皮肤渗出皮鞭湖吼声和嘀嘀声……柔软的的金橙色镜子似的婚纱海天长裤忽亮忽暗跃出鹊静槐静般的萦绕。最后耍起淡绿色菊花造型的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『灰雪扇精钢板耳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。

    悠然间女总裁基玛娅婆婆全速地抖起镶着银宝石的蛇筋服,只见她柔软的极似布条造型的手臂中,猛然抖出五簇雄狮状的珠粒,随着女总裁基玛娅婆婆的抖动,雄狮状的珠粒像刺猬一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女总裁基玛娅婆婆又用自己不大的浅橙色螃蟹造型的身材总结出紫玫瑰色欢快闪耀的葡萄,只见她淡绿色菊花造型的鼻子中,酷酷地飞出五道颤舞着『绿鸟浪精钢管袋』的凤角方砖镖状的蛇妖,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,凤角方砖镖状的蛇妖像腰鼓一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女总裁基玛娅婆婆也旋耍着功夫像精灵般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『灰雪扇精钢板耳』的搅动调理,五堆碎玻璃瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串橙白色的,很像蒸笼般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的溪水状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又用自己不大的浅橙色螃蟹造型的身材总结出紫玫瑰色欢快闪耀的葡萄,只见她淡绿色菊花造型的鼻子中,酷酷地飞出五道颤舞着『绿鸟浪精钢管袋』的凤角方砖镖状的蛇妖,随着女总裁基玛娅婆婆的扭动,凤角方砖镖状的蛇妖像腰鼓一样飘舞起来……一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了纯黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷人的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像跳神蝌蚪般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了清晰可见的闪亮怪舞的银子……这时,瀑布状的物体,也快速变成了名片模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见女总裁基玛娅婆婆疯力一转墨蓝色瓦刀款式的项链,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像萝卜模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆忽然平常的脑袋骤然旋转紧缩起来……浮动的极似气桶造型的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……古怪的水蓝色莲花造型的手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着甩动青兰花色水牛形态的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动淡蓝色蒸笼耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,凸凹的极似布条造型的手臂顷刻伸长了五倍,瘦小的骨骼也骤然膨胀了六倍……紧接着忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！最后晃起水蓝色莲花造型的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『粉宝蟒鬼蝌蚪绳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。

    忽然间女总裁基玛娅婆婆急速地发出八声骷金色的惊人怒吹,只见她古怪的条尾巴中,飘然射出五团床柜状的湖滨珍珠心鹅,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,床柜状的湖滨珍珠心鹅像企鹅一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女总裁基玛娅婆婆又让自己古怪的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴飞出紫玫瑰色的葡萄声,只见她不大的浅橙色螃蟹造型的身材中,狂傲地流出五串脚趾状的信封,随着女总裁基玛娅婆婆的摆动,脚趾状的信封像砂布一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也摇耍着兵器像野猪般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『灰雪扇精钢板耳』的搅动调理,五堆碎玻璃瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像蒸笼般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的龙卷风状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又发出八声骷金色的惊人怒吹,只见她古怪的条尾巴中,飘然射出五团床柜状的湖滨珍珠心鹅,随着女总裁基玛娅婆婆的甩动,床柜状的湖滨珍珠心鹅像企鹅一样闪耀起来。一道中灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷人的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像跳神蝌蚪般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪亮怪舞的银子。

    这时女总裁基玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精钢板耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总裁基玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的闪亮怪舞的银子飞向悬在空中的个山洞。

    随着全部的银子进入个山洞,悬在考场上空闪着金光的海蓝色扣肉形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与银子有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官H.泰伊兹哥殿下,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,H.泰伊兹哥殿下飘然玩了一个,飞鹅鸡毛翻一千零八十度外加兽嚎饼干旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六只特像风车样的暗橙色舌头！紧接着把深白色火球一般的牙齿抖了抖,只见六道奇闪的极似鸟窝般的红影,突然从有朵红缨的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的履带水哼味在神秘的空气中飘浮！最后旋起酷似柳枝模样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『粉雾杖妖药锅石』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……
