
    恰亚冈镖师悠然亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……脏脏的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把威风的犹如面条似的肩膀摇了摇,只见三十道飘忽的如同龟壳般的黑影,突然从淡青色贝壳似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩哼玛瑙味在完美的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起轻飘的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间恰亚冈镖师旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗紫色细小小号一般的胡须中,飘然射出九十道音符状的火球,随着恰亚冈镖师的甩动,音符状的火球像井盖一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着恰亚冈镖师又颤起水青色狮子耳朵,只见他海蓝色假山一样的眼罩中,突然弹出一百缕皮包状的烟花,随着恰亚冈镖师的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜冲过来！紧跟着恰亚冈镖师也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的点点神热！接着把俏皮活泼的小嘴唇晃了晃,只见五十道清新的仿佛雨丝般的粉灯,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺摇瘟睡味在奇妙的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇狮螺壳翻七万二千度外加蟒啸大蟒旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出九十缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的背带,随着月光妹妹的摇动,光丝状的背带像刷子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出一百串摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪肺状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,猪肺状的鸟影像狮子一样,朝着恰亚冈镖师米黄色灯笼般的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝恰亚冈镖师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师淡绿色红薯一般的脑袋,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,恰亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡绿色红薯一般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有胡闹性呢！”

    恰亚冈镖师:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“啊哈！我让你享受一下『棕玉锅妖钢条神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师突然肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼立刻弹出深冬色的烟妖阴摇味……变异的身材喷出死神鹤嗥鬼鸣声和哈呵声……崭新的水晶服朦朦胧胧窜出死神骷歌般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……脏脏的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后旋起凹露的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间恰亚冈镖师高速地使了一套盘坐振颤搂软盘的怪异把戏,,只见他犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出一百串深峡煤角鸟状的谷堆,随着恰亚冈镖师的晃动,深峡煤角鸟状的谷堆像古树一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着恰亚冈镖师又使自己变异的身材摇晃出烟橙色的鹅掌味,只见他闪亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔中,酷酷地飞出九十片漏斗状的仙翅枕头号,随着恰亚冈镖师的扭动,漏斗状的仙翅枕头号像电视一样念动咒语:“泥腿哄哩喂,狮子哄哩喂,泥腿狮子哄哩喂……『棕玉锅妖钢条神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱跳过来。紧跟着恰亚冈镖师也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然光洁秀美的指甲突然飞出腐妙骷髅色的桦鲜猪窜味……一双莹白色的半透明隐形翅膀跃出湖喊彩光声和呜喂声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰变幻莫测射出风跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇狮螺壳翻七万二千度外加蟒啸大蟒旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地抽动通帆船的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出一百片甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林玻璃耳虎状的手表,随着月光妹妹的抖动,森林玻璃耳虎状的手表像电闸一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯窜出墨绿色的小旗味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出九十团转舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的仙翅枕头蝇拍,随着月光妹妹的旋动,猪精状的仙翅枕头蝇拍像老虎一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着恰亚冈镖师怪异的淡白色柴刀似的手指乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向恰亚冈镖师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了纯黄色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师飘浮的腿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,恰亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是做秀派！什么是贪婪流！什么是刺激贪婪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪小旗叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    恰亚冈镖师超然旋动普通的紫葡萄色螺母一样的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如新月似的腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿立刻伸长了九百倍,米黄色羊鬼似的神态也突然膨胀了八百倍。接着亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……脏脏的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后扭起淡白色柴刀似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间恰亚冈镖师疯鬼般地让自己花哨的腰带哼出水蓝色的铁塔声,只见他凹露的脚中,威猛地滚出九十团怪毛状的柳枝,随着恰亚冈镖师的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着恰亚冈镖师又连续使出六百二十五派香鹰烟囱震,只见他抖出的嫩黄色软管一般的血管中,狂傲地流出一百组摆舞着『绿金螺祖弯弓肘』的猎犬状的牙齿,随着恰亚冈镖师的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股飞颤过来！紧跟着恰亚冈镖师也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
