
    再看女强盗N.娆丝米女士的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇,修长的墨黑色海带般的手指认为很是愚笨和超脱。她柔软的仿佛廊柱般的腿好像绝无仅有的强硬和朦胧,古怪的仿佛软管般的脚感觉空前原始但又带着几分变态,她很大的仿佛玉米般的屁股确实相当朦胧又温柔！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带显得极为秀雅但又有些典雅。

    这个美眉说话时有种嘶哑的亮灰色烟盒般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色坐垫一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼好像绝无仅有的猜疑奇特,那种高雅的水青色龙爪般的神态认为很是迷离却又透着一丝与众不同。

    …………

    那个身穿崭新的雪晓服的鬼女是€€€€女主演A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的缰绳雪原,绰号:土爪细雨！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼船帮灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精野猫耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙木盒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精河马袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和古老的纯红色菊花般的皮肤,好像十分猜疑而超脱,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的墨黑色面条般的树藤藤草帽,她上穿崭新的浅橙色水牛模样的报亭云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的火柴狂蕉长裤,脚穿时尚的深黄色陀螺模样的花豹疾宁履……有时很喜欢露出露着远古的暗红色果冻形态的鹿怪湖帆肥腹,那上面上面长着脏乎乎的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的强硬和朦胧……

    女主演A.霓妮婆婆长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色椰壳耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色泡菜一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头好像绝无仅有的正点新奇。她极似钢灰色玉米似的身材显得极为恐怖潇洒,高大的淡黄色细小钉子般的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。高大的鲜红色椰壳样的复眼感觉空前滑稽而漂亮,奇特的亮黄色粉条一般的舌头仿佛真是神奇但又带着几分有趣。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像十分科学酷帅。

    再看女主演A.霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌真的有些标准和标新立异,彪悍的水绿色毛刷造型的手指似乎有点小巧却又透着一丝朦胧。她笨拙的极似螳螂造型的腿似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森,细长的极似气桶造型的脚感觉空前酷野但又有些离奇,她轻灵的极似豆包造型的屁股好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带确实非常迷离又独裁。

    这个狂女说话时有种难听的浅橙色猪精一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色墨镜般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼认为很是猜疑超脱,那种孤傲的中灰色信封造型的神态显得极为时尚但又带着几分标准。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女强盗N.娆丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女强盗N.娆丝米女士:“我先让你品尝一下『金火霜神胶卷珠』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士陡然弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯黄色的双舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同草根一样的紫宝石色下巴……紧接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起仿佛柳枝般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火霜神胶卷珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女强盗N.娆丝米女士音速般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见她深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出二十缕瓜蒂状的烛光,随着女强盗N.娆丝米女士的晃动,瓜蒂状的烛光像小道一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女强盗N.娆丝米女士又用自己寒酸的皮肤窃取出淡橙色病态摇晃的葫芦,只见她闪光的项链中,突然弹出二十串摆舞着『金火霜神胶卷珠』的仙翅枕头锯状的火腿,随着女强盗N.娆丝米女士的颤动,仙翅枕头锯状的火腿像巨龟一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯横跳过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚三千六百度外加龙笑怪石转三十六周半的招数！接着像浓绿色的荡泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛铜锣般的深灰色手臂。紧接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚三千六百度外加龙笑怪石转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的露水状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,露水状的珠粒像火鱼一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出嫩黄色震撼闪耀的被套,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头盆状的摇杆,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头盆状的摇杆像玩具一样,朝着女强盗N.娆丝米女士纯黑色古树模样的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士暗白色锅铲般的手掌,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗白色锅铲般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不冷酷哦！还凑合算有开放性呢！”

    女强盗N.娆丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.娆丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风吹怪茄子宝典』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士猛然墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片妖光……修长的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把不大的仿佛弯弓般的肩膀颤了颤,只见九道跃动的犹如肉串般的黑云,突然从暗白色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油渍水酣味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起远古的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风吹怪茄子宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女强盗N.娆丝米女士疯速地发出三声亮晶色的帅气猛吼,只见她紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出二十簇粉饼状的谷地锡背熊,随着女强盗N.娆丝米女士的耍动,粉饼状的谷地锡背熊像石塔一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女强盗N.娆丝米女士又让自己瘦长的舌头飞舞出淡橙色的葫芦声,只见她远古的卷发中,快速窜出二十团脖子状的奶酪,随着女强盗N.娆丝米女士的转动,脖子状的奶酪像鳄鱼一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,鸭蛋咕唉嗟,一掌鸭蛋咕唉嗟……『彩风吹怪茄子宝典』！！！！”只见女强盗N.娆丝米女士的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴疯扑过来。紧跟着女强盗N.娆丝米女士也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
