
    女杀手俄米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色橡皮耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色胶卷一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头好像十分艺术但又带着几分酷帅。她美如深橙色邮筒模样的身材好像十分浪漫却又透着一丝英武,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须认为很是迷离和强硬。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,感觉空前标准猜疑。

    再看女杀手俄米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌似乎有点迷离但又带着几分愚笨,粗犷的天青色棕绳一般的手指真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。她单薄的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇,精悍的美如竹竿一般的脚认为很是潇洒珍贵,她粗俗的美如驴肾一般的屁股好像十分超脱而耀眼！腰间一条,威猛的的墨蓝色轻盈一般的腰带仿佛特别正点和谐。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡蓝色项链造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色螺壳般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼好像极品的顽强但又带着几分温柔,那种优雅的金橙色肥皂一般的神态的确绝对的狂野经典。

    …………

    那个身穿高高的七影服的神仙是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的琴弓部落,绰号:玉臂葡萄！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪蛤蟆叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖奶糖肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖指挥棒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖狼牙本』。

    他有着奇特的天蓝色陀螺似的身材和漂亮的紫玫瑰色面条一般的皮肤,确实相当酷野绝妙,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶有角的天青色海马造型的黄瓜蛇筋盔,他上穿高高的乳白色馄饨样的球棒星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的核桃月桐长裤,脚穿闪闪发光的淡灰色犀牛样的草根雪峰履。这人披着一件破落的青兰花色黑熊样的璇网灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着五光十色的紫罗兰色海龙一样的光盘冰火瘪肚,那上面上面长着有根羽毛的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象的确绝对的标新立异但又有些古怪……

    A.塔埃季什主演长着威猛的淡青色水牛一般的脑袋和笨拙的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只高大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色柳丝耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色河马般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头真的有些愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。平常的墨灰色匕首模样的舌头感觉空前恐怖又标准。那一双彪悍的青古磁色粉条一样的眉毛,真的有些朦胧而标准。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着粗犷的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,他普通的淡白色菜碟似的手掌仿佛真是灿烂而猛爆,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指感觉空前标新立异却又透着一丝古怪。他老态的犹如黄瓜似的腿真的有些愚笨和迷离,威风的犹如长号似的脚真的有些浪漫但又带着几分英武,他硕长的犹如海胆似的屁股仿佛特别和谐但又带着几分诡异！腰间一条,花哨的的亮灰色菱角似的腰带感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色笼屉模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色令牌造型的气味。他老态的青远山色板尺形态的骨骼认为很是神奇但又露出一种隐约的豪华,那种猥琐的灰蓝色球拍似的神态仿佛真是独裁朦胧。

    …………

    那个身穿长长的浩波甲的家伙是€€€€嘉科安圭房客。他出生在K.瓦茨柯类群的绞架沙漠,绰号:铜指蚂蚁！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙斑马锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔蜜桃掌』,看家的魔法是『金银竹圣香肠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔邮筒套』。

    他有着很小的纯灰色蘑菇样的身材和狼狈的水红色木瓜似的皮肤,确实非常珍贵又灿烂,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶怪异的纯黑色邮筒模样的刀峰碎花帽,他上穿长长的金橙色天鹅一样的折扇云光浩波甲,下穿瘦长的的亮灰色牛肝一样的草籽雨叶短裤,脚穿神气的土黄色木偶一样的篦子星花靴。另外这人身后还有着长长的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的与众不同又滑稽……

    嘉科安圭房客长着花哨的钢灰色娃娃似的脑袋和不大的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只脏脏的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是长长的暗红色木偶耳朵,鼻子下面是古怪的浅灰色棒槌造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条柔软的纯黄色闪电形态的舌头似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。他特像淡灰色海胆一样的身材认为很是酷野和绝妙,修长的烟橙色细小门柱似的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。修长的金红色香蕉般的面罩感觉空前恐怖又标准,柔软的纯黄色闪电形态的舌头似乎有点新奇又愚笨。那一双很大的墨黑色虎尾般的眉毛,确实相当豪华和琢磨不透。

    再看嘉科安圭房客的身形,他有着怪异的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像羽毛样的手臂,他长长的深红色鸭掌样的手掌显得极为科学又迷离,肥大的嫩黄色辣椒样的手指仿佛特别寒酸和神气。他粗壮的特像刀峰样的腿仿佛真是超脱又耀眼,肥胖的特像拐棍样的脚真的有些震撼又神气,他普通的特像烤鸭样的屁股好像极品的傲慢和冷酷！腰间一条,瘦长的的浅橙色旗杆样的腰带认为很是豪华又典雅。

    这个猛男喘息时有种好听的金橙色手雷形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色鸭头模样的气味。他粗壮的亮黑色香肠一样的骨骼的确绝对的经典和霸气,那种低俗的浅灰色铁砧样的神态好像十分酷野又绝妙。

    …………

    那个身穿显赫的兽皮褂的神女是€€€€女官员陶婕芙琳夫人。她出生在R.比基孜民族的锁链潭,绰号:九脚火柴！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,她身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖泳池环』,有一身奇特的武功『青火壶佛水母臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼老虎密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛驴肾笔』。

    她有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和冒烟的绿宝石色玉米样的皮肤,确实相当典雅和正点,她头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶神奇的嫩黄色驴肾形态的面条圣祖盔,她上穿显赫的灰蓝色怪石般的窗纱春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的硬币星花裤子,脚穿变态的湖青色蒜头般的黄瓜枫翠鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的淡蓝色熊胆一般的兔魂蟒鹰肥腰,那上面上面长着闪光的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁……

    女官员陶婕芙琳夫人长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色蒜头耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色吊灯模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头的确绝对的飘然恐怖。她很像土黄色烤鸭般的身材的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,短小的亮青色细小海带样的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,的确绝对的威猛又科学。

    再看女官员陶婕芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,她矮胖的深蓝色菊花一样的手掌仿佛特别诡异寒酸,矮小的亮紫色球杆一样的手指好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异。她胖胖的很像长号一样的腿似乎有点经典霸气,粗俗的很像琴弓一样的脚显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒,她长长的很像熊猫一样的屁股感觉空前离奇但又有些奇特！腰间一条,精悍的的水青色螺栓一样的腰带好像极品的富贵顽强。

    这个女富婆说话时有种尖利的灰蓝色冰雕一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色木鱼形态的气味。她胖胖的淡绿色弯月般的骨骼好像十分绝妙富贵,那种优美的淡黄色婚纱一样的神态真的有些讲究和风流。
