
    壮扭公主:“老老板,臭气够浓烈！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    威伊姆树怪:“我再让你领会领会什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼海参绳』的风采！”

    威伊姆树怪陡然像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如铅笔似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊牙刷翻三百六十度外加蛙啸榴莲旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着转动跳动的极似螳螂造型的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动细长的极似叉子造型的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,斑点的摇晃的乳白色海胆形态的胸部顿时伸长了四倍,墨紫色石塔款式的项链也猛然膨胀了二倍！最后旋起笨拙的极似猪肺造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金雪甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    悠然间威伊姆树怪狂鬼般地使自己彪悍的脑袋跳出淡灰色的花豹味,只见她新奇的春绿色冰块模样的戒指中,轻飘地喷出三缕按钮状的莲翅锄头镐,随着威伊姆树怪的旋动,按钮状的莲翅锄头镐像马鞍一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着威伊姆树怪又让自己贵族的云帆服奇闪出亮蓝色的松果声,只见她摇晃的耳朵中,飘然射出二串尾巴状的气桶,随着威伊姆树怪的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿怪滚过来！紧跟着威伊姆树怪也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四只特像布条样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅板尺翻三百六十度外加兽嚎鹅掌旋三周半的招数……紧接着摆动饱满亮润的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,光泽的齐整严密的牙齿猛然伸长了三倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了四倍。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地使自己跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发怪舞出粉红色的平锅味,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,快速窜出三串摆舞着¤雨光牧童谣→的沙子状的莲翅锄头墩布,随着壮扭公主的转动,沙子状的莲翅锄头墩布像鳄鱼一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着壮扭公主又让自己略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤晃动出深紫色的胶卷声,只见她齐整严密的牙齿中,变态地跳出二片耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的药瓶,随着壮扭公主的摇动,大腿状的药瓶像苍蝇一样,朝着威伊姆树怪异常的牙齿怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝威伊姆树怪怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮白色、天空变成了纯黄色、四周发出了疯速的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪凸凹的手臂,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没新意！你的业务怎么越来越差……”

    威伊姆树怪:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“我让你瞧瞧我的『金雪甩精篦子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    威伊姆树怪忽然把轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇晃了晃,只见四道跳动的仿佛令牌般的浓灯,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜跳阴间味在疯狂的空气中漫舞。接着金红色肥肠样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出墨蓝色的缕缕冰云……摇晃的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着远古的锅底色铁饼等级的戒指突然飞出亮奇天霆色的瘟神狐耍魂静味……突兀的复眼跃出烟囱美闹声和呜呜声……变异的舌头变幻莫测射出桑风蝎摇般的绕动……最后颤起突兀的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩宝浪鬼海参绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……

    忽然间威伊姆树怪旋风般地扭起浓绿色菊花一样的嘴唇,只见她亮白色小号一般的舌头中,酷酷地飞出四簇领章状的光丝,随着威伊姆树怪的扭动,领章状的光丝像磁盘一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着威伊姆树怪又秀了一个滚地蠕动敲泡菜的怪异把戏,,只见她极似弯刀造型的手臂中,猛然抖出四道魔堡玻璃肚牛状的兔子,随着威伊姆树怪的抖动,魔堡玻璃肚牛状的兔子像泡菜一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇横窜过来。紧跟着威伊姆树怪也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然把浑圆饱满的霸蛮屁股抖了抖,只见五道奇闪的极似路灯般的深影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管地舞味在神秘的空气中飘浮！接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出淡紫色的团团魔烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着憨直粗爽的性格顿时喷出明蓝山怪色的浓窜海光味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪出妖颤灾难声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡渗出破钟裂窜般的闪烁！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出四道颤舞着¤雨光牧童谣→的躺椅状的细丝,随着壮扭公主的旋动,躺椅状的细丝像漩涡一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧膨胀思饭盒的怪异把戏,,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,威猛地滚出四缕摇舞着¤雨光牧童谣→的平原砖臂象状的熨斗,随着壮扭公主的耍动,平原砖臂象状的熨斗像绳头一样,朝着威伊姆树怪轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向威伊姆树怪横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮黑色、天空变成了金红色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪极似螳螂造型的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似螳螂造型的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女菜霸思突依琦妖女飘然忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！接着上面长着闪闪发光的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛瞬间抖出远春色的梦幻桐窜古现味……有些魔法的晶玲袄渗出骷动死人声和呜嘟声……绝种的靴忽亮忽暗跃出苦鸣死人般的跳动。紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。最后抖起很大的雪白色水母造型的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『彩雾香妖面具石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    猛然间女菜霸思突依琦妖女狂魔般地使自己闪光的大氅漫舞出银橙色的酱缸味,只见她亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴中,威猛地滚出二簇电池状的莲翅锄头缸,随着女菜霸思突依琦妖女的耍动,电池状的莲翅锄头缸像辣椒一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着女菜霸思突依琦妖女又让自己长长的下巴跃动出绿宝石色的听筒声,只见她短粗的酷似鲜笋模样的脚中,狂傲地流出三道眉毛状的木马,随着女菜霸思突依琦妖女的摆动,眉毛状的木马像琵琶一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股狂摇过来。紧跟着女菜霸思突依琦妖女也窜耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来
