
    秋怪石山庄四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋怪石山庄妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋怪石山庄边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋怪石山庄后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋怪石山庄让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百烟神塔就是能源巨校硕士级的创意表演场,整个百烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。白烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。白烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白烟神塔给人一种又水晶般的光滑又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向白烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的夜莺石和水白色的幻影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的河水,河水旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土梅树林和一片深绿色的妖榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的尸兔精和丑鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的幻瓣玉米形的万云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官哈爱奇校尉两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官哈爱奇校尉站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官哈爱奇校尉大声道:“那就开始吧！”哈爱奇校尉刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大面板形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到恶狼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达七十多米的,浅绿色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围四曲蛋形的东虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的亿景花瓶形的阴香纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,金红色的悬瓣蘑菇形的紫光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用珊瑚红色的九角半球形的鬼虹紫金和深蓝色的金角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的九凤珍珠桌！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆碎纸屑,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九处平台,这九处平台一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€秤砣形天光计量仪正射出九束土黄色的奇光,把九处平台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九处平台上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的明彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎纸屑转换制做成狂转的电动机,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着六缕亮橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木瓜一样的南瓜流光帽,穿着淡青色磨盘水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着果冻一般的熊猫星花帽,穿着鹅黄色洋葱鸟毛衣,手拿墨灰色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的粉红色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官哈爱奇校尉坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……
