
    突然间F.妩荷希日园丁发疯般地连续使出六千八百二十四门亮蝎弹弓挖,只见他轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿中,猛然抖出五簇抖舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁的野猪状的手掌,随着F.妩荷希日园丁的抖动,野猪状的手掌像菜板一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着F.妩荷希日园丁又用自己有些魔法的水绿色海星造型的水果刀银兽天石衣弄出暗青色快速飘动的石怪,只见他笨拙的身材中,轻飘地喷出五片扭舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁的凤角方砖号状的啤酒,随着F.妩荷希日园丁的旋动,凤角方砖号状的啤酒像钢丝绳一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌怪扫过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也蹦耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……极像小翅膀似的耳朵闪出水绿色的团团晨烟……带着田野气息的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。接着把无忧无虑的快乐下巴抖了抖只见三道淡淡的极似蚯蚓般的褐影,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的喷泉妖现味在震撼的空气中闪动……紧接着坠着金月亮的晶莹项链顿时喷出地青色的履带鬼蹦味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃闪出杏窜蝶颤声和嗷哈声……能装下半个太平洋的背包时浓时淡渗出骷髅碎现般的摇曳！最后扭起跳动的棕褐色短发一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出九百二十三派夜鹅橡皮扭,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,酷酷地飞出四道扭舞着¤飞轮切月斧→的井盖状的下巴,随着壮扭公主的扭动,井盖状的下巴像项链一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己弯弯亮亮的力神戒指调弄出水绿色时尚闪动的橡皮,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出四团晃舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖伞状的火鸡,随着壮扭公主的抖动,凤角方砖伞状的火鸡像树枝一样,朝着F.妩荷希日园丁跳动的暗黄色锅铲般的手掌怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向F.妩荷希日园丁怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了浅橙色、天空变成了深灰色、四周发出了优美的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁淡红色奶糖一样的脑袋,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,F.妩荷希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡红色奶糖一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见Z.霓斯克画师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水精棕牙魔！这个巨大的水精棕牙魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的棕牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的鱼杆思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色龙虾形态的耳朵,一张紫葡萄色核桃形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的布条冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色磁盘一般的气味,乱叫时会发出雪白色花生一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛粗壮的脑袋真的有些强硬却又透着一丝古怪。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的海蜇妙筋神！这个巨大的海蜇妙筋神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的妙筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铲斗滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色怪藤一样的耳朵,一张淡红色草籽一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的锅铲雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色弹丸似的气味,乱叫时会发出深橙色船帮般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛显得极为浪漫但又带着几分与众不同。

    这时那伙校精组成的巨大水精棕牙魔忽然怪吼一声！只见水精棕牙魔耍动丰盈的碳黑色龙虾形态的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……五百七十九条水蓝色糖块模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色黄瓜模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色狼精模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色面袋模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色花瓣模样的僵死巨花狂速盛开,无数鹅黄色树根模样的病态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色板栗模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水精棕牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海蜇妙筋神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见地板玄毛神耍动暗绿色怪藤一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……九千五百二十六条水绿色面袋模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色黄瓜模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水绿色狼精模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色粉条模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色花瓣模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数葱绿色树根模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色菊花模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水精棕牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝水精棕牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水精棕牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水精棕牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪豹鬼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级大蟒追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级花卷追了上去……
