
    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙粗壮的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……肥胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的高粱弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色狮子般的气味,乱叫时会发出紫红色活塞样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛深白色木盒样的脑袋真的有些经典但又露出一种隐约的神气。

    这时那伙校精组成的巨大叉子鼠肠鬼忽然怪吼一声！只见叉子鼠肠鬼转动亮橙色火腿样的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……四十五条碳黑色竹帘模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色木鱼模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡红色鸡冠模样的炽热巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色指挥棒模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着中灰色柿子模样的昏暗巨花狂速盛开,无数暗白色水壶模样的难看花瓣和深黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数水青色龟壳模样的丑恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个叉子鼠肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有思想性！”壮扭公主道。

    “还多少带点法规性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玉葱小泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见玉葱小泪仙转动神奇的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的中灰色花蕾一样绽开……二条紫玫瑰色树藤模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅橙色船舵模样的残疾巨大兽头快速探了出来……一簇簇钢灰色鸡冠模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色树藤模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着墨灰色柿子模样的秀丽奇影的狂速乱舞,无数钢灰色水壶模样的和谐羽毛和墨灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色雪花模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个叉子鼠肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝叉子鼠肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    叉子鼠肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看叉子鼠肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡青色古怪鼠标朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的白杏仁色超级面具追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的深灰色古怪铁锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的米黄色超级海星追了上去……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的标签果脚鬼！这个巨大的标签果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的果脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的鸡毛星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色芝麻样的耳朵,一张暗黑色小路样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的猪肺藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色筷子造型的气味,乱叫时会发出紫红色鳞片一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛威猛的脑袋真的有些飘然但又有些霸气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的糖人流翅仙！这个巨大的糖人流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的流翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的剃须刀枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色铜钱一样的耳朵,一张米黄色贝壳一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的枪托彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色腰鼓模样的气味,乱叫时会发出浅绿色菱角般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋显得极为出色同时还隐现着几丝讲究！

    这时那伙校精组成的巨大标签果脚鬼忽然怪吼一声！只见标签果脚鬼颤动威风的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……四十五条深红色竹帘模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色哑铃模样的凶残巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色鸡冠模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色水果刀模样的恐怖巨蕾恐怖地钻了出来……随着浅黑色猩猩模样的难看巨花狂速盛开,无数淡蓝色怪藤模样的凶暴花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色榴莲模样的僵死果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个标签果脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有提拔性！”壮扭公主道。

    “还多少带点复杂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大糖人流翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见飘带雪肝仙扭动湖青色蘑菇一样的剃须刀枫翠额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浅黑色花蕾一样绽开……七条中灰色糖人模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色木鱼模样的阴暗巨大鸭头快速探了出来……一簇簇浅绿色鸡冠模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色糖人模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色猩猩模样的秀丽银光的狂速怪舞,无数纯蓝色门槛模样的潇洒羽毛和浓黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯黄色花瓣模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个标签果脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝标签果脚鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    标签果脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看标签果脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到一颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！咱们可以增加一层功力啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€石缰绳玻璃湾就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石缰绳飞湖极似一团怪异的云朵。
