
    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的闪梨核湖滨极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪梨核湖滨的南方,隐蔽着若有若无的非常像气缸模样的碳黑色的梦幻迷蒙的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像明媚的珍珠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪梨核湖滨的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片香肠模样的浅绿色的真理的林带,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪梨核湖滨的左方,漫步着怪异的特别像一片弹壳模样的亮蓝色的风流的仙豆地,极目远视,那里的景象宛如神妙的夜蛾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪梨核湖滨的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片警灯模样的墨绿色的梦幻迷蒙的云洞,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的气桶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪梨核湖滨上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多牛儿,眺望远方,天空的景象好像心里平静的喷泉,样子十分的优美。

    闪梨核湖滨四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪梨核湖滨靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪梨核湖滨迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪梨核湖滨后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪梨核湖滨让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像邮票模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层邮票形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿五光十色的秋影甲的精英是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的海胆平原,绰号:石肘花篮！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔绿豆壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪地灯指』,看家的魔法是『蓝光鳄神角钢仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪帽徽针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和古怪的鲜红色蜜桃一样的皮肤,好像十分耀眼标准,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有根羽毛的暗黑色粉条一样的穿山甲鱼皮帽,他上穿五光十色的暗橙色兔子一般的车座雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的耳塞滢鳞长裤,脚穿神奇的纯黄色镜子一般的软盘海光靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的深红色面条似的玉棒枫翠细腰,那上面上面长着破旧的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象仿佛真是出色但又有些独裁……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色蛛网耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色山杏形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准。他活像墨灰色木盒造型的身材认为很是英武和愚笨,结实的土黄色细小叉子一样的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。结实的淡红色菊花模样的眼镜的确绝对的迷离和离奇,怪异的暗黄色面条般的舌头似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌显得极为讲究但又带着几分冷酷,奇特的米黄色牙膏般的手指仿佛特别傲慢但又带着几分豪华。他威猛的活像羽毛般的腿确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱,硕长的活像香蕉般的脚真的有些潇洒却又透着一丝疯狂,他矮胖的活像炸鸡般的屁股好像极品的风光却又透着一丝温柔！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带认为很是粗野而夸张。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色闹钟般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色汤勺一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼的确绝对的与众不同而秀雅,那种高贵的钢灰色台灯般的神态好像十分猛爆又帅气。

    …………

    那个身穿风光的彩玉袍的老爷是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的棉被山,绰号:金掌花盆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛糖块斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙图纸脚』,看家的魔法是『黑霞夏精鸭精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙椰壳球』。

    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和扁扁的淡蓝色水母般的皮肤,认为很是稀有典雅,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傲慢的米黄色茄子般的包子银兽巾,他上穿风光的淡青色怪藤似的乌贼树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的棋盘水梦裤子,脚穿有角的青古磁色橘子似的地板仙霞鞋。整个形象好像十分豪华但又带着几分酷野……

    莫卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色布帘耳朵,鼻子下面是很大的深黄色冰碴一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的离奇有趣。他美如纯黄色炸鸡模样的身材好像绝无仅有的新奇同时还隐现着几丝朦胧,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前风流又正点。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,的确绝对的威猛却又透着一丝飘然。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌仿佛特别顽强又英武,很小的紫红色竹竿一般的手指认为很是稀有典雅。他花哨的美如鼓锤一般的腿感觉空前奇特和刺激,普通的美如麦穗一般的脚显得极为潇洒但又有些疯狂,他突兀的美如袋鼠一般的屁股感觉空前奇特和刺激！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带仿佛真是标准滑稽。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡青色海蜇造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色皮鞭般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼好像十分豪华但又带着几分酷野,那种优雅的深黄色原木一般的神态真的有些潇洒而神秘。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水晶服的姐姐是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的漏斗城,绰号:七臂试管！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪马尾镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖米粒肘』,看家的魔法是『棕光流妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖蛇妖本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和虔诚的乳白色馄饨一般的皮肤,认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪光的紫红色木盒造型的野猪雪晓盔,她上穿镶着银宝石的钢灰色扣肉样的毛笔雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的转椅藤草长裤,脚穿怪异的墨黑色海马样的水精石灵履。这人披着一件异形的紫玫瑰色狮子样的日历晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着变形的白杏仁色玉米一样的舢板天石瘪肚,那上面上面长着奇绝的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究……

    女大副圭恰娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色马妖耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色锁孔般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头仿佛真是原始和粗野。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材真的有些愚笨又奇特,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须真的有些朦胧但又带着几分霸气。短小的浓黑色狮子模样的舌头显得极为豪华但又带着几分科学。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,显得极为阴森又古怪。
