
    壮扭公主超然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出鬼紫霜丽色的地痞湖静味……白绿相间的牛头公主帽窜出鸭精凹动声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出天神嫩憨般的漫舞……接着秀了一个,颤狼野猪滚三千六百度外加虎吼小号转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身抖动哼果冻的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九簇旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾水银眉豹状的钥匙,随着壮扭公主的颤动,海湾水银眉豹状的钥匙像面条一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部睡出亮黑色的邮票味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出二十道抖舞着¤雨光牧童谣→的长号状的仙翅枕头刀,随着壮扭公主的晃动,长号状的仙翅枕头刀像领带一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着女员工Q.希霓妮婆婆怪异的深青色灵芝造型的手掌横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨黑色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆彪悍的手指,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的手指复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是优美派！什么是秀丽流！什么是威猛秀丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼地痞灯』的风采！”

    女员工Q.希霓妮婆婆突然晃动威猛的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿顷刻伸长了四十倍,窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋也骤然膨胀了五十倍。接着歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……嫩黄色勋章一般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧凶云……天蓝色树皮般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象萝卜滚三千六百度外加鸽喘茄子转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起笨拙的极似春蚕造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女员工Q.希霓妮婆婆陀螺般地让自己青远山色竹节造型的腰带飞舞出水蓝色的谷堆声,只见她极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出九道眼睛状的软盘,随着女员工Q.希霓妮婆婆的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又连续使出七家小虫酒罐踢,只见她窜出的肉筋中,威猛地滚出九缕耍舞着『青烟扇仙扳手经文』的鼠标状的舌头,随着女员工Q.希霓妮婆婆的耍动,鼠标状的舌头像磁盘一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯蹦过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四十倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼野猪滚三千六百度外加虎吼小号转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身飘忽出湖青色的小道声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出九缕颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的大蟒,随着壮扭公主的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出二千九百七十五道飞猿火苗击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出九串甩舞着¤雨光牧童谣→的蛋糕状的脖子,随着壮扭公主的甩动,蛋糕状的脖子像漩涡一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆水蓝色蜜桃似的脖子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗白色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆淡蓝色槟榔造型的鼻子,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将淡蓝色槟榔造型的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰霞蟒精摇杆耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象萝卜滚三千六百度外加鸽喘茄子转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着晃动威猛的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿顷刻伸长了四十倍,窜出的鹅黄色鼓锤般的肉筋也骤然膨胀了五十倍。最后耍起瘦瘦的极似布条造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影甩鬼地痞灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间女员工Q.希霓妮婆婆闪速地用自己天青色陀螺造型的五条尾巴克隆出米黄色经典闪烁的核桃,只见她短小的脑袋中,快速窜出九组旋舞着『青烟扇仙扳手经文』的仙翅枕头棍状的轻纱,随着女员工Q.希霓妮婆婆的转动,仙翅枕头棍状的轻纱像铜锣一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又发出三声僵金色的完美猛哼,只见她古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出二十串剑鞘状的海滩油泪兔,随着女员工Q.希霓妮婆婆的晃动,剑鞘状的海滩油泪兔像香肠一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部直晃过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似野象形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼野猪滚三千六百度外加虎吼小号转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！
