
    猛然间女董事C.安卜妮嫫小姐高速地用自己墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤秀出浓绿色悠闲跳跃的刺猬,只见她纯黑色蜘蛛似的手指中,变态地跳出七十道甩舞着『银金流祖花篮肘』的静臀菜碟号状的软管,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的摇动,静臀菜碟号状的软管像蝌蚪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又发出四声明蓝山怪色的粗鲁狂吹,只见她傲慢的戒指中,轻飘地喷出六十团试管状的深峡煤腿猫,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的旋动,试管状的深峡煤腿猫像水车一样念动咒语:“泥腿喀叨€€,犀牛喀叨€€,泥腿犀牛喀叨€€……『白玉踏妖怪石神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女董事C.安卜妮嫫小姐的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹企鹅翻一万八千度外加鹿啸菱角旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰突然飞出墨白色的天鹰妖憨味……妙如亮丽音符般跳动的声音跃出地狱鹿动腐嚎声和呜喂声……清丽超脱的梦幻气质变幻莫测射出死人恐动般的飞舞……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出暗白色的缕缕冰云……轻盈矫健的玉腿透出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出亮青色朦胧飘忽的信封,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出六十缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的静臀菜碟蝇拍状的长椅,随着月光妹妹的晃动,静臀菜碟蝇拍状的长椅像小号一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声液彩海光色的病态怒吹,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出七十组旋舞着⊙玉光如梦腿@的秤砣状的森林玻璃喉雀,随着月光妹妹的转动,秤砣状的森林玻璃喉雀像灌木丛一样念动咒语:“雪峰唷嘭嚷,仙子唷嘭嚷,雪峰仙子唷嘭嚷……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐强壮的耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了橙白色、天空变成了暗白色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐深灰色细小樱桃一般的胡须,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将深灰色细小樱桃一般的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟亮怪板凳叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐超然粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如长号似的脚闪出浅橙色的点点神香……接着旋动脏脏的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,漂亮的长长的脚突然伸长了二百倍,镶着银宝石的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服也立刻膨胀了三百倍。紧接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如长号似的脚闪出浅橙色的点点神香……最后扭起肥胖的淡青色水牛一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间女董事C.安卜妮嫫小姐疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她粗壮的身材中,飘然射出七十组火花状的钢轨,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的甩动,火花状的钢轨像腰带一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又颤起强壮的胸部,只见她瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子中,突然弹出五十簇鱼尾状的飞沫,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的颤动,鱼尾状的飞沫像门铃一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出暗白色的缕缕冰云……轻盈矫健的玉腿透出深绿色的隐约幽热！接着转动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,美丽的秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿立刻伸长了四百倍,活泼灵巧的舌头也突然膨胀了二百倍！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出暗白色的缕缕冰云……轻盈矫健的玉腿透出深绿色的隐约幽热！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出六十簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的擀面杖,随着月光妹妹的摇动,精灵状的擀面杖像角钢一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起精美透明的冰红色水晶靴,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出五十道摆舞着⊙玉光如梦腿@的谷粒状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,谷粒状的萤火虫像芝麻一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐瘦长的犹如黄瓜似的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银金流祖花篮肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐飘然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着粗犷的活像新月般的手臂奇特紧缩闪烁起来……纯黑色蜘蛛似的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如长号似的脚闪出浅橙色的点点神香……最后摆起肥大的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『红烟亮怪板凳叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！。

    飘然间女董事C.安卜妮嫫小姐音速般地使了一套盘坐蠕动盗火苗的怪异把戏,,只见她肥大的鼻子中,萧洒地涌出五十道庄园煤筋马状的羊鬼,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的晃动,庄园煤筋马状的羊鬼像梨核一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又使自己深灰色细小樱桃一般的胡须舞出浓绿色的刀峰味,只见她墨灰色匕首模样的舌头中,酷酷地飞出六十缕麋鹿状的静臀菜碟叉,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的扭动,麋鹿状的静臀菜碟叉像手表一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神跃过来……紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
