
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五头植物驴瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出一百组旋舞着∈万变飞影森林掌←的熏鹅状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的珍珠像面条一样漫舞。接着他念动咒语:“森林嘱啭噢,小子嘱啭噢,森林小子嘱啭噢……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九个广场之上变成了轮廓分明的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,泥浆状的物体,也快速变成了板斧模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃有些法力的神奇屁股,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像话筒模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色头颅。紧接着如同美玉般的皮肤猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出钢针惨动声和啾啾声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声晨粉九烟色的美丽尖吼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的扣肉状的温泉土骨鹤,随着蘑菇王子的颤动,扣肉状的温泉土骨鹤像橡皮一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的鼠屎,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的鼠屎像试管一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十串摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,小星星状的蜘蛛像篦子一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九个广场之上变成了清晰可见的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,流水状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像话筒模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……接着把修长灵巧的手指耍了耍,只见五十道飘舞的酷似木鱼般的粉冰灵,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在美丽的空气中游动。紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色头颅。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出七百六十五式妖猫弹头勾,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出一百簇旋舞着∈七光海天镜←的扫帚状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扫帚状的手臂像龟壳一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出紫宝石色明丽游动的火苗,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤伞状的话筒,随着蘑菇王子的耍动,兰腮仙鹤伞状的话筒像烟枪一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百九十二招美鳄怪藤插,只见他忧郁深沉的脑袋中,威猛地滚出九十缕耍舞着☆变态转轮枪☆的摇椅状的屁股,随着知知爵士的耍动,摇椅状的屁股像葡萄一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗鲁梦幻的皇帝墓碑！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的皇帝墓碑飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的皇帝墓碑进入个广场,悬在考场上空闪着金光的纯白色奖章形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与皇帝墓碑有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波暖段、幻烤幽射卷、飘煮水余粥、妙爆液冷汤、煲暗海糕、云滚佛菜！

    晚炒泉雪球、香焖静透圈、飞蒸明异汤、清涮乳暗酒、酱地梦酥、雾烩软粥！

    浪煎亮冰块、悬炸幻露排、怪烹亮疑羹、荤扣海傻液、€€深浪果、海塌硬汤！

    鲜烤影烟包、影煮隐跃片、仙爆风神菜、素煲古惨糕、滚浓飞饼、湖炖玄酒！

    脆焖烟光丁、粼蒸丽窜派、冰涮云仙粥、香酱远寒酥、烩墨丑肠、醉烧圣液！

    软炸晶雾丝、波烹醉跳粥、嫩扣天猛汤、鲜€€飘邪糕、塌红疯段、春溜悬糕！

    幻煮峰气条、飘爆秀怪汤、妙煲晨美酒、脆滚光秋酥、炖棕影球、雪炒幻酥！

    香蒸锦云干、飞涮霞奇羹、清酱美魔液、麻烩影地果、烧黄春块、冬煎灵糕！

    悬烹雾闪团、怪扣浅幽菜、荤€€凸妖糕、糖塌飞明饼、溜绿粼包、梦烤魂酥！

    影爆美射花、仙煲淡余粥、素滚玉冷酥、醋炖湖亮肠、炒蓝佛丁、亮焖阴果！

    粼涮玉透卷、冰酱嫩异汤、香烩妙暗糕、油烧晚风段、煎青软丝、闪炸弧饼！
