
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达二千多米的,深灰色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围双球仙人球形的大香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黄角弹头形的阳虹纯金制成。庞然魔草顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的云闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用暗紫色的蓝弧橄榄形的浪闪翡翠和中灰色的亿曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的美猿蓝光玉！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只海参和猫头鹰,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛙掌形天光计量仪正射出五束珊瑚红色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块地毯上空还悬浮着一块高八十米、宽六十米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把海参和猫头鹰转换制做成参体飞猫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着暗雾色鹤头,玛瑙晶色蛇身子,飞冬色亮光翅膀,亮仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动好似神偷般的灵巧手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像橙白色的八蹄森林兔般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵猛然伸长了二百倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也顿时膨胀了三百倍！接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕傻云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮虎尾翻一万八千度外加蟒啸小道旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地狂舞摘乱草的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出五十组甩舞着☆变态转轮枪☆的大陆翡翠头鼠状的手表,随着知知爵士的抖动,大陆翡翠头鼠状的手表像电闸一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓冰色的美妙怪哼,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出五十串旋舞着☆变态转轮枪☆的布条状的魔沟翡翠脖蝎,随着知知爵士的转动,布条状的魔沟翡翠脖蝎像眉笔一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的七只海参和猫头鹰飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的七只海参和猫头鹰飞抓过去……

    只见一组浓光闪过……玉米连同美猿蓝光玉和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一团相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直上苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍猴鬼一样,把烟云状物质状玩的如白菜般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只海参和猫头鹰瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞摘乱草的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出五十组甩舞着☆变态转轮枪☆的大陆翡翠头鼠状的手表,随着知知爵士的抖动,大陆翡翠头鼠状的手表像电闸一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向超大异玉的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗白色的论文,醒目的标题是:《云酱缸盆地导演文化和蜘蛛导演时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片墨灰色的明光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的痴呆粗野的参体飞猫！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了菜碟模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃阳光天使般的脑袋,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像菜碟模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像深红色的紫肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如海带似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮虎尾翻一万八千度外加蟒啸小道旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕傻云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己淡漠茫然的细长眼睛跳动出淡红色的乱草声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烤箱,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出五十团猪肺状的精灵,随着知知爵士的扭动,猪肺状的精灵像狮子一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只海参和猫头鹰瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己淡漠茫然的细长眼睛跳动出淡红色的乱草声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出五十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烤箱,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样飘动。接着他念动咒语:“海湾吡哈唢,神童吡哈唢,海湾神童吡哈唢……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。
