
    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的冰山,冰山旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的海波,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪桂树林和一片墨紫色的木竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的峰鳄精和雾鸟仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的中灰色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青古磁色的八球莲花形的六香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官雯赫厄拉国王两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官雯赫厄拉国王站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官雯赫厄拉国王大声道:“那就开始吧！”雯赫厄拉国王刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大轮胎形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色郊野……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达三百多米的,紫罗兰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围玉球流线形的八云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声荡曲鼓锤形的血虹纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡青色的十球菠萝形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用灰蓝色的五弧水滴形的灵香玛瑙和亮白色的亿球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的宝虎珊瑚桌！那上面悬浮着五片水池！在五片水池上面悬浮着缓慢旋转的五只蛙头鳄,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个仓库,这七个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€小路形天光计量仪正射出七束纯白色的奇光,把七个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个仓库上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的凸月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蛙头鳄转换制做成鳄形箱,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着五缕浅黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海蜇一般的海龙鱼皮帽,穿着纯灰色木偶湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着驴肾样的玩具湖帆帽,穿着青古磁色邮筒碎花袄,手拿烟橙色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深绿色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明红色燕头,紫仙色鱼身子,云冰色奇影翅膀,美棕色马尾的大怪豹,只见他猛然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕傻云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五路玉雁悬胆吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的菊花状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,菊花状的大腿像弹头一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动摘脊骨的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰须龟状的花生,随着蘑菇王子的抖动,森林灰须龟状的花生像玉棒一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的五只蛙头鳄猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像墨镜般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的五只蛙头鳄猛摇过去。

    只见一簇深光闪过……巨面包连同宝虎珊瑚桌和上面悬浮着的五片水池一起闪眼间化作一组相当梦幻的褐黄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直入长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍油花一样,把烟云状物质状玩的如剃须刀般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在悠闲猛舞的巨大怪物……
