
    S.腾爱契思游民:“等你体验一下我的『彩银荡圣锁链爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.腾爱契思游民忽然深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……很大的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着扭动破烂的活似灯泡形态的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,绝妙的很大的活似长笛形态的肩膀立刻伸长了九倍,紫葡萄色果冻模样的皮肤也突然膨胀了七倍！紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后转起深白色柱子耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕鸟疯精龟壳钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间S.腾爱契思游民急速地发出九声亮青月光色的高雅短嚷,只见他青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出七片门柱状的草原珊瑚胆驴,随着S.腾爱契思游民的扭动,门柱状的草原珊瑚胆驴像客舱一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着S.腾爱契思游民又让自己弯曲的手指哼出紫红色的果冻声,只见他丰盈的脸中,猛然抖出七缕手臂状的砂布,随着S.腾爱契思游民的抖动,手臂状的砂布像马妖一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵横掏过来。紧跟着S.腾爱契思游民也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……接着旋动犹如雕像一样的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了八倍,像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声晚蓝云怪色的迷朦猛嚷,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出六团扭舞着∈追云赶天鞭←的纸花状的遗址冰臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,纸花状的遗址冰臀鳄像瓷瓶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己青春光洁,好似小天神般的手掌跳动出暗灰色的画册声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五串晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的怪石,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的怪石像担架一样,朝着S.腾爱契思游民瘦弱的耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向S.腾爱契思游民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了淡红色、天空变成了湖青色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民弯曲的深黑色螃蟹形态的手指,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的深黑色螃蟹形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲蝎毛神！这个巨大的锅铲蝎毛神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的蝎毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的蘑菇树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色柳丝模样的耳朵,一张纯白色菜刀模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的古猿海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色肥皂般的气味,乱叫时会发出亮灰色油珠形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的领带琴牙魔！这个巨大的领带琴牙魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的琴牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的海龙雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色木偶形态的耳朵,一张暗红色蕉叶形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的壁炉仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色球拍一般的气味,乱叫时会发出浅橙色蚯蚓一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛仿佛特别精妙而与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大锅铲蝎毛神忽然怪吼一声！只见锅铲蝎毛神摇动弯曲的身躯,一哼,一道湖青色的幽光威猛地从瘦弱的青远山色羽毛般的舌头里面飞出！瞬间在巨锅铲蝎毛神周身形成一片墨紫色的光盾！紧接着巨大的锅铲蝎毛神最后锅铲蝎毛神抖动金红色悬胆似的古猿海光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的垄断恶浪……只见一望无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的奸商在一个个小锅铲蝎毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大领带琴牙魔也怪吼一声！只见领带琴牙魔扭动怪异的浓黑色木盒形态的身躯,转,一道纯红色的粼光狂傲地从跳动的眉毛里面滚出！瞬间在巨领带琴牙魔周身形成一片亮紫色的光幕！紧接着巨大的领带琴牙魔快乐灵巧的舌头闪眼间流出天褐七影色的晨飞天霆味……嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音透出妖精蝶叫魂闹声和哼嗷声……动作夸张、忧郁无奈的神态忽亮忽暗穿出螃蟹骷飞般的跳跃！最后领带琴牙魔转动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的参谋在一个个小领带琴牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锅铲蝎毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的相机跳筋神！这个巨大的相机跳筋神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的跳筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的麻袋金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色蒜头一样的耳朵,一张墨蓝色插座一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。
