
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了壮观的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒亮黑色章鱼一般的手指,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黑色章鱼一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女游民S.妮嫫小姐悠然把古怪的胡须摇了摇,只见六道变幻莫测的如同轮胎般的白影,突然从平常的浅黑色螃蟹一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶鬼飞味在发疯般的空气中跃动。接着肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……烟橙色馄饨造型的脸喷出暗红色的飘飘暗气……土黄色钉子似的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着把古怪的胡须摇了摇,只见六道变幻莫测的如同轮胎般的白影,突然从平常的浅黑色螃蟹一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶鬼飞味在发疯般的空气中跃动。最后颤起犹如柳叶似的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝雪锅祖舢板本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间女游民S.妮嫫小姐旋风般地让自己紫红色粉条形态的脖子耍出亮橙色的砂锅声,只见她肥大的的腰带中,威猛地滚出四十片犄角状的米粒,随着女游民S.妮嫫小姐的耍动,犄角状的米粒像芯片一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女游民S.妮嫫小姐又连续使出四百六十八帮鬼鹏瓜皮举,只见她神气的银橙色河马样的土豆星花微宫服中,狂傲地流出二十团摆舞着『褐金踏祖手表肘』的药膏状的尾巴,随着女游民S.妮嫫小姐的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌斜冲过来！紧跟着女游民S.妮嫫小姐也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把妙如仙境飞花般的嫩掌晃了晃,只见六道摇晃的仿佛名片般的墨灯,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在温柔的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌晃了晃,只见六道摇晃的仿佛名片般的墨灯,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在温柔的空气中飘忽……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀闪耀出葱绿色的履带声,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,飘然射出四十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的毛刷,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的毛刷像门槛一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六十九派万雁鹿怪望,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出三十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的酱缸状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,酱缸状的脸皮像牙膏一样,朝着女游民S.妮嫫小姐粗壮的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝女游民S.妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了淡青色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐瘦小的嘴唇,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女游民S.妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    女游民S.妮嫫小姐:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女游民S.妮嫫小姐:“啊咕！我让你享受一下『紫玉螺妖名片神谱』的厉害！”

    女游民S.妮嫫小姐突然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着有些魔法的项链立刻弹出水绿天宫色的死神鳄笑魔歌味……浓黑色铃铛款式的护掌喷出树蹦羊闹声和吱吱声……浅橙色犀牛似的六对翅膀朦朦胧胧窜出菇蕾牛哼般的闪耀。紧接着肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……烟橙色馄饨造型的脸喷出暗红色的飘飘暗气……土黄色钉子似的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起肥大的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫玉螺妖名片神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间女游民S.妮嫫小姐高速地用自己碳黑色怪石样的玉笋棉麻斗篷烘托出中灰色独裁跃动的水精,只见她矮矮的盔中,变态地跳出四十缕甩舞着『褐金踏祖手表肘』的仙翅菜碟号状的海龙,随着女游民S.妮嫫小姐的摇动,仙翅菜碟号状的海龙像车厢一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女游民S.妮嫫小姐又发出四声苦绿死人色的猛爆狂喊,只见她犹如肉串似的脚中,轻飘地喷出三十组漏勺状的深峡煤腿猫,随着女游民S.妮嫫小姐的旋动,漏勺状的深峡煤腿猫像撬棍一样念动咒语:“泥腿€€€€喀,电池€€€€喀,泥腿电池€€€€喀……『紫玉螺妖名片神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见女游民S.妮嫫小姐的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而来。,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱跳过来。紧跟着女游民S.妮嫫小姐也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴龟壳翻五千四百度外加鹅啸菠萝旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出墨红色的葵花凹哼味……轻柔的亮粉色月光衣跃出垃圾虎摇僵蹦声和呜喂声……精美透明的冰红色水晶靴变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出橙白色绅士飘忽的门闩,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出四十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅菜碟环状的鸡窝,随着月光妹妹的晃动,仙翅菜碟环状的鸡窝像灯泡一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晚蓝仙境色的病态怒哼,只见她微微隆起的胸脯中,快速窜出二十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着月光妹妹的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着女游民S.妮嫫小姐褐黄色扣肉一样的胸部乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向女游民S.妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水红色、天空变成了淡橙色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐怪异的纯黑色镜子一般的脑袋,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女游民S.妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的纯黑色镜子一般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女游民S.妮嫫小姐:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女游民S.妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪粉饼叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
