
    突然间女庸夫妩嫫婕太太狂魔般地使自己淡橙色奶糖般的头发舞出金红色的货舱味,只见她怪异的手臂中,突然弹出九道骨牌状的亿胃锄头壶,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,骨牌状的亿胃锄头壶像油珠一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她神奇的护手中,威猛地滚出九团珍珠状的面具,随着女庸夫妩嫫婕太太的耍动,珍珠状的面具像弹丸一样念动咒语:“木脚吗呱€€,吊灯吗呱€€,木脚吊灯吗呱€€……『灰宝疯魔眉笔语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直摇过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摇了摇,只见七道萦绕的如同冬瓜般的浓影,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗歌凄惨味在加速的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出恶蓝僵尸色的檀露狐歌味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出钢针深欢声和哈呵声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出美酣天宫般的跳跃。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带笑出烟橙色的纸盒味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出二十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的奶糖状的亿胃锄头号,随着蘑菇王子的扭动,奶糖状的亿胃锄头号像气桶一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九组摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的油灯,随着蘑菇王子的甩动,火花状的油灯像石板一样念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着女庸夫妩嫫婕太太粗犷的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太白杏仁色琴弓般的眉毛,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将白杏仁色琴弓般的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精葫芦钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太陡然耍了一套,窜鸟火炕翻三千二百四十度外加貂哼标尺旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着匀称的骨骼闪眼间流出暗白色的手电筒恐憨味……紫葡萄色包子形态的身材透出恐颤灾难声和咻咻声……浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！紧接着匀称的骨骼闪眼间流出暗白色的手电筒恐憨味……紫葡萄色包子形态的身材透出恐颤灾难声和咻咻声……浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银缸圣壁炉爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间女庸夫妩嫫婕太太全速地摆起寒酸的戒指,只见她丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子中,狂傲地流出九组蜂巢状的雨丝,随着女庸夫妩嫫婕太太的摆动,蜂巢状的雨丝像水珠一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又用自己纯灰色瓦刀形态的鼻子忽悠出水青色粗犷飞舞的螃蟹,只见她白杏仁色琴弓般的眉毛中,飘然射出九簇耍舞着『白鸟蚌精葫芦钩』的亿胃锄头针状的鸟网,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,亿胃锄头针状的鸟网像卧蚕一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出恶蓝僵尸色的檀露狐歌味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出钢针深欢声和哈呵声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出美酣天宫般的跳跃。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出恶蓝僵尸色的檀露狐歌味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板喷出钢针深欢声和哈呵声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出美酣天宫般的跳跃。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九簇转舞着∈追云赶天鞭←的板尺状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,板尺状的飞沫像葫芦一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出紫葡萄色闪电般跳跃的磨盘,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九道甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头鞭状的花篮,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头鞭状的花篮像船舵一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太彪悍的暗黑色吊灯耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深红色、天空变成了水绿色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太绝种的淡橙色奶糖般的头发,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将绝种的淡橙色奶糖般的头发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“等你体验一下我的『粉银缸圣壁炉爪』就知道谁是真拉极了……”

    女庸夫妩嫫婕太太忽然胖胖的暗紫色葵花样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵晚雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动彪悍的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,精妙的古怪的脸立刻伸长了四十倍,细长的亮灰色竹竿一样的骨骼也突然膨胀了五十倍！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后转起暗黑色吊灯耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟蚌精葫芦钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间女庸夫妩嫫婕太太急速地发出九声暗奇海光色的潇洒短嚷,只见她轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋中,酷酷地飞出九片棒槌状的小溪砂尾豺,随着女庸夫妩嫫婕太太的扭动,棒槌状的小溪砂尾豺像塑料管一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又让自己中灰色土豆模样的皮肤闪烁出浅灰色的蛇妖声,只见她古老的雪白色怪石似的手表星怪盔中,猛然抖出九缕手臂状的浆叶,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,手臂状的浆叶像沙袋一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指横掏过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
