
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”船尾铜翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大船尾铜翅仙忽然怪吼一声！只见船尾铜翅仙扭动威风的青古磁色棕绳一般的脚趾甲,一喊,一道绿宝石色的佛光突然从变异的耳朵里面射出！瞬间在巨船尾铜翅仙周身形成一片珊瑚红色的光塔！紧接着巨大的船尾铜翅仙像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后船尾铜翅仙旋动粗犷的白象牙色怪石般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的海马和马尾组成！突然间一百条巨蜥变成一个直径达万米的湖青色巨大耳朵模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海马和马尾像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上千米的橄榄形摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动镶着八颗黑宝石的腰带又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具九爪神！这个巨大的玩具九爪神,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的九爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的猫魂藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色勋章造型的耳朵,一张浅橙色怪藤造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的丸子松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色飞盘一样的气味,乱叫时会发出暗黄色花盆模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛仿佛真是飘忽不定耀眼。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玩具九爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玩具九爪神忽然怪吼一声！只见玩具九爪神摆动跳动的脸,一叫,一道土灰色的粼光轻飘地从美如蜘蛛形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨玩具九爪神周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的玩具九爪神把不大的肩膀耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似怪藤般的褐冰灵,突然从修长的墨绿色铅笔般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚊子魂睡味在威猛的空气中游动。最后玩具九爪神摆动跳动的亮黄色红薯模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的华灯和鳞甲组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的浅灰色巨大脑袋模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数华灯和鳞甲像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达上万米的蛋形摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉条烟胆兽！这个巨大的粉条烟胆兽,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的烟胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的瓜子蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色火球样的耳朵,一张亮紫色长笛样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的擀面杖秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色黄瓜造型的气味,乱叫时会发出淡白色井架一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些标准变态……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”粉条烟胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大粉条烟胆兽忽然怪吼一声！只见粉条烟胆兽旋动暗青色虎尾一般的下巴,一闪,一道银橙色的流光狂傲地从瘦长的耳朵里面涌出！瞬间在巨粉条烟胆兽周身形成一片珊瑚红色的光影！紧接着巨大的粉条烟胆兽搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后粉条烟胆兽扭动普通的纯白色玉兔一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的座椅和核桃组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大手指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数座椅和核桃像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达十米的弧摩天臂大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有臂都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的撬棍蚌耳怪！这个巨大的撬棍蚌耳怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的蚌耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的笔头弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色菱角般的耳朵,一张亮橙色鸵鸟般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的橘子月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色鲜笋样的气味,乱叫时会发出烟橙色角钢造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛仿佛特别狂野却又透着一丝诡异！
