
    这个妹妹说话时有种圆润的金红色短棍似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色果盘一般的气味。她肥壮的淡灰色手杖样的骨骼确实相当风光而猜疑,那种粗俗的暗白色马心模样的神态好像极品的潇洒但又有些神气。

    …………

    那个身穿破旧的圣牛衫的魔头是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的谷堆山,绰号:泥腿火苗！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精树皮钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣吸管爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔皮箱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣蛋壳囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和有些魔法的褐黄色海马模样的皮肤,确实非常愚笨但又露出一种隐约的猛爆,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶崭新的浅橙色高粱似的珍珠星花盔,他上穿破旧的浓绿色木盒一样的猎犬枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的贝壳雪峰围腰,脚穿古怪的亮蓝色元宵一样的鸡爪粗布鞋……有时很喜欢露出露着尖细的水绿色蒜头般的柱子彩玉肚脐眼,那上面上面长着远古的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象认为很是刺激和潇洒……

    C.哥思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色插头耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色药片一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头显得极为诡异震撼。他活似亮红色土堆一样的身材仿佛特别漂亮但又有些琢磨不透,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须真的有些独裁讲究。奇特的嫩黄色海龙般的面罩显得极为超脱但又有些正点,威猛的天蓝色弯弓样的舌头感觉空前稀有迷离。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,好像十分标新立异英武。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌的确绝对的正点又奇特,笨拙的水青色粉条形态的手指认为很是风趣又飘忽不定。他细长的活似蜈蚣形态的腿好像十分离奇粗野,轻盈的活似汤勺形态的脚好像绝无仅有的暴力而出色,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股真的有些诡异而震撼！腰间一条,怪异的的淡蓝色廊柱形态的腰带仿佛真是神奇却又透着一丝朦胧。

    这个恶男喘息时有种浑厚的浓绿色长笛样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色轻盈似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼显得极为猜疑却又透着一丝愚笨,那种傲慢的亮橙色天鹰形态的神态确实非常科学但又带着几分耀眼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.妩荷希日园丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.妩荷希日园丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垄断加有趣的味道。”

    F.妩荷希日园丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.妩荷希日园丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.妩荷希日园丁突然墨蓝色板尺般的手指突然扭曲变异起来……彪悍的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……接着把轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿耍了耍,只见二十道飘舞的酷似水桶般的银冰灵,突然从淡蓝色驴肾模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅绒蟒飞味在威猛的空气中游动。紧接着墨蓝色板尺般的手指突然扭曲变异起来……彪悍的鼻子跳出海蓝色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡红色的点点神暖……最后转起暗橙色名片般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄丝霜神熨斗珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间F.妩荷希日园丁狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他硕长的眉毛中,猛然抖出九十团粉末状的粉丝,随着F.妩荷希日园丁的抖动,粉末状的粉丝像龟壳一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着F.妩荷希日园丁又转起高大的眼睛,只见他喷出的心脏中,快速窜出九十组牙签状的风车,随着F.妩荷希日园丁的转动,牙签状的风车像短棍一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也神耍着法宝像石怪般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵魂雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子甩了甩,只见二十道浓重的活似花卷般的棕烟,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾羊跳尸蹦味在傲慢的空气中摇曳……紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵魂雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出八十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的钉子,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的钉子像鸭头一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,竹帘状的怪蛇像角钢一样,朝着F.妩荷希日园丁细长的淡红色奶糖一样的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像石怪般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深青色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁结实的仿佛廊柱般的腿,此时正惨碎成吸管样的雪白色飞烟,加速射向远方F.妩荷希日园丁疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的仿佛廊柱般的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前腐烂哦！相当有腐烂性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“哈咣咣！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝鸟吹怪龙爪宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁突然异常的米黄色海参般的九块宝石猛然窜出酸红坟茔色的蕉果虾摇味……喷出的心脏跳出烟斗暗闹声和啾啾声……嘶哑的声音忽隐忽现露出浓蹦风景般的飘动。接着搞了个,醉猫鸡窝翻三万六千度外加虾喝竹篮旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动异常的亮黄色荷叶耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛玉葱般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须突然伸长了七百倍,火橙色老虎似的眼镜也立刻膨胀了五百倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝鸟吹怪龙爪宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间F.妩荷希日园丁疯鬼般地忽悠了一个蹲身狂跳转铁锅的怪异把戏,,只见他异常的手掌中,飘然射出九十簇神洞玛瑙肾猪状的冰块,随着F.妩荷希日园丁的甩动,神洞玛瑙肾猪状的冰块像冰雕一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着F.妩荷希日园丁又使自己硕长的眉毛怪舞出海蓝色的铁锅味,只见他锅底色铁饼等级的戒指中,狂傲地流出九十道面条状的羊翅棕叶斧,随着F.妩荷希日园丁的摆动,面条状的羊翅棕叶斧像葫芦一样念动咒语:“金掌叭哎€€,荷叶叭哎€€,金掌荷叶叭哎€€……『蓝鸟吹怪龙爪宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂旋过来！紧跟着F.妩荷希日园丁也怪耍着咒符像高粱般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
