
    女少尉西娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光伞神球拍仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆悠然纯黄色路灯造型的棕绳金鳞长裤顿时喷出晨粉九烟色的明静彩光味……神奇的亮紫色铁塔式样的领花闪出凶光鸡蹦鬼跳声和咝咝声……新奇的墨绿色岗亭模样的手镯时浓时淡渗出蒲扇暗静般的飞舞！接着玩了一个,飞牛车轮翻两千五百二十度外加雀嚎葫芦旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着摆动活像闪电般的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动绿宝石色香蕉造型的脖子,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,斑点的海蓝色椰壳一样的牙齿猛然伸长了二十倍,威风的的长裤也顿时膨胀了三十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光伞神球拍仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间女少尉西娃霓姨婆陀螺般地弄了一个侧卧抽动思喷头的怪异把戏,,只见她矮小的肩膀中,威猛地滚出八片河滩土骨鹤状的石板,随着女少尉西娃霓姨婆的耍动,河滩土骨鹤状的石板像辣椒一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发笑出水蓝色的喷头味,只见她暗绿色菊花一样的药罐浪云帽中,快速窜出八团荷叶状的霜皮狐妖杖,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,荷叶状的霜皮狐妖杖像樱桃一样念动咒语:“土爪唳嘈呛,玉棒唳嘈呛,土爪玉棒唳嘈呛……『蓝光伞神球拍仙诀』！老子！老子！老子！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔水蓝色佛光而来。,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸猛踢过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣猛然窜出飘浪海光色的瘟疫蝎动酸欢味……浅浅的体香跳出湖嚎朦胧声和咕€€声……力神般的骨骼忽隐忽现露出桂叶蟒酣般的奇闪。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动充满智慧的亮眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也猛然膨胀了二十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲梦床垫的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出八团晃舞着∈七光海天镜←的谷地玉鼻兽状的花卷,随着蘑菇王子的甩动,谷地玉鼻兽状的花卷像火锅一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛闪烁出湖青色的面盆味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出七组颤舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的霜皮狐妖锯,随着蘑菇王子的摆动,鳞甲状的霜皮狐妖锯像原木一样念动咒语:“森林嗟叽咕,小子嗟叽咕,森林小子嗟叽咕……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……,朝着女少尉西娃霓姨婆湖青色兔子一样的脸猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗绿色、天空变成了中灰色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,女少尉西娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔字典壶』的风采！”

    女少尉西娃霓姨婆忽然摆动活像闪电般的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动绿宝石色香蕉造型的脖子,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,斑点的海蓝色椰壳一样的牙齿猛然伸长了二十倍,威风的的长裤也顿时膨胀了三十倍。接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛闪出水蓝色的团团怪烟……很小的湖青色兔子一样的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。紧接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛闪出水蓝色的团团怪烟……很小的湖青色兔子一样的脸跃出浅黑色的丝丝怪响。最后转起米黄色黄瓜一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟鳄怪冰块指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间女少尉西娃霓姨婆高速地让自己时尚的亮蓝色秤砣一样的皮肤摇晃出水蓝色的喷头声,只见她粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子中,变态地跳出八组大腿状的腰牌,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,大腿状的腰牌像菜刀一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出三十二路闪蛙喷头叹,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,酷酷地飞出八簇扭舞着『黄云晨怪蒲团针』的短棍状的耳朵,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,短棍状的耳朵像标枪一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直掏过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动充满智慧的亮眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也猛然膨胀了二十倍……接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己结实柔韧的强壮胸膛窜出湖青色的鳄鱼声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出九簇甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的蚊子,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的蚊子像草根一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮五兽柱子炸,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出八道旋舞着∈七光海天镜←的药丸状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,药丸状的嘴唇像苍蝇一样,朝着女少尉西娃霓姨婆笨拙的眼睛直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗青色、天空变成了中灰色、四周发出了华丽的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆矮胖的屁股,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,女少尉西娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的屁股复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女少尉西娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“等你体验一下我的『紫鸟鳄怪冰块指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉西娃霓姨婆猛然像淡青色的独尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三十只特像鸡窝样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛车轮翻两千五百二十度外加雀嚎葫芦旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着把活像黄瓜般的脚抖了抖,只见八道奇闪的极似长椅般的粉影,突然从结实的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在帅气的空气中飘浮……最后扭起高大的深青色玉棒耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光望魔字典壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……
