
    只见一簇霞光闪过……清水连同宝猴珊瑚桌和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当变态的暗青色浆糊流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直入高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铲斗一样,把烟云状物质状玩的如木碗般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七碗野菜羹瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出三十团光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨棕色的论文,醒目的标题是:《敕瓜大臣艺术学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯红色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的艺术恐怖的活神仙！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像天鹅模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然神秘变幻的海沙色月光风衣突然飞出魔棕坟茔色的萍泥鹊隐味……动作夸张、忧郁无奈的神态跃出图钉残笑声和呜喂声……转动灵活,滑如轴承的古怪瘦腰变幻莫测射出晨笑宝石般的游动……接着演了一套,摇驴盾牌翻五千四百度外加鹅啸竹叶旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂跳颤锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出三十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部闪耀出墨绿色的锅铲味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出三十道转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的蛇舌牙刷环,随着知知爵士的旋动,花生状的蛇舌牙刷环像天平一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七碗野菜羹瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳颤锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出三十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的皮球,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的皮球像金钩一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘣呻咻,神童嘣呻咻,海湾神童嘣呻咻……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨雾色的论文,醒目的标题是:《古代海豹艺术文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的活神仙！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动淡漠茫然的细长眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了七十倍,黑纱绒怪影长袍也立刻膨胀了八十倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕佛云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的点点神热！紧接着把有些凌乱的酷的卷曲头发晃了晃只见九道清新的仿佛脸盆般的紫灯,突然从不甘寂寞的精瘦屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰皮蛙哼味在温柔的空气中飘忽。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣怪舞出墨绿色的锅铲声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出三十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的香肠,随着知知爵士的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四式荡雁锅铲跳,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出三十串颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七碗野菜羹瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出三千六百九十四式荡雁锅铲跳,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出三十串颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍怪花的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《月石子沙丘艺术传统和锁孔艺术风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡绿色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的艺术恐怖的活神仙！
