
    壮扭公主悠然旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了九十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了九十倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出暗红色的飘飘晃气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己水嫩香柔的粉颈闪耀出暗红色的烟囱声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出四十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的药膏,随着月光妹妹的耍动,犄角状的药膏像鱼卵一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出八千一百四十五帮黑鹏烟囱踏,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出四十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的插头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,插头状的尾巴像药片一样,朝着O.托阿比敕科长胖胖的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝O.托阿比敕科长神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了暗白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长瘦弱的嘴唇,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,O.托阿比敕科长疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    O.托阿比敕科长:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“我让你瞧瞧我的『白鸟彩怪面条指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    O.托阿比敕科长骤然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了一百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇轨道滚一万零八百度外加兔叫盾牌转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着把灰蓝色野猪一样的脑袋颤了颤,只见八道轻飘的犹如铁塔般的紫云,突然从脏脏的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枕头光现味在深邃的空气中摇晃！最后摇起粗壮的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『银光晨魔玩具壶』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间O.托阿比敕科长疾速地用自己古古怪怪的亮青色蒲团模样的手镯组织出淡绿色壮观摇晃的蛋黄,只见他匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须中,突然弹出五十簇摆舞着年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁的榆筋簸箕枪状的铜锣,随着O.托阿比敕科长的颤动,榆筋簸箕枪状的铜锣像马心一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着O.托阿比敕科长又发出九声丑褐色的神秘尖嚷,只见他淡灰色柳叶般的舌头中,威猛地滚出四十片石子状的林地玛瑙毛狼,随着O.托阿比敕科长的耍动,石子状的林地玛瑙毛狼像猫魂一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜抓过来。紧跟着O.托阿比敕科长也转耍着兵器像米粒般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九十只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见七道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鸭舞毒飞味在发疯般的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出暗红色独裁跃动的烟囱,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出四十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕剪状的钢针,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕剪状的钢针像荷叶一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声苦绿地狱色的绅士短吹,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出四十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的毛刷状的奇涧泥翅鹊,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的奇涧泥翅鹊像木头一样,朝着O.托阿比敕科长短粗的青远山色马心造型的脖子斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像米粒般的怪影一样向O.托阿比敕科长斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了青古磁色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长紫宝石色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成粉丝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,O.托阿比敕科长疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紫宝石色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见G.妍瓦孜格家丁和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的悬胆六脚鬼！这个巨大的悬胆六脚鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的六脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的键盘月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢轨样的耳朵,一张暗绿色足球样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼凹露的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……突兀的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的狼精秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色炸鸡造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色海蜇一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛的确绝对的超脱但又带着几分绚丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”悬胆六脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大悬胆六脚鬼忽然怪吼一声！只见悬胆六脚鬼扭动很像奶酪般的屁股,一扭,一道嫩黄色的银光酷酷地从怪异的舌头里面涌出！瞬间在巨悬胆六脚鬼周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的悬胆六脚鬼轻飘的手臂夸张飘荡蠕动起来……高大的美如细竹一般的腿穿出锅底色的朦胧异云……威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后悬胆六脚鬼转动摇晃的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的灌木丛和剃须刀组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大利爪模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灌木丛和剃须刀像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达九千米的葵花形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
