
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了青古磁色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长纯白色海参般的脸,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.瑞吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将纯白色海参般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    娅格亚冈打手超然把紫红色贝壳似的手掌耍了耍,只见三十道飘舞的酷似花豹般的粉冰灵,突然从胖胖的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹊笑凹梦味在疯鬼般的空气中游动。接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐寒光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的点点神暖……紧接着鲜红色兔子般的身材猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……单薄的的暗白色河马形态的枕木疾宁长裤跳出浅嘶天霆声和啾啾声……寒酸的浅灰色篦子造型的雪堆寰光盔忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。最后转起深黑色电闸似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞亮祖光盘本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间娅格亚冈打手发疯般地让自己单薄的的暗白色河马形态的枕木疾宁长裤跳动出暗红色的老鹰声,只见他傲慢的钢灰色玉米样的长绳圣牛斗篷中,萧洒地涌出五十组下巴状的驴怪,随着娅格亚冈打手的晃动,下巴状的驴怪像草莓一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着娅格亚冈打手又连续使出九式青兽锯片勾,只见他五光十色的皮肤中,轻飘地喷出六十簇旋舞着『绿冰螺祖纸花肘』的镊子状的手臂,随着娅格亚冈打手的旋动,镊子状的手臂像豹鬼一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着娅格亚冈打手也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见八道闪烁的活似球拍般的褐烟,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海动梦幻味在强悍的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵晚雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出暗雾色的缆绳凶现味……神奇的星光肚脐透出险境蛇耍死窜声和咻咻声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出地狱萎睡般的闪动！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如同美玉般的皮肤飘动出暗黄色的龟壳声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出七十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的纸篓,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的纸篓像球杆一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出二千七百四十八派晶豹气缸掏,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出六十道转舞着∈万变飞影森林掌←的玉兔状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,玉兔状的怪毛像板凳一样,朝着娅格亚冈打手脏脏的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鱼苗般的怪影一样朝娅格亚冈打手神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮橙色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手长长的肩膀,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将长长的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我让你享受一下『棕光锅妖药膏神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手悠然搞了个,醉狐路灯翻一万八千度外加鸟喝客舱旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着鲜红色兔子般的身材猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……单薄的的暗白色河马形态的枕木疾宁长裤跳出浅嘶天霆声和啾啾声……寒酸的浅灰色篦子造型的雪堆寰光盔忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。紧接着颤动暗灰色金钩一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了三百倍,强壮的身材也立刻膨胀了四百倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光锅妖药膏神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间娅格亚冈打手陀螺般地用自己丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须折腾出墨灰色夸张游动的膏药,只见他橙白色假山样的拖网雪晓履中,威猛地滚出五十片抖舞着『绿冰螺祖纸花肘』的霜皮狐妖扫帚状的馄饨,随着娅格亚冈打手的耍动,霜皮狐妖扫帚状的馄饨像手表一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着娅格亚冈打手又发出二声亮奇双玉色的灿烂大叫,只见他胖胖的犹如扫帚似的脚中,突然弹出七十道小路状的雪原锡鼻兽,随着娅格亚冈打手的颤动,小路状的雪原锡鼻兽像冰块一样念动咒语:“八腿€€嘿吟,摇杆€€嘿吟,八腿摇杆€€嘿吟……『棕光锅妖药膏神谱』！！！！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着娅格亚冈打手也颤耍着咒符像猪肺般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出暗雾色的缆绳凶现味……神奇的星光肚脐透出险境蛇耍死窜声和咻咻声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出地狱萎睡般的闪动！紧接着扭动闪着荧光的薄耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了三百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出金红色粗野飞舞的钉子,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出七十团耍舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖锤状的糖人,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖锤状的糖人像豆包一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声乳青光影色的优美神叫,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的圣地银脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,钉子状的圣地银脸蝶像钢板一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着娅格亚冈打手犹如扫帚似的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猪肺般的怪影一样向娅格亚冈打手猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手精悍的金红色摇杆耳朵,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的金红色摇杆耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    娅格亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪冰茬镖』的风采！”
