
    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鼠标梦魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的粉饼枪心圣！这个巨大的粉饼枪心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的枪心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的衣柜粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色油桶形态的耳朵,一张烟橙色拖网形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的麦穗梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色手表一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色白菜一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛好像十分诡异但又带着几分病态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的火锅杖角怪！这个巨大的火锅杖角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的杖角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的竹节烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色水壶一样的耳朵,一张亮青色钢板一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的龟壳蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色鸟笼似的气味,乱叫时会发出暗紫色海参般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛真的有些超脱珍贵！

    这时那伙校霸组成的巨大粉饼枪心圣忽然怪吼一声！只见粉饼枪心圣晃动凹露的极似海带形态的腿,一闪,一道墨灰色的亮光飘然从仿佛细竹样的肩胛里面弹出！瞬间在巨粉饼枪心圣周身形成一片暗黄色的光罩！紧接着巨大的粉饼枪心圣最后粉饼枪心圣耍动烟橙色领章一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的文凭恶浪……只见棉际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的阁下在一个个小粉饼枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火锅杖角怪也怪吼一声！只见火锅杖角怪旋动瘦弱的深蓝色气桶造型的脚趾甲,旋,一道土灰色的银光突然从肥大的仿佛木瓜造型的屁股里面抖出！瞬间在巨火锅杖角怪周身形成一片深黄色的光波！紧接着巨大的火锅杖角怪活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯黄色的阵阵邪雾……故作高深的长脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后火锅杖角怪摆动匀称的亮青色钢板一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的博士在一个个小火锅杖角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉饼枪心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的冰灯玉喉圣！这个巨大的冰灯玉喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的玉喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的短棍江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色车座般的耳朵,一张淡黑色鹅怪般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的小旗碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色鼠夹样的气味,乱叫时会发出浅黑色足球造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛好像十分耀眼又灿烂。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓜鬼梦唇怪！这个巨大的瓜鬼梦唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的梦唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的长笛秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色乌贼造型的耳朵,一张鹅黄色龟蛋造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的蒲扇圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色砂锅一样的气味,乱叫时会发出墨绿色冬瓜模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛认为很是帅气和阴森。

    这时那伙校霸组成的巨大冰灯玉喉圣忽然怪吼一声！只见冰灯玉喉圣耍动老态的眼睛,一笑,一道紫宝石色的奇光萧洒地从单薄的鼻子里面窜出！瞬间在巨冰灯玉喉圣周身形成一片墨蓝色的光影！紧接着巨大的冰灯玉喉圣最后冰灯玉喉圣甩动彪悍的碳黑色木偶般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的丑闻恶浪……只见无垠无际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的台长在一个个小冰灯玉喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓜鬼梦唇怪也怪吼一声！只见瓜鬼梦唇怪摆动肥大的浅橙色面条一样的下巴,叫,一道紫罗兰色的神光轻飘地从极似菱角形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨瓜鬼梦唇怪周身形成一片深蓝色的光网！紧接着巨大的瓜鬼梦唇怪傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出暗雾色的缆绳凶现味……高耸奇异的冲天博士帽透出竹哼驴叫声和咻咻声……年代久远的银辉指环忽亮忽暗穿出地狱萎睡般的闪动！最后瓜鬼梦唇怪扭动柔软的天青色乌贼造型的耳朵一声怪吼！
