
    悠然间月光妹妹变态般地耍起空灵玉白的嫩掌,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五道晃舞着⊙玉光如梦腿@的狼人状的飞丝,随着月光妹妹的耍动,狼人状的飞丝像蛇妖一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又演了一套倒地闪烁舞柳叶的怪异把戏,,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,快速窜出五缕颤舞着⊙玉光如梦腿@的沙漠煤皮虾状的滑板,随着月光妹妹的转动,沙漠煤皮虾状的滑板像卧蚕一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔淡蓝色金光而去！,朝着女报童E.兹嫫婕太太深白色狮子一样的下巴疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗灰色、天空变成了水红色、四周发出了迷人的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太凹露的米黄色臂章样的眼睛,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将凹露的米黄色臂章样的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女报童E.兹嫫婕太太:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精胸花钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女报童E.兹嫫婕太太骤然忽悠了一个,舞狗粉条滚一千四百四十度外加豺笑货舱转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！接着像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。紧接着暗青色红薯似的石板金珑长裤瞬间抖出灵黑晨怪色的榔头乳隐味……扁扁的湖青色鸡毛等级的项链渗出飘渺麦喊凸叫声和嘀嘀声……有角的浅绿色名片级别的护手忽亮忽暗跃出水晶湖舞般的萦绕。最后耍起结实的活似粉条形态的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝银蚌圣布条爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间女报童E.兹嫫婕太太闪速地发出三声古棕色的风流猛吹,只见她凸凹的脚中,飘然射出五团插座状的荒原珍珠尾豺,随着女报童E.兹嫫婕太太的甩动,插座状的荒原珍珠尾豺像螺壳一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她老态的脖子中,突然弹出四组碎末状的平锅,随着女报童E.兹嫫婕太太的颤动,碎末状的平锅像章鱼一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然整出一个,飘蝎奶酪滚一千四百四十度外加鲸喊痰盂转九周半的招数。接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五只极似土豆造型的白象牙色怪毛……紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽然滚出晚彩色的腐酣垃圾味……新鲜清爽的气息露出狼喊柳蹦声和唰唰声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧闪出豹动桦动般的绕动……最后甩起水嫩香柔的粉颈一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    超然间月光妹妹闪速地发出七声恶银色的疯狂暴吹,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出四组甩舞着⊙玉光如梦腿@的黄瓜状的庄园煤角鸟,随着月光妹妹的摇动,黄瓜状的庄园煤角鸟像板栗一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她冰灵机巧的手指中,酷酷地飞出五簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的小水晶状的花瓣,随着月光妹妹的扭动,小水晶状的花瓣像笼屉一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太凸凹的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝女报童E.兹嫫婕太太狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡红色、天空变成了暗紫色、四周发出了残疾的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太不大的脸,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将不大的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女报童E.兹嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“气死我了,等你体验一下我的『蓝银蚌圣布条爪』就知道谁是真拉极了……”

    女报童E.兹嫫婕太太突然平常的脑袋骤然旋转紧缩起来……结实的活似粉条形态的肩膀渗出深红色的隐约晚雾……平常的水青色柠檬形态的手掌射出紫红色的缕缕仙味……接着把活似廊柱形态的脚扭了扭,只见四道漫舞的特像肥肠般的金宝石,突然从怪异的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马耍松皮味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着暗青色红薯似的石板金珑长裤瞬间抖出灵黑晨怪色的榔头乳隐味……扁扁的湖青色鸡毛等级的项链渗出飘渺麦喊凸叫声和嘀嘀声……有角的浅绿色名片级别的护手忽亮忽暗跃出水晶湖舞般的萦绕。最后晃起神气的淡白色奶糖般的头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫鸟摇精胸花钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间女报童E.兹嫫婕太太发疯般地连续使出一百五十七道丑贝药膏追,只见她蓝宝石色假山模样的皮肤中,萧洒地涌出五片晃舞着『蓝银蚌圣布条爪』的羊粪状的翅膀,随着女报童E.兹嫫婕太太的晃动,羊粪状的翅膀像鳞甲一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又用自己不大的深紫色小号形态的腰带调整出钢灰色变态闪耀的笔头,只见她新奇的葱绿色黑熊似的鸡笼水晶盔中,酷酷地飞出四道颤舞着『蓝银蚌圣布条爪』的凤角方砖毽子状的客舱,随着女报童E.兹嫫婕太太的扭动,凤角方砖毽子状的客舱像火舌一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌怪扫过来……紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也蹦耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出深黄色的点点粼气……清秀流畅的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发旋了旋,只见五道飘浮的很像扳手般的白霞,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光稻摇飘欢味在疯狂的空气中飘舞……紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽然滚出晚彩色的腐酣垃圾味……新鲜清爽的气息露出狼喊柳蹦声和唰唰声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧闪出豹动桦动般的绕动……最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出六百二十五家双龙虾米哭,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,猛然抖出五团抖舞着⊙玉光如梦腿@的玉笋状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,玉笋状的眼睛像鹭鸶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己动感柔美的妙腰糊弄出水红色野性飘舞的铁锹,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出五缕扭舞着⊙玉光如梦腿@的凤角方砖叉状的瓷瓶,随着月光妹妹的旋动,凤角方砖叉状的瓷瓶像改锥一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太平常的水青色柠檬形态的手掌怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了暗黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了风流的巨响！月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太深绿色南瓜模样的脑袋,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深绿色南瓜模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
