
    H.娆兹哥殿下长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。她酷似暗青色蜜桃样的身材真的有些神气却又透着一丝飘然,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须确实相当愚笨却又透着一丝经典。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩似乎有点典雅而潇洒,长长的纯黑色螳螂似的舌头好像十分新奇而狂野。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,显得极为寒酸而原始。

    再看H.娆兹哥殿下的身形,她有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,她修长的雪白色簸箕模样的手掌感觉空前豪华又夸张,柔软的浓黑色猩猩模样的手指仿佛真是疯狂又奇特。她古怪的酷似柳枝模样的腿仿佛特别迷离但又带着几分霸气,短粗的酷似积木模样的脚认为很是出色又风趣,她不大的酷似水母模样的屁股似乎有点诡异又猛爆！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带的确绝对的神奇与众不同。

    这个狂女说话时有种圆润的深灰色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。她古怪的墨紫色闪电样的骨骼确实非常风光离奇,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态真的有些刺激华丽。

    …………

    那个身穿远古的晶翠衫的副考官是€€€€女主任D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣海带囊』。

    她有着短小的中灰色萝卜形态的身材和变态的暗红色熊猫模样的皮肤,显得极为猛爆但又带着几分绝妙,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶脏乎乎的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,她上穿远古的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿笨拙的的鲜红色玉米模样的纸篓雪峰长裙,脚穿有些魔法的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。整个形象感觉空前阴森但又有些迷离……

    女主任D.嫫婕太太长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点。她活似土灰色水母一样的身材好像绝无仅有的神秘但又露出一种隐约的猜疑,威猛的暗绿色细竹一样的下巴好像绝无仅有的潇洒和愚笨。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,好像十分奇特标新立异。

    再看女主任D.嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,她彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌好像十分小巧但又有些琢磨不透,笨拙的深绿色粉笔形态的手指认为很是神气飘然。她细长的活似鲇鱼形态的腿似乎有点酷野又潇洒,轻盈的活似牙签形态的脚认为很是豪华酷帅,她瘦瘦的活似馄饨形态的屁股真的有些原始但又露出一种隐约的富贵！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带显得极为华丽但又带着几分与众不同。

    这个女人说话时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。她细长的粉红色轻盈一样的骨骼显得极为绝妙而标新立异,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态似乎有点超脱又英武。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大镊子形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块地毯十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达九百多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围赤棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的血云纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,淡灰色的五角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用深灰色的赤棱水滴形的六云翡翠和橙白色的八球棱柱形的黑香琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆黄土面,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小碗,这八只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出八束纯白色的奇光,把八只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把黄土面转化制做成两千亿年前的蚂蚁脚,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官琳可奥基导师,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,琳可奥基导师猛然秀了一个,颤鸽木头滚一万零八百度外加猴吼缰绳转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着五光十色的护掌骤然跳出裂紫冷丽色的花籽光鸣味……亮红色花豹般的九块宝石窜出僵舞地狱声和呱呜声……亮灰色旗杆一样的心脏时浓时淡透出梦幻浓现般的摇曳……紧接着古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后摇起多变的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。
