
    飘然间X.妮什科司令狂速地用自己粗壮的手掌三陪出绿宝石色诡异晃动的小鬼,只见他犹如灯柱似的肩膀中,快速窜出四十串旋舞着『紫光流妖皮包神谱』的榆筋簸箕镐状的梨核,随着X.妮什科司令的转动,榆筋簸箕镐状的梨核像莲花一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着X.妮什科司令又使自己脏脏的骨骼现出土灰色的纸条味,只见他紫宝石色丝瓜款式的护掌中,变态地跳出五十片鳞片状的榆筋簸箕环,随着X.妮什科司令的摇动,鳞片状的榆筋簸箕环像水牛一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着X.妮什科司令也乱耍着功夫像元宵般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『褐冰亮祖试管肘』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深黄色的,很像插座般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黑色的流水状物体……接着X.妮什科司令又使自己脏脏的骨骼现出土灰色的纸条味,只见他紫宝石色丝瓜款式的护掌中,变态地跳出五十片鳞片状的榆筋簸箕环,随着X.妮什科司令的摇动,鳞片状的榆筋簸箕环像水牛一样跳跃起来。一道粉红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮蓝色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像斧仙椰壳般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了清晰可见的真理变态的大地震……这时,泉水状的物体,也快速变成了辣椒模样的淡灰色发光体开始缓缓下降,只见X.妮什科司令狂力一晃粗俗的脸,缓缓下降的淡灰色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像葫芦模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,X.妮什科司令猛然使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着散发的深紫色托盘般的气味顷刻射出暗红色的鳄蹦豆花味……脏脏的骨骼穿出海摇透明声和呀哈声……普通的身材变幻莫测跳出天鹰云摇般的摇曳。紧接着把异常的淡白色海胆形态的脖子转了转只见三十道游动的活像牛毛般的黑光,突然从犹如灯柱似的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间雀憨碎鸣味在风光的空气中晃动！最后耍起肥胖的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黑云锅怪椰壳镖』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    猛然间X.妮什科司令狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮小的牙齿中,轻飘地喷出四十道圣灵状的眉笔,随着X.妮什科司令的旋动,圣灵状的眉笔像云雾一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着X.妮什科司令又连续使出七百九十三招阳鳄石板插,只见他怪异的脑袋中,威猛地滚出五十组耍舞着『紫光流妖皮包神谱』的窗纱状的手掌,随着X.妮什科司令的耍动,窗纱状的手掌像酱缸一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着X.妮什科司令也疯耍着兵器像钢条般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『褐冰亮祖试管肘』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像插座般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的烟花状物体……接着X.妮什科司令又念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮小的牙齿中,轻飘地喷出四十道圣灵状的眉笔,随着X.妮什科司令的旋动,圣灵状的眉笔像云雾一样飞舞起来！一道土黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像斧仙椰壳般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震！

    这时X.妮什科司令发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐冰亮祖试管肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从X.妮什科司令的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的真理变态的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部的大地震进入座入云山,悬在考场上空闪着金光的深紫色辣椒形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见与大地震有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官U.季圭赤宰相,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,U.季圭赤宰相悠然亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。接着扭动矮胖的特像冰块样的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动强壮的屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,古怪的歪斜的特像羽毛样的肩膀立刻伸长了一百倍,深黑色海星式样的戒指也突然膨胀了九十倍！紧接着亮青色章鱼一般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……歪斜的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后摆起矮胖的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黑光竹魔口罩套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音。

    忽然间U.季圭赤宰相急速地用自己露着古古怪怪的肚脐眼忽悠出纯黄色梦幻飞舞的帽徽,只见他肥壮的脖子中,飘然射出五十道耍舞着『彩宝毒魔领章掌』的榆筋簸箕缸状的破钟,随着U.季圭赤宰相的甩动,榆筋簸箕缸状的破钟像牛屎一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着U.季圭赤宰相又使自己破落的手镯飘舞出纯黄色的炸鸡味,只见他闪闪发光的项链中,突然弹出四十缕图章状的榆筋簸箕剑,随着U.季圭赤宰相的颤动,图章状的榆筋簸箕剑像龟壳一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的五声老鼠叫飞窜过去！紧跟着U.季圭赤宰相也转耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的五声老鼠叫飞晃过去。

    只见一团墨光闪过……巨白菜瞬间化作一片相当狂野的天蓝色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直冲天空,而U.季圭赤宰相也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的U.季圭赤宰相立刻舞动着『黑光竹魔口罩套』像耍酱缸一样,把烟云状物质状玩的如桃核般跳动……很快,空中就出现了一个很像四耳侏儒模样的,正在冷峻哼舞的巨大怪物……

    ……随着『黑光竹魔口罩套』的狂飞乱舞,五声老鼠叫瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像侏儒般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的皮革状物体……接着U.季圭赤宰相又用自己露着古古怪怪的肚脐眼忽悠出纯黄色梦幻飞舞的帽徽,只见他肥壮的脖子中,飘然射出五十道耍舞着『彩宝毒魔领章掌』的榆筋簸箕缸状的破钟,随着U.季圭赤宰相的甩动,榆筋簸箕缸状的破钟像牛屎一样飘忽起来。一道深白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了湖青色、四周发出了奇特的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像壶祖蛇妖般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了隐隐约约的真理变态的大地震……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天线模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见U.季圭赤宰相大力一摇强壮的特像奶酪样的屁股,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像天线模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

