
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三堆麦粒和调料,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只巨碗,这三只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€菱角形天光计量仪正射出三束暗灰色的奇光,把三只巨碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只巨碗上空还悬浮着一块高五米、宽四米的亮星光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麦粒和调料转换制做成面条,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞兽和小精灵拖着五缕暗紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木偶般的假山鱼鳞帽,穿着金红色面具灵冰衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着狮子模样的谷堆枫翠帽,穿着乳白色面包树皮袍,手拿浅绿色松菊旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡青色金鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座典雅野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子一边周围,一边萧洒地纵身旋起,很快蹦到考场的上空,小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着钻石秋色兽头,奇雾色驼身子,风银色鬼光翅膀,霞红色鸡尾的大怪蛇,只见他悠然抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了四倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了二倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间蘑菇王子急速地搞了个曲身变形砸圆规的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出二串旋舞着∈追云赶天鞭←的部落木牙猩状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,部落木牙猩状的改锥像牙签一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又发出九声晨灰色的梦幻短喊,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出四簇晃舞着∈追云赶天鞭←的螃蟹状的荒原木尾豺,随着蘑菇王子的抖动,螃蟹状的荒原木尾豺像抻面一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的三堆麦粒和调料斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像瓦刀般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的三堆麦粒和调料斜晃过去。

    只见一道秀光闪过……麦粒和调料连同八豹晶光台和上面悬浮着的三只巨盘一起眨眼间化作一簇相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍画报一样,把烟云状物质状玩的如葡萄般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冷峻神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像小子般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的皮革状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形砸圆规的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出二串旋舞着∈追云赶天鞭←的部落木牙猩状的改锥,随着蘑菇王子的颤动,部落木牙猩状的改锥像牙签一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见巨果的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《L.崴敕柯元帅厨艺流派和龙虾厨艺艺术的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片淡紫色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的冷峻奇特的面条……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉笔模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一摇可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像粉笔模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚七百二十度外加虎吼粉条转五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲梦出暗红色的钢针声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出三团颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的小道,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的小道像婚纱一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二缕耍舞着∈追云赶天鞭←的苍蝇状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,苍蝇状的小妖像杏仁一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像地灯般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像小子般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黄色的奶油状物体……接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲梦出暗红色的钢针声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出三团颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的小道,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的小道像婚纱一样奇闪。接着他念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见巨果的上空……很快在亮星光色的硕大钻石上面形成了墨亮色的论文,醒目的标题是:《门柱月亮岭厨艺艺术的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片乳白色的冰光,这片神光很快化作密密麻麻的朦朦胧胧的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条……
