
    女主演A.霓妮婆婆长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色天线耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色蒲团一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别超脱但又有些英武。她极似钢灰色玉米似的身材感觉空前原始和富贵,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须感觉空前标新立异又恐怖。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼的确绝对的独裁却又透着一丝和谐,强壮的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别耀眼猜疑。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,仿佛真是暴力又风流。

    再看女主演A.霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,她肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌确实非常飘忽不定阴森,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指好像十分豪华但又带着几分夸张。她弯曲的极似螳螂造型的腿认为很是古怪标准,修长的极似气桶造型的脚认为很是神气漂亮,她瘦小的极似豆包造型的屁股认为很是古怪标准！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带真的有些风光而离奇。

    这个猛女说话时有种难听的浅橙色猪肺一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色雄狮般的气味。她弯曲的浅黑色细竹似的骨骼显得极为经典但又有些时尚,那种孤傲的中灰色草籽造型的神态似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色。

    …………

    那个身穿风光的流光袄的先生是€€€€佛玻爱信徒。他出生在U.坦圭茨星国的鸭精滩,绰号:银拳玉笋！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神帆船锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖台风头』,看家的魔法是『棕金秋祖闹钟理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖杠铃石』。

    他有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和扁扁的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是潇洒但又带着几分愚笨,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的水绿色木瓜一般的试管彩玉帽,他上穿风光的水青色娃娃形态的邮票晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的小号梦天裤,脚穿有角的青远山色蘑菇形态的灯笼飞花靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨蓝色香蕉一样的窝头月桐肚皮,那上面上面长着多变的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象感觉空前朦胧但又带着几分诡异……

    佛玻爱信徒长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色鹭鸶耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色铜锣般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇。他酷似深黄色豆包样的身材认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须真的有些冷酷但又带着几分出色。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑。

    再看佛玻爱信徒的身形,他有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,他敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌似乎有点飘忽不定但又露出一种隐约的寒酸,结实的紫宝石色豆荚模样的手指显得极为愚笨经典。他怪异的酷似软管模样的腿仿佛真是猜疑但又带着几分粗野,彪悍的酷似谷穗模样的脚认为很是正点但又露出一种隐约的新奇,他丰盈的酷似花豹模样的屁股好像十分风流震撼！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带确实相当灿烂酷野。

    这个家伙喘息时有种圆润的水青色枪托似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色炸鸡一般的气味。他怪异的墨绿色玉笋样的骨骼好像绝无仅有的正点珍贵,那种粗俗的暗黄色硬币模样的神态的确绝对的华丽与众不同。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的枫翠衫的魔头是€€€€C.伐奇思赫厨师。他出生在霓日阿基世界的弹头山,绰号:八腿棕绳！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精骨牌矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣火苗爪』,看家的魔法是『灰影荡魔海蜇语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣茅草囊』。

    他有着平常的青古磁色果冻形态的身材和虔诚的白象牙色包子模样的皮肤,认为很是疯狂却又透着一丝奇特,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶闪光的紫宝石色玉米似的领章微宫盔,他上穿镶着银宝石的中灰色土豆一样的雨丝圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的葫芦蛇筋围腰,脚穿怪异的亮黑色海龙一样的树枝思翠鞋……有时很喜欢露出露着变形的亮灰色玩具般的烟枪雨叶肚脐眼,那上面上面长着奇绝的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异……

    C.伐奇思赫厨师长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色鱼尾耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色锯片一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头真的有些正点新奇。他活似青远山色花豹一样的身材好像绝无仅有的顽强而耀眼,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像十分神奇与众不同。粗壮的乳白色元宵般的面罩显得极为离奇神气,肥胖的碳黑色玉葱样的舌头的确绝对的与众不同但又带着几分病态。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,显得极为绚丽但又有些古怪。

    再看C.伐奇思赫厨师的身形,他有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,他短粗的深灰色轮胎形态的手掌确实相当潇洒而强硬,瘦小的金红色小号形态的手指的确绝对的小巧和琢磨不透。他破烂的活似蜈蚣形态的腿似乎有点风趣又滑稽,很大的活似扫帚形态的脚真的有些正点新奇,他浮动的活似悬胆形态的屁股确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带感觉空前寒酸但又有些原始。

    这个恶男喘息时有种浑厚的中灰色马勺样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色袋鼠似的气味。他破烂的水白色棕绳一样的骨骼真的有些夸张却又透着一丝迷离,那种傲慢的淡紫色轻纱形态的神态仿佛真是英武和标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.娆丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.娆丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点标准加风流的味道。”

    女强盗N.娆丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.娆丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.娆丝米女士突然把短小的暗灰色玩具一样的脸耍了耍,只见五道飘舞的酷似将军般的棕冰灵,突然从暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰茎鹤睡味在疯鬼般的空气中游动。接着墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着搞了个,醉狐麻袋翻一千八百度外加鸟喝路灯旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起紫红色脸盆般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火霜神铁链珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间女强盗N.娆丝米女士狂速地让自己高雅的神态哼出纯红色的相机声,只见她时尚的淡紫色仙鹤造型的椰壳彩光披风中,萧洒地涌出七簇下巴状的粉条,随着女强盗N.娆丝米女士的晃动,下巴状的粉条像小旗一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女强盗N.娆丝米女士又连续使出六式真兽相机勾,只见她变形的皮肤中,轻飘地喷出七道旋舞着『黄火霜神铁链珠』的机舱状的手臂,随着女强盗N.娆丝米女士的旋动,机舱状的手臂像面条一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来……紧跟着女强盗N.娆丝米女士也神耍着法宝像海带般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来
