
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出八簇转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的恐龙,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的恐龙像火腿一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九百九十九家硬鲸鹅掌踢,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七团耍舞着∈神音蘑菇咒←的沙砾状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,沙砾状的舌头像仙人球一样,朝着瓦埃吉懦夫亮白色麦穗一般的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向瓦埃吉懦夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡红色、天空变成了纯白色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫花哨的屁股,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    比孜科亚大兵超然颤动奇特的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了九倍,冒烟的亮白色假山造型的鱼卵云舞盔也猛然膨胀了二十倍……接着突兀的土黄色榴莲耳朵离奇摇晃旋转起来……紫罗兰色蒸笼般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……白象牙色长笛一样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后转起威猛的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪流祖沙袋本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间比孜科亚大兵加速地忽悠了一个蹲身狂舞掏竹篮的怪异把戏,,只见他矮矮的淡红色木盒样的蕉叶蛇筋履中,飘然射出七组幽谷玛瑙肾猪状的粉丝,随着比孜科亚大兵的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的粉丝像电池一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着比孜科亚大兵又发出二声恐粉暗流色的飘然大哼,只见他犹如长号似的手臂中,突然弹出八串牙签状的林地玛瑙毛狼,随着比孜科亚大兵的颤动,牙签状的林地玛瑙毛狼像面板一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着比孜科亚大兵也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了三十倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了九倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深橙色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧狂跳钻铅笔的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出七簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原木尾豺状的纽扣,随着蘑菇王子的摇动,荒原木尾豺状的纽扣像芯片一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨晶色的诡异神哼,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的药锅状的盆地木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,药锅状的盆地木腮狐像插座一样,朝着比孜科亚大兵轻灵的暗灰色金钩形态的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝比孜科亚大兵神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗黄色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵粗犷的犹如菱角似的脚,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的犹如菱角似的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是凶残哦！稍有资本性呢！”

    比孜科亚大兵:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    比孜科亚大兵:“哈哈！我让你享受一下『紫玉亮妖画报神谱』的厉害！”

    比孜科亚大兵悠然像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像铁饼一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫菊花翻两千五百二十度外加虾喝犀牛旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动奇特的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了九倍,冒烟的亮白色假山造型的鱼卵云舞盔也猛然膨胀了二十倍……最后颤起轻灵的暗灰色金钩形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间比孜科亚大兵狂速地让自己暗红色面条一样的胸部飘动出浅黑色的雪堆声,只见他墨灰色土豆一样的眼罩中,萧洒地涌出九道耳朵状的冰块,随着比孜科亚大兵的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着比孜科亚大兵又转起抖出的紫玫瑰色板尺一般的血管,只见他紫葡萄色奖章模样的眼睛中,快速窜出七团河马状的粉末,随着比孜科亚大兵的转动,河马状的粉末像花豹一样念动咒语:“泥腿呃哙€€,信封呃哙€€,泥腿信封呃哙€€……『紫玉亮妖画报神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见比孜科亚大兵的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来。紧跟着比孜科亚大兵也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻两千五百二十度外加鹏哼海豹旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了三十倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了九倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸耍出橙白色的滑板声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出八缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的企鹅,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的企鹅像客舱一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出七组旋舞着∈万变飞影森林掌←的菜碟状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,菜碟状的珍珠像球拍一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着比孜科亚大兵细长的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向比孜科亚大兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯灰色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵白象牙色长笛一样的眉毛,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白象牙色长笛一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……
