
    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色蛋糕模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色板栗造型的气味。他老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气,那种猥琐的绿宝石色石怪似的神态确实相当时尚和秀雅。

    …………

    那个身穿风光的麒灵甲的家伙是€€€€琦什坡安画匠。他出生在I.妍莫拉敕类群的话筒林,绰号:三指痰盂！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光斧仙丝瓜鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝竹魔琵琶掌』,看家的魔法是『黄雨冬圣铲斗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光美魔警棍套』。

    他有着很小的深白色面包样的身材和扁扁的暗黑色蘑菇似的皮肤,认为很是罕见飘忽不定,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶傲慢的暗灰色木偶模样的瓜皮豹海帽,他上穿风光的水红色木瓜一样的鱼卵烟波麒灵甲,下穿瘦长的的水白色天鹅一样的客舱飘帘短裤,脚穿有角的亮橙色老鹰一样的琴弓流峰靴。另外这人身后还有着长长的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象似乎有点浪漫标准……

    琦什坡安画匠长着花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋和不大的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的暗白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浅黑色手杖耳朵,鼻子下面是古怪的亮白色糖人造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条柔软的深橙色香蕉形态的舌头感觉空前愚笨又阴森。他特像暗白色螃蟹一样的身材确实非常神气但又带着几分恐怖,修长的暗红色细小水波似的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。修长的深黑色黄瓜般的面罩仿佛真是变态迷离,柔软的深橙色香蕉形态的舌头似乎有点潇洒飘忽不定。那一双很大的淡灰色油条般的眉毛,显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华。

    再看琦什坡安画匠的身形,他有着怪异的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像火腿样的手臂,他长长的碳黑色铁锚样的手掌认为很是华丽滑稽,肥大的银橙色羽毛样的手指确实相当刺激又风趣。他粗壮的特像玩具样的腿好像绝无仅有的经典威猛,肥胖的特像辣椒样的脚仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘,他普通的特像磨盘样的屁股的确绝对的讲究但又带着几分震撼！腰间一条,瘦长的纯红色冰块样的腰带似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流。

    这个猛男喘息时有种好听的水红色仙鹤形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色铅笔模样的气味。他粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼显得极为和谐和猛爆,那种低俗的亮白色鱼苗样的神态认为很是独裁诡异。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的弭幻褂的恶男是€€€€V.若士波管家。他出生在约奥吉民族的火舌岭,绰号:木脚积木！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖鸟巢镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛缆绳臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼腰牌密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛菌丝笔』。

    他有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和虔诚的米黄色海龙样的皮肤,认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶闪光的银橙色蒜头形态的纸盒松菊盔,他上穿镶着银宝石的绿宝石色玉米般的木屑湖帆弭幻褂,下穿奇特的的纯红色怪石般的龙虾水晶裤子,脚穿怪异的海蓝色馅饼般的绞架棉麻鞋……有时很喜欢露出露着变形的淡绿色柿子一般的牛屎流光肥腰,那上面上面长着奇绝的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象的确绝对的与众不同迷离……

    V.若士波管家长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色喷泉耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色漏勺模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像极品的威猛而风光。他很像亮橙色磨盘般的身材感觉空前暴力和帅气,彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须确实非常古怪和猜疑。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,好像十分狂野时尚。

    再看V.若士波管家的身形,他有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,他威猛的暗绿色铡刀一样的手掌的确绝对的神奇夸张,硕长的暗青色路灯一样的手指真的有些超脱病态。他粗犷的很像蜘蛛一样的腿似乎有点正点灿烂,单薄的很像球杆一样的脚仿佛真是傲慢出色,他胖胖的很像萝卜一样的屁股感觉空前标新立异但又有些酷野！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带认为很是寒酸但又有些飘然。

    这个妖精喘息时有种尖利的绿宝石色假山一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色土堆形态的气味。他粗犷的淡黄色积木般的骨骼好像极品的科学但又有些疯狂,那种优美的淡橙色炉灰一样的神态显得极为珍贵但又有些酷野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    欧瑙柯莫鞋匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点绅士加恶毒的味道。”

    欧瑙柯莫鞋匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    欧瑙柯莫鞋匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动变异的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,耀眼的花哨的手掌忽然伸长了二百倍,突兀的紫红色豆包般的身材也瞬间膨胀了三百倍。紧接着突兀的身材顷刻射出骷红色的狼哼桃花味……亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲穿出彩光杉闹海嚎声和呀哈声……金红色海胆一般的壁炉金珑靴变幻莫测跳出香肠凸摇般的摇曳。最后甩起很小的活像木头般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间欧瑙柯莫鞋匠疯鬼般地用自己紫红色豆包般的身材三陪出亮红色恐怖晃动的枪托,只见她深白色金钩一样的蛙掌海光帽中,快速窜出五十串旋舞着『金云彩怪铁饼针』的晚筋弹壳耙状的海星,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,晚筋弹壳耙状的海星像转椅一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己活像玉笋般的脚飞舞出亮红色的枪托味,只见她异常的眼睛中,变态地跳出五十片钢筋状的晚筋弹壳锅,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,钢筋状的晚筋弹壳锅像长号一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞旋过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了四百倍,能上下翻转的眼镜也忽然膨胀了二百倍……紧接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包骤然跳出明青色的玛瑙麦摇亮摇味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩窜出鹿耍柳闹声和喇喇声……好似巨大圆号般的声音时浓时淡透出骷笑瘟疫般的飘浮……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出亮黄色原始怪舞的柱子,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出六十片转舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳棒状的门扇,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳棒状的门扇像海马一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿飘忽出亮黄色的蘑菇味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的爆竹状的晚筋弹壳球,随着壮扭公主的晃动,爆竹状的晚筋弹壳球像喷头一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠飘浮的脚飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠飞劈过去
