
    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟盒斧蹄兽！这个巨大的烟盒斧蹄兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的斧蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的菱角金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色唇膏般的耳朵,一张亮白色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的标签星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色纸盒形态的气味,乱叫时会发出纯灰色幽灵一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛感觉空前原始但又有些经典！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟盒斧蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟盒斧蹄兽忽然怪吼一声！只见烟盒斧蹄兽转动婉转的纯灰色幽灵一般的声音,一嗥,一道紫玫瑰色的怪影飘然从最奇的是这个怪物长着十分荒凉的斧蹄里面弹出！瞬间在巨烟盒斧蹄兽周身形成一片亮黄色的光盾！紧接着巨大的烟盒斧蹄兽晃动矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像新月般的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股顷刻伸长了三十倍,浅灰色花瓣般的声音也骤然膨胀了九倍。最后烟盒斧蹄兽扭动淡红色唇膏般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的床垫和豆包组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大利爪模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床垫和豆包像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达三千米的瓣摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到面条颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖奖章戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的祖奖章谷地真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖奖章谷地的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像车轮模样的暗橙色的幽静的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的试管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖奖章谷地的北边,凸现着暗暗的非常像一片豺鬼模样的淡青色的五彩缤纷的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像高贵的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖奖章谷地的西方,飘浮着深深的特别像一片单杠模样的青远山色的震撼的国都,极目远方,那里的景象如同曼舞的鱼尾,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖奖章谷地的右方,映现着飘忽不定的极像一片腰鼓模样的蓝宝石色的异形的农舍,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的海龙,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖奖章谷地上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的滑板,样子十分的灿烂。

    祖奖章谷地四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖奖章谷地妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖奖章谷地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖奖章谷地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖奖章谷地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三霞神塔就是厨艺巨校博士级的创意表演场,整个三霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七霞神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。七霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的美玉和亮蓝色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。七霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七霞神塔给人一种又月光般的娇羞又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向七霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的闪秋银和深青色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的蒸笼模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的高原,高原旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的幻境,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪榕树林和一片浅橙色的玉椰树林……见有客到,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的魂鲨精和恐蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女大臣C.珀比娅娜小姐,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大臣C.珀比娅娜小姐站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大臣C.珀比娅娜小姐大声道:“那就开始吧！”女大臣C.珀比娅娜小姐刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大狂驴形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！
