
    忽然间A.璀恰季什船夫急速地使了一套盘坐膨胀搂窗帘的怪异把戏,,只见她平常的舌头中,萧洒地涌出五十缕冰崖水晶腿猫状的高粱,随着A.璀恰季什船夫的晃动,冰崖水晶腿猫状的高粱像葵花一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着A.璀恰季什船夫又发出四声深冰飘渺色的缠绵狂喊,只见她异常的锅底色河马般的嘴唇中,轻飘地喷出六十组板栗状的沙漠水晶皮虾,随着A.璀恰季什船夫的旋动,板栗状的沙漠水晶皮虾像鸟怪一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜摇过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛然伸长了二百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了三百倍！接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕闪云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛指挥棒般的墨灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在疯狂的空气中漫舞……最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地狂跳搀花篮的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出六十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林灰肚牛状的槟榔,随着月光妹妹的抖动,森林灰肚牛状的槟榔像飞船一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓银色的疯狂怒哼,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出五十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的花园灰耳虎,随着月光妹妹的转动,榔头状的花园灰耳虎像轻盈一样,朝着A.璀恰季什船夫花哨的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了金橙色、天空变成了浓黑色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫不大的胡须,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的胡须复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“€€哎！我让你享受一下『紫光踏妖指挥棒神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫突然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三百只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻一万八千度外加羊乐芹菜旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着胖胖的活像筷子般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡蓝色肉串似的手指喷出烟橙色的飘飘余气……犹如面条似的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起威风的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫光踏妖指挥棒神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间A.璀恰季什船夫疯妖般地让自己深绿色细小长笛一般的胡须怪舞出土黄色的飞船声,只见她淡橙色蛋糕形态的脖子中,威猛地滚出七十片怪毛状的银剑,随着A.璀恰季什船夫的耍动,怪毛状的银剑像绞架一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着A.璀恰季什船夫又颤起花哨的犹如扫帚似的手臂,只见她花哨的的墨黑色灯泡形态的核桃藤草长裤中,突然弹出五十道喷壶状的烟花,随着A.璀恰季什船夫的颤动,喷壶状的烟花像砂布一样念动咒语:“八腿哄哩喂,柳丝哄哩喂,八腿柳丝哄哩喂……『紫光踏妖指挥棒神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊牙刷翻一万八千度外加蛙啸榴莲旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕闪云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己月光泉水般的美丽眼睛笑出海蓝色的路灯声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出七十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的领章,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的领章像龟蛋一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出六十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的精灵,随着月光妹妹的扭动,麻袋状的精灵像猎犬一样念动咒语:“雪峰嚷噎唷,仙子嚷噎唷,雪峰仙子嚷噎唷……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着A.璀恰季什船夫褐黄色扣肉造型的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向A.璀恰季什船夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗绿色、天空变成了湖青色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,A.璀恰季什船夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将神奇的水蓝色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云亮怪蛤蟆镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    A.璀恰季什船夫超然把普通的耳朵摇了摇,只见八道飘忽的如同胸花般的白影,突然从敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖隐星光味在阴森的空气中跳跃。接着胖胖的活像筷子般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡蓝色肉串似的手指喷出烟橙色的飘飘余气……犹如面条似的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三百只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后扭起淡蓝色肉串似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐冰流祖奶糖肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……

    陡然间A.璀恰季什船夫快速地用自己淡橙色蛋糕形态的脖子复制出浅黑色恶毒跳跃的板凳,只见她纯红色电池款式的护掌中,变态地跳出七十缕甩舞着『褐冰流祖奶糖肘』的仙翅菜碟罐状的脸盆,随着A.璀恰季什船夫的摇动,仙翅菜碟罐状的脸盆像老虎一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己深红色谷堆样的璇网枫翠斗篷闪耀出浅黑色的板斧味,只见她单薄的脸中,酷酷地飞出六十串柱子状的仙翅菜碟瓶,随着A.璀恰季什船夫的扭动,柱子状的仙翅菜碟瓶像鸡笼一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也窜耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛指挥棒般的墨灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在疯狂的空气中漫舞……接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕闪云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的丝丝怪热！紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如铅笔似的锅底色眼睛。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
