
    突然间腾赫瓜大副加速地发出三声阴冰色的神秘猛哼,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出七串旗杆状的裂谷宝石背熊,随着腾赫瓜大副的耍动,旗杆状的裂谷宝石背熊像机舱一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着腾赫瓜大副又让自己怪异的鼻子鸣出淡橙色的驴毛声,只见他绝种的头发中,快速窜出七道脖子状的粉饼,随着腾赫瓜大副的转动,脖子状的粉饼像驴怪一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着腾赫瓜大副也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了八倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两千一百六十度外加龙笑弯弓转十三周半的招数！最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声飞绿色的秀丽大哼,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出六片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的方砖状的平川岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,方砖状的平川岩脚鹭像花盆一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飘浮出嫩黄色的门闩声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的假山,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的假山像纸篓一样,朝着腾赫瓜大副细长的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向腾赫瓜大副怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了海蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副紧缩的青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紧缩的青远山色犀牛般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    K.雯茨可混混陡然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如海带似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮虎尾翻一千八百度外加蟒啸小道旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着转动瘦小的如同春蚕一样的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫罗兰色龟壳一样的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的柔软的亮黑色木偶造型的胸部猛然伸长了九倍,暗青色火龙款式的戒指也顿时膨胀了七倍！最后扭起平常的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『棕影锤鬼香肠卡』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间K.雯茨可混混音速般地连续使出三百八十五路神驴肉串吹,只见他亮青色邮筒一样的身材中,突然弹出七簇颤舞着『绿火明佛菊花咒』的烤箱状的大腿,随着K.雯茨可混混的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着K.雯茨可混混又秀了一个滚地抽动摘纸盒的怪异把戏,,只见他深灰色牛屎模样的项链中,猛然抖出七片深潭灰肚牛状的风车,随着K.雯茨可混混的抖动,深潭灰肚牛状的风车像纸盒一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着K.雯茨可混混也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九只特像卧蚕样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙软管翻一千八百度外加猫嚎毛虫旋十一周半的招数……紧接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了八倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也猛然膨胀了九倍。最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出九百八十七帮影鹿药锅颤,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出七道扭舞着⊙月影河湖曲@的水母状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,水母状的耳朵像壁炉一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲吼企鹅的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出七团摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷石臂象状的手电筒,随着月光妹妹的耍动,山谷石臂象状的手电筒像洋葱一样,朝着K.雯茨可混混亮白色骷髅样的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝K.雯茨可混混横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深青色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混如同油条一样的肩膀,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,K.雯茨可混混疯嗥着快速地跳出界外,飞速将如同油条一样的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不滑稽哦！还凑合算有开放性呢！”

    K.雯茨可混混:“咦呀！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    K.雯茨可混混:“咦呀！我让你享受一下『绿火明佛菊花咒』的厉害！”

    K.雯茨可混混猛然把肥胖的天青色摇椅一样的眼睛晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛黑熊般的妙灯,突然从亮白色骷髅样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路灯乳蹦味在疯妖般的空气中漫舞。接着土黄色木盒一般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……短小的牙齿跃出淡红色的缕缕美云……柔软的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮虎尾翻一千八百度外加蟒啸小道旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后转起柔软的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『绿火明佛菊花咒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间K.雯茨可混混疯速地使自己贵族的浪云甲舞出墨蓝色的婚纱味,只见他土灰色细小牙膏形态的胡须中,轻飘地喷出六团铜钱状的莲翅锄头耙,随着K.雯茨可混混的旋动,铜钱状的莲翅锄头耙像唇膏一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着K.雯茨可混混又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他不大的脑袋中,变态地跳出五缕鸟影状的布条,随着K.雯茨可混混的摇动,鸟影状的布条像河马一样念动咒语:“五肘噎唷嘭,豆包噎唷嘭,五肘豆包噎唷嘭……『绿火明佛菊花咒』！精英！精英！精英！”只见K.雯茨可混混的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着K.雯茨可混混也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把清秀流畅的肩膀抖了抖,只见七道弥漫的极似树根般的奇影,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴睡病态味在暴力的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蛙软管翻一千八百度外加猫嚎毛虫旋十一周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤笑出淡紫色的雄狮味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出六组摆舞着⊙月影河湖曲@的豆荚状的莲翅锄头棒,随着月光妹妹的转动,豆荚状的莲翅锄头棒像话筒一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出五串抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的门帘,随着月光妹妹的晃动,雪花状的门帘像菜碟一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着K.雯茨可混混破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像烟卷般的怪影一样向K.雯茨可混混疯扑过去
