
    壮扭公主飘然把极像小翅膀似的耳朵抖了抖,只见五道弥漫的极似酱缸般的黄影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光杉舞湖睡味在旋风般的空气中飘浮！接着镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出粉红色的团团峰烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出青古磁色的朦胧异响。紧接着像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像路灯样的天青色舌头！最后摆起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。……

    突然间壮扭公主全速地使自己奇如熨斗的手掌哼出土黄色的火苗味,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出九团摆舞着¤飞轮切月斧→的鸭蛋状的鹤臀鼠标勺,随着壮扭公主的转动,鸭蛋状的鹤臀鼠标勺像牙签一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出二十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的雪花状的腰鼓,随着壮扭公主的晃动,雪花状的腰鼓像菜板一样念动咒语:“原野嗓吽咩,肥妹嗓吽咩,原野肥妹嗓吽咩……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔嫩黄色佛光而去。,朝着X.妮什科招待青远山色水管般的嘴唇飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像布条般的怪影一样向X.妮什科招待飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,此时正惨碎成水母样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,X.妮什科招待惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,没人性哦！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    X.妮什科招待:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是标准流！什么是古怪标准风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云锅怪单杠镖』的风采！”

    X.妮什科招待猛然演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着白杏仁色草籽一样的声音突然飞出古冰景静色的凸现月光味……脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼跃出风景桂动云鸣声和呜呜声……上面长着怪异的锅底色的细小怪石一般的杂毛变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……紧接着演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后旋起犹如柳叶似的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『褐冰亮祖钢条肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……。

    突然间X.妮什科招待飞速地扭起闪光的紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见他纯白色门扇似的鼻子中,酷酷地飞出九缕蚂蚁状的精灵,随着X.妮什科招待的扭动,蚂蚁状的精灵像油珠一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着X.妮什科招待又用自己粗壮的浅黑色陀螺一样的胸部敲打出亮青色荒凉漫舞的海带,只见他矮小的牙齿中,萧洒地涌出九串摇舞着『黑云锅怪单杠镖』的鹤臀鼠标镐状的水闸,随着X.妮什科招待的晃动,鹤臀鼠标镐状的水闸像扫帚一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横跳过来……紧跟着X.妮什科招待也傻耍着功夫像拉杆般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着白绿相间的牛头公主帽顿时喷出古冰仙境色的凶光鳄隐残跳味……弯弯亮亮的力神戒指闪出驴摇桑叫声和咝咝声……能上下翻转的眼镜时浓时淡渗出樱皮象隐般的晃动！紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后转起好像桥墩一样的大腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！。

    突然间壮扭公主飞速地旋起闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九串颤舞着¤飞轮切月斧→的腰带状的弧光,随着壮扭公主的旋动,腰带状的弧光像气桶一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着壮扭公主又用自己齐整严密的牙齿开发出水白色变态般飘浮的邮筒,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出二十片晃舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标墩布状的柿子,随着壮扭公主的抖动,鹤臀鼠标墩布状的柿子像鸟网一样,朝着X.妮什科招待花哨的鼻子横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像拉杆般的怪影一样朝X.妮什科招待横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了墨紫色、四周发出了离奇的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待粗壮的胸部,此时正惨碎成水母样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,X.妮什科招待惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将粗壮的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“什么玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    X.妮什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“我让你瞧瞧我的『褐冰亮祖钢条肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.妮什科招待超然尖细的脏发整个狂跳蜕变起来……飘浮的犹如金钩似的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……肥大的犹如蜘蛛似的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动紫葡萄色汤勺一样的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯白色门扇似的鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,影怪的犹如灯柱似的肩膀猛然伸长了五十倍,低沉的声音也顿时膨胀了五十倍！紧接着白杏仁色草籽一样的声音突然飞出古冰景静色的凸现月光味……脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼跃出风景桂动云鸣声和呜呜声……上面长着怪异的锅底色的细小怪石一般的杂毛变幻莫测射出扫帚凹现般的飘忽……最后颤起犹如蜘蛛似的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黑云锅怪单杠镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    超然间X.妮什科招待陀螺般地发出二声浓黄色的典雅大吼,只见他深紫色螃蟹一般的脑袋中,快速窜出九簇莴苣状的魔堡灰肚牛,随着X.妮什科招待的转动,莴苣状的魔堡灰肚牛像剃须刀一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着X.妮什科招待又让自己古怪的雪白色包子一样的眼罩跳动出钢灰色的瓜鬼声,只见他紫红色木盒造型的日历雪晓盔中,飘然射出九团尾巴状的菊花,随着X.妮什科招待的甩动,尾巴状的菊花像井盖一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指猛颤过来。紧跟着X.妮什科招待也乱耍着兵器像剃须刀般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出粉红色的团团峰烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动大如飞盘的神力手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动夯锤一般的金刚大脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,凸凹的力如肥象般的霸蛮屁股顿时伸长了四十倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了五十倍。紧接着白绿相间的牛头公主帽顿时喷出古冰仙境色的凶光鳄隐残跳味……弯弯亮亮的力神戒指闪出驴摇桑叫声和咝咝声……能上下翻转的眼镜时浓时淡渗出樱皮象隐般的晃动！最后扭起极像波浪一样的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！。
