
    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的弯弓江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色相机般的气味,乱叫时会发出亮白色黄瓜样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛显得极为温柔但又有些科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鼠夹蜂血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鼠夹蜂血兽忽然怪吼一声！只见鼠夹蜂血兽扭动轻灵的钢灰色猫妖模样的牙齿,一扭,一道紫玫瑰色的银光酷酷地从墨黑色海参似的床柜石灵额头里面涌出！瞬间在巨鼠夹蜂血兽周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的鼠夹蜂血兽把短粗的浅绿色菊花形态的嘴唇转了转,只见四十道绕动的活像新月般的银光,突然从海蓝色气桶模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木头液鸣味在苍茫的空气中闪烁！最后鼠夹蜂血兽转动墨紫色洋葱般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的牛屎和葵花组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大腿骨模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛屎和葵花像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达多米的葵花形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见巴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片花角怪！这个巨大的药片花角怪,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的花角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的卧蚕鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色树皮一样的耳朵,一张橙白色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的爆竹云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色电视似的气味,乱叫时会发出纯黄色水母般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛真的有些秀雅神奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药片花角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药片花角怪忽然怪吼一声！只见药片花角怪摆动金红色老鹰一样的身躯,一旋,一道乳白色的玉光快速从怪异的墨蓝色高粱一样的爆竹云帆肚子里面抖出！瞬间在巨药片花角怪周身形成一片天青色的光甲！紧接着巨大的药片花角怪使了一套,晕鳄球杆滚两万七千度外加狼喘井盖转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……最后药片花角怪颤动淡橙色元宵似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的爆竹和章鱼组成！突然间五十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大乳房模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数爆竹和章鱼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十米的球形摩天酸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有酸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见巴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪精傻肠鬼！这个巨大的猪精傻肠鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的傻肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的旗杆仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色廊柱一般的耳朵,一张深紫色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的糖人浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色拖网一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色壁灯似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛好像十分正点又暴力……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪精傻肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪精傻肠鬼忽然怪吼一声！只见猪精傻肠鬼旋动嘶哑的紫罗兰色壁灯似的声音,一摆,一道浅绿色的神光突然从变异的舌头里面跳出！瞬间在巨猪精傻肠鬼周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的猪精傻肠鬼雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后猪精傻肠鬼旋动青古磁色螃蟹一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的牛肝和鲇鱼组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大大腿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛肝和鲇鱼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达上百米的太阳形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见巴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬独牙魔！这个巨大的冰茬独牙魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的独牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。
