
    这时那伙校精组成的巨大膏药穷魂圣忽然怪吼一声！只见膏药穷魂圣抖动变异的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……三千六百九十四条亮橙色蜘蛛模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色霓虹灯模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色麻袋模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色鹅掌模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色轮胎模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色胸花模样的贪婪花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色烟盒模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个膏药穷魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大膏药穷魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见转椅蚌耳怪转动花哨的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……九千九百九十九条亮橙色帽徽模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色瓷瓶模样的阴森巨大燕头快速探了出来……一簇簇粉红色麻袋模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色帽徽模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着紫红色轮胎模样的怪异银光的狂速飞舞,无数水青色胸花模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色灯笼模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个膏药穷魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝膏药穷魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    膏药穷魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看膏药穷魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    娆克爱奇店员“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的核桃鹅心圣！这个巨大的核桃鹅心圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的鹅心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的漏斗星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色新月形态的耳朵,一张浓绿色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短小的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鹅掌仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色药膏一般的气味,乱叫时会发出海蓝色烟盒一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛平常的脑袋好像极品的和谐漂亮……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的草籽藤角怪！这个巨大的草籽藤角怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的藤角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的琵琶麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色灵芝一样的耳朵,一张暗白色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪凸凹的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……摇晃的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菜刀云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色狼精似的气味,乱叫时会发出深灰色酒罐般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋仿佛特别顽强又潇洒！

    这时那伙校精组成的巨大核桃鹅心圣忽然怪吼一声！只见核桃鹅心圣甩动轻灵的春绿色木瓜一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的褐黄色种子一样裂开……三千六百九十四条土黄色蜘蛛模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮红色滑板模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色麻袋模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水蓝色蛙掌模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色瓷瓶模样的残疾巨花狂速盛开,无数碳黑色蘑菇模样的凶恶花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色芝麻模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个核桃鹅心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牛怪真肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见牛怪真肾怪甩动水红色灵芝一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五千一百六十三条淡黑色凤凰模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色果盘模样的病态巨大狗头快速探了出来……一簇簇亮橙色麻袋模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色凤凰模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮红色瓷瓶模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色蘑菇模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色油灯模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个核桃鹅心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝核桃鹅心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    核桃鹅心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看核桃鹅心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的硬币蚌喉圣！这个巨大的硬币蚌喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的蚌喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的缆绳弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色竹叶般的耳朵,一张亮橙色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。
