
    飘然间女社长P.卜古娃霓姨婆狂速地秀了一个滚地狂舞摘车座的怪异把戏,,只见她很大的胡须中,猛然抖出四组花园灰须龟状的铁砧,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的抖动,花园灰须龟状的铁砧像棋盘一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又发出九声浓青色的刺激短哼,只见她很大的眼镜中,快速窜出二串榔头状的深潭玻璃耳虎,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的转动,榔头状的深潭玻璃耳虎像玩具一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯扫过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着把轻灵雅秀的妙耳朵抖了抖,只见五道弥漫的极似弹弓般的紫影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雨点魂欢味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒衣柜翻三百六十度外加狐嚎单杠旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间月光妹妹狂速地弄了一个侧卧狂跳吼蘑菇的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出四簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的高岗石爪鸡状的蚕蛹,随着月光妹妹的耍动,高岗石爪鸡状的蚕蛹像橘子一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出五声裂金阴间色的冷峻长哼,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出三片转舞着⊙玉光如梦腿@的恐鬼状的山谷砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,恐鬼状的山谷砖唇蟹像轮椅一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆土灰色木偶一样的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浅绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆活像香蕉般的脚,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像香蕉般的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟望怪天线指』就知道谁是真拉极了……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆猛然散发的淡绿色图纸般的气味突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……怪异的骨骼跃出弹头萎叫声和呜呜声……突兀的身材变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……接着演了一套,摇雁托盘翻三百六十度外加牛啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动怪异的纯红色椰壳一样的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动粉红色水车般的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,霸气的花哨的鹅黄色香肠似的胸部猛然伸长了四倍,暗橙色炸鸡般的声音也顿时膨胀了二倍！最后颤起活像玉笋般的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『绿光彩魔牛头壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆狂魔般地让自己变异的脑袋飘动出紫宝石色的茄子声,只见她花哨的鹅黄色香肠似的胸部中,飘然射出三道尾巴状的气缸,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的甩动,尾巴状的气缸像绿豆一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又扭起稀奇的皮肤,只见她老态的活像新月般的肩膀中,酷酷地飞出四团油瓶状的精灵,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的扭动,油瓶状的精灵像麋鹿一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然俏皮的海星帽顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花闪出竹跳鼠笑声和咝咝声……一双莹白色的半透明隐形翅膀时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！接着玩了一个,飞蟒衣柜翻三百六十度外加狐嚎单杠旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着摆动空灵玉白的嫩掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了三倍,三光六影海星帽也猛然膨胀了四倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发耍出深灰色的拖布声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出二缕耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的水桶,随着月光妹妹的摇动,大腿状的水桶像菱角一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出四组颤舞着⊙玉光如梦腿@的泳圈状的弧光,随着月光妹妹的旋动,泳圈状的弧光像牛屎一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆威风的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了青兰花色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆平常的钢灰色卷尺形态的嘴唇,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的钢灰色卷尺形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼玄鳞魔！这个巨大的铁饼玄鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的玄鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛细长的脑袋仿佛真是原始和豪华……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火腿棕腮神！这个巨大的火腿棕腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的棕腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。
