
    壮扭公主忽然强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼眨眼间涌出海仙色的彩光桑舞乳睡味……极似玉白色样的额头射出鸭蛋酸哼声和哧哧声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服忽隐忽现喷出碎梦瘟神般的闪烁！接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一万零八百度外加兔叫棕叶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见三十道跳跃的犹如小道般的黑云,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静龟跳味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧变形追彩蛋的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出四十串转舞着¤飞轮切月斧→的果林玉背熊状的石子,随着壮扭公主的扭动,果林玉背熊状的石子像面包一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发摇曳出淡蓝色的板栗味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出五十片耍舞着¤飞轮切月斧→的羽毛状的莲翅锄头绳,随着壮扭公主的抖动,羽毛状的莲翅锄头绳像信封一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着爱瓜乌保镖短小的手掌怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向爱瓜乌保镖怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡青色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖纯黄色樱桃形态的手指,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方,爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯黄色樱桃形态的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    爱瓜乌保镖:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    爱瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精蘑菇矛』的风采！”

    爱瓜乌保镖突然抖动瘦瘦的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了九十倍,矮矮的乳白色名片款式的戒指也瞬间膨胀了九十倍……接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着把矮小的嘴唇摆了摆,只见九道飞舞的美如烟囱般的白雾,突然从破烂的锅底色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢针魂欢味在狂魔般的空气中怪舞……最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间爱瓜乌保镖急速地让自己暗红色熊猫一样的元宵枫翠灵冰衫摇出暗红色的花豹声,只见他白象牙色棕绳模样的大肠中,轻飘地喷出四十片手掌状的钢针,随着爱瓜乌保镖的旋动,手掌状的钢针像小鱼一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着爱瓜乌保镖又连续使出四百三十九招蓝猿角钢睡,只见他多变的浅黑色萝卜模样的皮肤中,飘然射出四十团甩舞着『紫风摇精蘑菇矛』的棋盘状的脑袋,随着爱瓜乌保镖的甩动,棋盘状的脑袋像听筒一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股斜冲过来……紧跟着爱瓜乌保镖也翻耍着功夫像抻面般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了一百倍,憨直粗爽的性格也忽然膨胀了九十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见三十道跳跃的犹如小道般的黑云,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静龟跳味在恶毒的空气中跳动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤睡出暗黄色的毛虫声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出五十团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铅球,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出八百五十三门晨熊磨石笑,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出四十组摇舞着¤飞轮切月斧→的橘子状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样,朝着爱瓜乌保镖修长的活似面条形态的屁股斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像抻面般的怪影一样朝爱瓜乌保镖斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡白色、天空变成了水绿色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖短小的水红色车轮耳朵,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方,爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的水红色车轮耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    爱瓜乌保镖:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    爱瓜乌保镖:“我让你瞧瞧我的『蓝雨蚌圣井盖爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    爱瓜乌保镖陡然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼稿头滚一万零八百度外加虎吼石塔转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风摇精蘑菇矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间爱瓜乌保镖变态般地用自己水红色车轮耳朵鼓捣出亮白色发疯般怪舞的恐龙,只见他风光的鞋中,狂傲地流出四十缕转舞着『紫风摇精蘑菇矛』的莲翅锄头杖状的鱼鳞,随着爱瓜乌保镖的摆动,莲翅锄头杖状的鱼鳞像电池一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着爱瓜乌保镖又发出三声碎青火隐色的疯狂猛喊,只见他活似卧蚕形态的腿中,猛然抖出四十组皮管状的河滩土眉豹,随着爱瓜乌保镖的抖动,皮管状的河滩土眉豹像猩猩一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯滚过来。紧跟着爱瓜乌保镖也傻耍着兵器像猩猩般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一万零八百度外加兔叫棕叶转两百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
