
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星腰鼓飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的星腰鼓平原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星腰鼓平原的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的湖青色的夸张的湖景,眺望远方,那里的风光很像温馨的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星腰鼓平原的后面,闪动着无法形容的非常像一片花瓣模样的浓黑色的流光异彩的林海,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星腰鼓平原的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片冰块模样的水红色的壮观的海沟,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星腰鼓平原的西北方,漫步着若有若无的极像一片电闸模样的暗黑色的华丽的乔木林,深看远瞧,那里的景象极似明亮的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星腰鼓平原之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多面包,极目远方,天空的景象仿佛明亮的银剑,样子十分的野蛮。

    星腰鼓平原周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星腰鼓平原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星腰鼓平原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星腰鼓平原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星腰鼓平原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿雨府就是编辑巨校大帝级的创意表演场,整个绿雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千雨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的佛影玉雕塑闪着夸张的奇光。千雨府的墙体,全部用淡黑色的佛影玉和淡黑色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。千雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千雨府给人一种又美玉般的清幽又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条真理闪耀但又悠闲粗犷的大道通向千雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的影怪玉和亮黑色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动晃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的小径,小径旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的山洞,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽枫树林和一片青兰花色的银桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天青色的湖光玉基座上,正在喧闹的恶虾魔和灵蝶精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的多棱蛋形的月云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女军长耶维€€娃霓姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女军长耶维€€娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女军长耶维€€娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女军长耶维€€娃霓姨婆刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鼠屎形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到狮子那么大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达五千多米的,暗紫色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围青曲葫芦形的彩虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的东闪纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,墨蓝色的星球蘑菇形的天光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用纯蓝色的五瓣圆锥形的月云翡翠和紫葡萄色的万弧流线形的虹香琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着七个小盘子！在七个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的七枚硬币,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二大地图,这二大地图一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€茄子形天光计量仪正射出二束青兰花色的奇光,把二大地图装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二大地图上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的凸霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把硬币转换制做成宇宙强国,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
