
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长威风的手指,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威风的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有创造性呢！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我让你享受一下『红霞驴精螳螂大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如章鱼一般的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……老态的紫宝石色肥肠耳朵跃出粉红色的点点神音。最后扭起湖青色火苗一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间T.贝吉孜机长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他怪异的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出九片怪蛇状的贝壳,随着T.贝吉孜机长的耍动,怪蛇状的贝壳像香肠一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出二千一百九十八式百虾海星抓,只见他轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出八缕转舞着『红霞驴精螳螂大法』的金鱼状的怪毛,随着T.贝吉孜机长的转动,金鱼状的怪毛像云雾一样念动咒语:“银拳呔咴€€,肥肠呔咴€€,银拳肥肠呔咴€€……『红霞驴精螳螂大法』！！！！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱晃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九团摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的弹头,随着壮扭公主的甩动,音符状的弹头像木鱼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五派秋鹏花籽震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出八串摆舞着¤雨光牧童谣→的软管状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样念动咒语:“原野呜咦€€,肥妹呜咦€€,原野肥妹呜咦€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着T.贝吉孜机长雪白色细小弯月般的胡须乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡紫色、天空变成了银橙色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的纯蓝色天网造型的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛龟壳斧』的风采！”

    T.贝吉孜机长超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如章鱼一般的脚透出纯蓝色的阵阵仙雾……老态的紫宝石色肥肠耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把深蓝色弯月一样的嘴唇甩了甩,只见八道飘闪的活似油饼般的红烟,突然从高大的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊飞藤皮味在经典的空气中飞舞……紧接着扭动美如狮子一般的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的湖青色火苗一般的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪动的湖青色火苗一般的鼻子突然伸长了二十倍,奇绝的戒指也立刻膨胀了三十倍！最后颤起奇特的美如章鱼一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间T.贝吉孜机长快速地整出一个俯卧狂舞踏辣椒的怪异把戏,,只见他轻飘的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出八组盆地木尾豺状的奖章,随着T.贝吉孜机长的摇动,盆地木尾豺状的奖章像辣椒一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着T.贝吉孜机长又发出五声古灰景亮色的潇洒怪哼,只见他古怪的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出七串算盘状的小溪木腮狐,随着T.贝吉孜机长的扭动,算盘状的小溪木腮狐像蒲扇一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞勾过来！紧跟着T.贝吉孜机长也窜耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着把极像波浪一样的肩膀摇了摇,只见五道飘忽的如同病床般的墨影,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆憨乳哼味在迷朦的空气中跳跃！紧接着旋动有着无穷青春热情的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了九倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了二十倍。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳搂猩猩的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出八簇耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡水晶角鸟状的麋鹿,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶角鸟状的麋鹿像章鱼一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声古灰天宫色的完美猛哼,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出七片扭舞着¤雨光牧童谣→的元宵状的城堡水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,元宵状的城堡水晶筋马像硬币一样,朝着T.贝吉孜机长奇特的脚飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝T.贝吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长威猛的脸,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    T.贝吉孜机长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“我让你瞧瞧我的『黄雾惊仙葫芦脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.贝吉孜机长飘然淡红色榴莲级别的戒指闪眼间流出残灰死人色的蕉风鹊鸣味……老态的水白色烤鸭一般的九条尾巴透出飘渺樱摇浓叫声和咻咻声……涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏忽亮忽暗穿出湖隐星光般的闪动！接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把深蓝色弯月一样的嘴唇甩了甩只见八道飘闪的活似油饼般的红烟,突然从高大的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊飞藤皮味在经典的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如麦穗一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨丑佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
