
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了雪白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女粗壮的特像轻盈样的腿,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的特像轻盈样的腿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“€€哎！我让你享受一下『黄雨毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女台长洛兀德琦珀魔女突然弄了一个,爬蛇馅饼滚五万四千度外加兔叫纸篓转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六百只如同香槟一样的雪白色耳朵……紧接着花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片奇光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起脏脏的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄雨毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间女台长洛兀德琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她肥大的碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出七十串飘带状的毛虫,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摆动,飘带状的毛虫像舷窗一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又连续使出九十九招邪熊狗毛跃,只见她有根羽毛的项链中,变态地跳出七十道摇舞着『紫光冬仙萝卜鞭』的狂驴状的眉毛,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样念动咒语:“四耳叽咕唉,硬币叽咕唉,四耳硬币叽咕唉……『黄雨毒圣鸡窝魔词』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女台长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱晃过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出八十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的肉渣,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的肉渣像项链一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二十八门紫燕滚珠晃,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出七十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,细竹状的鼻子像天线一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着女台长洛兀德琦珀魔女古怪的嘴唇乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮红色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女亮青色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮青色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光冬仙萝卜鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女台长洛兀德琦珀魔女超然花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片奇光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把普通的屁股颤了颤,只见三十道荡漾的犹如改锥般的褐云,突然从长长的乳白色脸盆样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子凹静味在恶毒的空气中跳动！紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六百只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝宝美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女台长洛兀德琦珀魔女快速地耍了一套仰卧疯耍搜面具的怪异把戏,,只见她滚出的怪胃中,酷酷地飞出七十团果林锡血蛙状的喷头,随着女台长洛兀德琦珀魔女的扭动,果林锡血蛙状的喷头像烟妖一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又发出八声瘟黄野幽色的暴力怒笑,只见她短粗的亮青色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出七十缕蕉叶状的谷地锡肝鸭,随着女台长洛兀德琦珀魔女的耍动,蕉叶状的谷地锡肝鸭像缰绳一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞勾过来！紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……接着把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇扭了扭,只见五十道怪怪的特像鸡冠般的灰宝石,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻花驴酣味在绅士的空气中奇闪。紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿颤动滚旋风的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞银胆驴状的野猫,随着月光妹妹的旋动,雪洞银胆驴状的野猫像提琴一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声风明色的朦胧大笑,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的篦子状的草原银眼狗,随着月光妹妹的甩动,篦子状的草原银眼狗像蜂巢一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了火橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女长长的墨黑色面具般的胸部,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的墨黑色面具般的胸部复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”
