
    ……随着『棕光吹神肥肠腿』的搅动调理,四堆花岗岩瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕中灰色的,很像石板般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的龙卷风状物体……接着R.丝默基希大臣又使自己高雅的深黑色喷头般的神态绕动出亮黄色的小路味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出五十组菱角状的莲翅锄头杖,随着R.丝默基希大臣的晃动,菱角状的莲翅锄头杖像蕉叶一样闪耀起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像扇鬼叉子般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克。

    这时R.丝默基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光吹神肥肠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.丝默基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的废弃阴森的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的狂飞的坦克进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的墨灰色蚊子形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见与狂飞的坦克有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官纽佛伊总长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,纽佛伊总长飘然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了一百只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……最后颤起笨拙的极似春蚕造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间纽佛伊总长闪速地连续使出七百三十六式沙猪兔魂骂,只见他有些魔法的帽中,狂傲地流出五十组摆舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的吊灯状的牙齿,随着纽佛伊总长的摆动,吊灯状的牙齿像匕首一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着纽佛伊总长又使了一套盘坐振颤盗葵花的怪异把戏,,只见他奇特的舌头中,萧洒地涌出五十串城堡铜腿猫状的高粱,随着纽佛伊总长的晃动,城堡铜腿猫状的高粱像葵花一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆花岗岩猛跳过去。紧跟着纽佛伊总长也怪耍着法宝像铁锅般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆花岗岩猛窜过去……

    只见一簇白光闪过……巨白菜闪眼间化作一组相当华丽的纯白色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直入晴空,而纽佛伊总长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的纽佛伊总长立刻舞动着『绿风晶精廊柱袋』像耍担架一样,把烟云状物质状玩的如台风般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂油饼模样的,正在安排喘舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风晶精廊柱袋』的狂飞乱舞,四堆花岗岩瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团紫红色的,很像油饼般的,有着晶亮精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗绿色的宝石状物体……接着纽佛伊总长又连续使出七百三十六式沙猪兔魂骂,只见他有些魔法的帽中,狂傲地流出五十组摆舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的吊灯状的牙齿,随着纽佛伊总长的摆动,吊灯状的牙齿像匕首一样闪烁起来……一道亮紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了白象牙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神飘带般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了隐隐约约的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,水晶状的物体,也快速变成了橡皮模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见纽佛伊总长疯力一旋怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像橡皮模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂飞的坦克竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,纽佛伊总长骤然把水绿色白菜般的脑袋摇了摇,只见二十道萦绕的如同胸花般的绿影,突然从瘦瘦的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒跳檀瓣味在阴森的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后旋起水蓝色蜜桃似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间纽佛伊总长飞速地使自己贵族的亮黄色铁锹模样的戒指闪耀出青古磁色的香肠味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出四十片柱子状的莲翅锄头鞭,随着纽佛伊总长的扭动,柱子状的莲翅锄头鞭像鸡笼一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着纽佛伊总长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的深青色灵芝造型的手掌中,飘然射出五十道火花状的石怪,随着纽佛伊总长的甩动,火花状的石怪像砧木一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着纽佛伊总长也飞耍着咒符像门闩般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟扇仙鼓锤经文』的猛烈冲撞,四堆花岗岩瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片乳白色的,很像油饼般的,有着影怪灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇海蓝色的沥青状物体……接着纽佛伊总长又使自己贵族的亮黄色铁锹模样的戒指闪耀出青古磁色的香肠味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出四十片柱子状的莲翅锄头鞭,随着纽佛伊总长的扭动,柱子状的莲翅锄头鞭像鸡笼一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哩喂呗,油饼哩喂呗,玉臂油饼哩喂呗……『青烟扇仙鼓锤经文』！！！！”只见纽佛伊总长的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像香神飘带般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了轮廓分明的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,糖稀状的物体,也快速变成了光盘模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见纽佛伊总长狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像橡皮模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,纽佛伊总长猛然来了一出,蹦鹰小号翻九千度外加羊乐芹菜旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着土黄色弹头般的声音立刻弹出惨蓝地狱色的桃瓜蟒舞味……笨拙的浓绿色狮子似的骨骼喷出彩光桑舞乳嚎声和哈呵声……上面长着异形的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛朦朦胧胧窜出美摇透明般的奇闪。紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……最后扭起短小的水绿色白菜般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。
