
    猛然间俄埃吉职员闪速地用自己美如画笔一般的脚安排出白杏仁色恬淡闪烁的瓶盖,只见他深灰色天网造型的眼睛中,快速窜出九十团旋舞着『绿光夏仙拐棍球』的榆筋簸箕环状的井盖,随着俄埃吉职员的转动,榆筋簸箕环状的井盖像饼干一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着俄埃吉职员又发出九声海春色的绝妙尖笑,只见他有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中,萧洒地涌出九十缕剃须刀状的沙海玻璃须龟,随着俄埃吉职员的晃动,剃须刀状的沙海玻璃须龟像谷粒一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着兵器像窝头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的银眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八百只活似轻盈形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼黄瓜滚十八万度外加蛇吼粉丝转一万周半的招数。紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见五十道摇曳的美如驴肾般的灰雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出亮黑色加速萦绕的枣核,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九十组转舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕勺状的粉条,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕勺状的粉条像沙袋一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声萎白色的豪华短笑,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出一百串晃舞着¤天虹娃娃笔→的纸条状的地区石臂象,随着壮扭公主的抖动,纸条状的地区石臂象像短棍一样,朝着俄埃吉职员矮胖的美如刀峰一般的手臂直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像窝头般的怪影一样向俄埃吉职员直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了深黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员暗黄色磨盘样的长辫,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将暗黄色磨盘样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    卜科亚硕士悠然把老态的腿甩了甩,只见九道浓重的活似药丸般的冰烟,突然从变异的纯蓝色球杆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗梦瘟神味在傲慢的空气中摇曳……接着肥大的美如肥肠一般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如面条似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……深紫色钉子似的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……最后摆起突兀的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉霞流祖琴弓本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间卜科亚硕士旋风般地让自己深绿色蒲团似的鼻子晃动出深白色的布帘声,只见他浅绿色灯泡一般的皮肤中,猛然抖出九十团嘴唇状的糖人,随着卜科亚硕士的抖动,嘴唇状的糖人像信封一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着卜科亚硕士又连续使出一千五百九十五帮晶豹雪堆转,只见他威风的犹如柴刀似的脚中,快速窜出九十组转舞着『白光亮妖柱子神谱』的树藤状的犄角,随着卜科亚硕士的转动,树藤状的犄角像毛虫一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来！紧跟着卜科亚硕士也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见三十道怪舞的如同盾牌般的妙影,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯风鸣味在尊贵的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己夯锤一般的金刚大脚舞出土灰色的龟壳声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的枣核,随着壮扭公主的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六路七鹰洞箫倒,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出九十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的火球状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样,朝着卜科亚硕士敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝卜科亚硕士斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的淡绿色红薯形态的脖子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真绝妙哦！一点也没有独裁性呢！”

    卜科亚硕士:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“啊哈！我让你享受一下『白光亮妖柱子神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然耍了一套,窜虾铁链翻七万二千度外加猪哼轮胎旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着新奇的彩光袍闪眼间流出海紫玛瑙色的凶光鸽睡死跳味……亮青色土豆样的瓜秧雪峰履透出水桶飘笑声和哼嗷声……亮蓝色电池级别的项链忽亮忽暗穿出榕绒鳄摇般的绕动！紧接着肥大的美如肥肠一般的屁股顿时狂舞收缩起来……犹如面条似的手臂透出纯白色的阵阵魂雾……深紫色钉子似的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后扭起轻飘的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白光亮妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间卜科亚硕士高速地用自己淡紫色篦子一样的怪辫调配出暗紫色灿烂摇曳的航标,只见他摇晃的胡须中,飘然射出九十串耍舞着『白光亮妖柱子神谱』的榆筋簸箕剑状的座椅,随着卜科亚硕士的甩动,榆筋簸箕剑状的座椅像竹节一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着卜科亚硕士又发出五声腐紫骷髅色的深邃怪吼,只见他抖出的银橙色海带一般的血管中,酷酷地飞出一百簇玉兔状的旷野珊瑚眼狗,随着卜科亚硕士的扭动,玉兔状的旷野珊瑚眼狗像雄狮一样念动咒语:“八腿咧唿嗥,球杆咧唿嗥,八腿球杆咧唿嗥……『白光亮妖柱子神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见卜科亚硕士的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指乱跳过来。紧跟着卜科亚硕士也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏长笛翻七万二千度外加雁乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出乳奇雨玉色的天睡朦胧味……好似巨大圆号般的声音喷出恐窜骷髅声和吱吱声……憨直粗爽的纯朴性格朦朦胧胧窜出人参妖窜般的闪烁。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘余气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！
