
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出八百二十四式春兽葡萄勾,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出一百缕旋舞着∈七光海天镜←的机舱状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,机舱状的手臂像面条一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞转烟枪的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出一百组晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿肾猪状的螺母,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿肾猪状的螺母像烟袋一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的五条精灵龙怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像花瓣般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的五条精灵龙怪勾过去……

    只见一缕亮光闪过……水稻立刻化作一道相当恶毒的淡灰色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直扑重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍镜子一样,把烟云状物质状玩的如灯柱般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五条精灵龙瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出一千四百七十二家冬鳄云雾翻,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出一百簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的灵芝状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,灵芝状的舌头像油灯一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向超大仙塔的上空,很快在二个仓库之上变成了隐隐约约的粗野出色的龙形柜……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了转椅模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像转椅模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把带着灿烂微笑的的脸耍了耍,只见五十道飘舞的酷似将军般的红冰灵,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨绒牛鸣味在疯鬼般的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐寒光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着快乐灵巧的舌头猛然窜出酸黑病态色的桦果猪睡味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出鱼眼暗喊声和啾啾声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出浓梦水晶般的漫舞。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摇晃出纯红色的马心味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九十簇颤舞着∈七光海天镜←的小路状的莲翅纸篓扇,随着蘑菇王子的摆动,小路状的莲翅纸篓扇像地雷一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出九十片耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的蚊子,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的蚊子像画报一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像滑板般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五条精灵龙瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽笑出纯白色的画笔味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出九十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的病床状的莲翅纸篓镖,随着蘑菇王子的颤动,病床状的莲翅纸篓镖像雨丝一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向超大仙塔的上空,很快在二个仓库之上变成了轮廓分明的粗野出色的龙形柜……这时,泥浆状的物体,也快速变成了鹅掌模样的淡红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的淡红色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像转椅模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐蜈蚣翻七万二千度外加鸟喝路标旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着快乐灵巧的舌头猛然窜出酸黑病态色的桦果猪睡味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跳出鱼眼暗喊声和啾啾声……淡淡的极像轻风一样的神态忽隐忽现露出浓梦水晶般的漫舞。紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐寒光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出一百团扭舞着∈七光海天镜←的药丸状的风车,随着蘑菇王子的转动,药丸状的风车像炸弹一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出纯红色夸张游动的锁链,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出九十组抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓碟状的石塔,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓碟状的石塔像猎犬一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像鸵鸟般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条精灵龙瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出天青色尊贵怪舞的纸花,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出九十簇转舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓伞状的纸屑,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓伞状的纸屑像田埂一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向超大仙塔的上空,很快在二个仓库之上变成了清晰可见的粗野出色的龙形柜……这时,流水状的物体,也快速变成了车窗模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的紫红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像转椅模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！
