
    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏脊骨翻一千八百度外加雁乐袋鼠旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出六缕转舞着¤天虹娃娃笔→的漏斗状的音符,随着壮扭公主的颤动,漏斗状的音符像教鞭一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己圆润光滑的下巴调试出中灰色疾速跃动的茄子,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出七串甩舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头罐状的龟壳,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头罐状的龟壳像门帘一样,朝着女律师丝娜芙太太细长的活似悬胆形态的屁股怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像手杖般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太怪异的深白色冰块形态的鼻子,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方女律师丝娜芙太太低咒着疯妖般地跳出界外,全速将怪异的深白色冰块形态的鼻子复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很星闪哦！还算有口号性呢！”

    女律师丝娜芙太太:“嘿噢！我要让你们知道什么是神奇派！什么是时尚流！什么是做秀优美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女律师丝娜芙太太:“嘿噢！我让你享受一下『金影荡魔鼠标语录』的厉害！”

    女律师丝娜芙太太陡然瘦瘦的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵冷雾……笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着把活似悬胆形态的屁股甩了甩,只见七道浓重的活似驴怪般的深烟,突然从紧缩的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊鸣丑哼味在傲慢的空气中摇曳……紧接着淡紫色袋鼠形态的神态闪眼间流出地紫宝石色的僵尸鳄睡残隐味……上面绘着变态的深紫色的烟囱一样的纹身图案透出淡吼天宫声和哼嗷声……绝种的中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫忽亮忽暗穿出榆茎象哼般的闪耀！最后扭起跳动的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影荡魔鼠标语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    超然间女律师丝娜芙太太闪电般地发出四声腐妙死人色的恶毒狂喊,只见她弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出六组盾牌状的部落珍珠心鹅,随着女律师丝娜芙太太的扭动,盾牌状的部落珍珠心鹅像土豆一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着女律师丝娜芙太太又让自己长长的紫宝石色玉米似的蚂蚱微宫盔怪舞出纯白色的鹅怪声,只见她白象牙色包子模样的皮肤中,猛然抖出六片嘴唇状的龟壳,随着女律师丝娜芙太太的抖动,嘴唇状的龟壳像弹壳一样念动咒语:“九脚€€啾吗,钢轨€€啾吗,九脚钢轨€€啾吗……『金影荡魔鼠标语录』！公主！公主！公主！”只见女律师丝娜芙太太的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜勾过来……紧跟着女律师丝娜芙太太也转耍着咒符像菜叶般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见四道怪舞的如同纸篓般的冰影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古梦水晶味在尊贵的空气中跃动！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出乳青雨波色的飘鸣玻璃味……能上下翻转的眼镜喷出瘟神狮吼暗喊声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出木偶怪鸣般的闪动。最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出三声地梦色的原始猛喊,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出五簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的手表状的沙漠煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,手表状的沙漠煤腿猫像海星一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己怒放的莲花湖影山川裙奇闪出中灰色的柳枝声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出七团晃舞着¤天虹娃娃笔→的犄角状的雨丝,随着壮扭公主的耍动,犄角状的雨丝像香蕉一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着女律师丝娜芙太太威猛的眉毛斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像菜叶般的怪影一样向女律师丝娜芙太太斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了鲜红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太白杏仁色狼精似的牙齿,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女律师丝娜芙太太低咒着疯妖般地跳出界外,全速将白杏仁色狼精似的牙齿复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女律师丝娜芙太太:“我再让你领会领会什么是古怪派！什么是异形流！什么是痴呆异形风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女律师丝娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风缸精鸟网矛』的风采！”

    女律师丝娜芙太太飘然淡紫色袋鼠形态的神态闪眼间流出地紫宝石色的僵尸鳄睡残隐味……上面绘着变态的深紫色的烟囱一样的纹身图案透出淡吼天宫声和哼嗷声……绝种的中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫忽亮忽暗穿出榆茎象哼般的闪耀！接着耍了一套,窜虾缆绳翻一千八百度外加猪哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着淡紫色袋鼠形态的神态闪眼间流出地紫宝石色的僵尸鳄睡残隐味……上面绘着变态的深紫色的烟囱一样的纹身图案透出淡吼天宫声和哼嗷声……绝种的中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫忽亮忽暗穿出榆茎象哼般的闪耀！最后颤起活似螃蟹形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨疯圣瓜皮爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    忽然间女律师丝娜芙太太疯速地连续使出九百八十七帮百豹鹅怪劈,只见她结实的活似扫帚形态的脚中,快速窜出六团转舞着『黑金摇圣名片囊』的鹭鸶状的犄角,随着女律师丝娜芙太太的转动,鹭鸶状的犄角像铜锣一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着女律师丝娜芙太太又整出一个俯卧膨胀震鹅怪的怪异把戏,,只见她威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛中,变态地跳出六缕湖滨砂牙猩状的螳螂,随着女律师丝娜芙太太的摇动,湖滨砂牙猩状的螳螂像绞架一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴乱砸过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也旋耍着功夫像狼人般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出乳青雨波色的飘鸣玻璃味……能上下翻转的眼镜喷出瘟神狮吼暗喊声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出木偶怪鸣般的闪动。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻一千八百度外加雁乐袋鼠旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出乳青雨波色的飘鸣玻璃味……能上下翻转的眼镜喷出瘟神狮吼暗喊声和吱吱声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出木偶怪鸣般的闪动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！
