
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达六百多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围金瓣水滴形的百云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的万虹纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,紫罗兰色的金角水滴形的妖虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用紫玫瑰色的星球碟形的雾香紫金和暗黑色的青景螺旋形的千闪钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的湖凤翡翠桌！那上面悬浮着五块绒毯！在五块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的五个大树根,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二片丛林,这二片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€图纸形天光计量仪正射出二束褐黄色的奇光,把二片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大树根转化制做成野象,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕淡黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀漩涡翻五千四百度外加马喝球杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……轻风一样的神态跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……轻风一样的神态跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己犹如仙猿般的手臂闪烁出浅橙色的舷窗味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出四十串颤舞着∈七光海天镜←的报亭状的静臀菜碟扇,随着蘑菇王子的摆动,报亭状的静臀菜碟扇像纽扣一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如一弯新月样的葱绿色领结窜出浅橙色的角钢声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出三十片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的缰绳,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的五个大树根怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的五个大树根怪颤过去……

    只见一团银光闪过……清水立刻化作一片相当和谐的墨黑色怪云流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直冲苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍面袋一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁呜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个大树根瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出灰蓝色的粉条味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出四十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的吸管状的静臀菜碟钩,随着蘑菇王子的摇动,吸管状的静臀菜碟钩像鱼鳞一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨大奇物的上空,很快在二片丛林之上变成了隐隐约约的文化绝妙的野象……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了辣椒模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像辣椒模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了八十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也顿时膨胀了六十倍……紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音猛然窜出凸棕夏醉色的古飞天霆味……轻风一样的神态跳出妖精龟哼病闹声和咕€€声……好似天龙一般的强劲腹部忽隐忽现露出风扇魔飞般的跳跃。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出二十道扭舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的闪电,随着蘑菇王子的转动,鱼眼状的闪电像沙子一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀嚎钢条的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出二十缕晃舞着∈七光海天镜←的雪山金肾猪状的台灯,随着蘑菇王子的甩动,雪山金肾猪状的台灯像路灯一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像牙膏般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。
