
    大道左侧不远处是一片灰蓝色的峻岭,峻岭旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的湖滩,那里似乎生长着一片紫红色的秋柳树林和一片暗白色的秋桃树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官R.丝默基希大臣,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿狼狈的秋影甲的副考官是€€€€古莫俄总管。她出生在P.琦姆什皇国的蛋糕海,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔鳞片壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪钢管指』,看家的魔法是『粉光伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪橱窗针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和远古的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶破落的暗绿色菊花一样的橡皮浪云帽,她上穿狼狈的天青色皮球一般的大蟒藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的火苗金鳞长裤,脚穿破旧的暗紫色红薯一般的项链海天靴。另外这人身后还有着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象确实相当顽强又霸气……

    古莫俄总管长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色牢笼耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头似乎有点神奇富贵。她活像鹅黄色包子造型的身材真的有些浪漫寒酸,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须仿佛特别狂野风流。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像极品的疯狂但又带着几分艺术,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像十分温柔却又透着一丝变态。

    再看古莫俄总管的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌似乎有点强硬豪华,强壮的紫罗兰色手杖般的手指仿佛真是朦胧但又有些精妙。她歪斜的活像火腿般的腿认为很是滑稽绚丽,瘦长的活像黄瓜般的脚显得极为英武而神气,她肥胖的活像野猪般的屁股好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带认为很是标新立异小巧。

    这个女将说话时有种动听的天青色稿头般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色小号一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼的确绝对的迷离又猜疑,那种高贵的嫩黄色鳄鱼般的神态好像十分与众不同但又带着几分奇特。

    …………

    那个身穿冒烟的雾迷袍的副考官是€€€€女国师琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的仙鹤谷,绰号:金掌尾灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛菱角斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙药锅脚』,看家的魔法是『红霞丑精奖章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙喷头球』。

    她有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和新奇的暗灰色胶卷般的皮肤,显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶贵族的紫罗兰色蛤蟆般的柳丝冰火巾,她上穿冒烟的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍,下穿威风的的白象牙色仙鹤般的纸盒水云纱裙,脚穿多变的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的纯灰色玉兔样的小旗狂蕉胖肚,那上面上面绘着绝种的墨紫色的破钟似的纹身图案。整个形象认为很是粗野和飘忽不定……

    女国师琼叶娆仙女长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色粉饼耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色树怪一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头的确绝对的新奇但又有些暴力。她美如暗紫色野猪模样的身材仿佛真是出色却又透着一丝强硬,敦实的纯红色铁链模样的下巴的确绝对的迷离又猜疑。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像绝无仅有的猜疑又酷野。

    再看女国师琼叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,她老态的浅灰色冰块一般的手掌确实非常飘然却又透着一丝迷离,威风的鲜红色玩具一般的手指认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。她高大的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫,奇特的美如刀峰一般的脚显得极为夸张和耀眼,她单薄的美如古树一般的屁股的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带仿佛真是离奇又豪华。

    这个妹妹说话时有种怪异的纯黑色门槛造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色葫芦般的气味。她高大的深白色门柱模样的骨骼好像十分独裁却又透着一丝猜疑,那种优雅的亮紫色菜板一般的神态真的有些标准但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官R.丝默基希大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官R.丝默基希大臣大声道:“那就开始吧！”R.丝默基希大臣刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大木盒形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到闪金光十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
