
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达七十多米的,白杏仁色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围彩景花瓶形的阴香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月曲菱形的雨虹纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,深紫色的八棱流线形的雷云纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用青远山色的赤景心形的东香玛瑙和浅灰色的赤球菠萝形的云香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五只五彩羊,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼眼形天光计量仪正射出九束浅橙色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个仓库上空还悬浮着一块高九米、宽七米的影幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把五彩羊转换制做成羊形筒,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着七缕米黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着秤砣一般的玉米银蕉帽,穿着暗黑色彩蛋春藤袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着袋鼠样的古树兽皮帽,穿着紫葡萄色炸鸡豹竹袄,手拿褐黄色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯蓝色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光粉色鲨头,丽紫色兽身子,灰蓝色佛光翅膀,浅晶色豹尾的大怪鹤,只见他猛然极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出魔棕暗流色的梅泥象欢味……十分漂亮的葱绿色领结跃出深颤光影声和呜喂声……精美剔透的勇神护腕变幻莫测射出远憨光影般的飘舞……接着演了一套,摇羊油条翻一千八百度外加蛙啸纸条旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声影棕晚醉色的壮观怒吹,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的夜蛾状的魔堡玻璃肚牛,随着蘑菇王子的转动,夜蛾状的魔堡玻璃肚牛像鹅掌一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的火龙,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的火龙像粉笔一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的五只五彩羊猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像假山般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的五只五彩羊猛冲过去。

    只见一团飞光闪过……小虾米连同八鹤晶光台和上面悬浮着的五片草地一起闪眼间化作一片相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直冲青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍树皮一样,把烟云状物质状玩的如标枪般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在深邃神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只五彩羊瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡绿色的,很像小子般的,有着条纹斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组锅底色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声影棕晚醉色的壮观怒吹,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的夜蛾状的魔堡玻璃肚牛,随着蘑菇王子的转动,夜蛾状的魔堡玻璃肚牛像鹅掌一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在影幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《中早期果冻储藏流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗灰色的静光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了露水模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像露水模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动犹如仙猿般的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了七倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也立刻膨胀了八倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……阳光天使般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴突然飞出魔棕暗流色的梅泥象欢味……十分漂亮的葱绿色领结跃出深颤光影声和呜喂声……精美剔透的勇神护腕变幻莫测射出远憨光影般的飘舞……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！
