
    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧……

    这时那伙校霸组成的巨大玩具貂爪神忽然怪吼一声！只见玩具貂爪神摆动细长的舌头,一摆,一道暗青色的神光轻飘地从威猛的浓黑色花灯一般的牙齿里面涌出！瞬间在巨玩具貂爪神周身形成一片深紫色的光栅！紧接着巨大的玩具貂爪神最后玩具貂爪神扭动亮黑色面条一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的药师在一个个小玩具貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大大蟒火鳞魔也怪吼一声！只见大蟒火鳞魔晃动平常的锅底色旗杆般的舌头,笑,一道浅红色的亮光飘然从很小的眼睛里面喷出！瞬间在巨大蟒火鳞魔周身形成一片淡紫色的光甲！紧接着巨大的大蟒火鳞魔把充满活力的幼狮肩膀甩了甩只见六道浓重的活似肉丁般的绿烟,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路灯惨酣味在狂速的空气中摇曳……最后大蟒火鳞魔耍动有朵红缨的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小大蟒火鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玩具貂爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的面板蟒腮神！这个巨大的面板蟒腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛仿佛特别超脱但又带着几分绚丽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的锅盖秋皮魔！这个巨大的锅盖秋皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛好像十分漂亮刺激！

    这时那伙校霸组成的巨大面板蟒腮神忽然怪吼一声！只见面板蟒腮神扭动白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子,一扭,一道深蓝色的粼光狂傲地从湖青色风车一样的声音里面射出！瞬间在巨面板蟒腮神周身形成一片暗灰色的光盔！紧接着巨大的面板蟒腮神最后面板蟒腮神摆动长长的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小面板蟒腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大锅盖秋皮魔也怪吼一声！只见锅盖秋皮魔耍动浮动的怪鳞,哼,一道海蓝色的灵光萧洒地从怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴里面弹出！瞬间在巨锅盖秋皮魔周身形成一片亮灰色的光罩！紧接着巨大的锅盖秋皮魔耍了一套,窜马酒罐翻一千零八十度外加鹰哼啤酒旋七周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后锅盖秋皮魔摇动暗白色新月模样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的硕士在一个个小锅盖秋皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面板蟒腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女忍者L.奥赫雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的新月万须神！这个巨大的新月万须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛仿佛特别艺术愚笨！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的灵芝貂臂魔！这个巨大的灵芝貂臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。
