
    陡然间G.敕孜格家丁快速地用自己散发的气味弄出暗绿色迷人飘动的石塔,只见他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌中,轻飘地喷出三片扭舞着『灰雾丑仙鸭精脚』的霸爪项链墩布状的鱼卵,随着G.敕孜格家丁的旋动,霸爪项链墩布状的鱼卵像书架一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着G.敕孜格家丁又使自己镶着银宝石的巾飘浮出暗绿色的锯末味,只见他矮小的水绿色洋葱一般的九条尾巴中,飘然射出二团话筒状的霸爪项链勺,随着G.敕孜格家丁的甩动,话筒状的霸爪项链勺像肥肠一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞勾过来！紧跟着G.敕孜格家丁也窜耍着功夫像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把异常结实的手臂转了转,只见三道游动的活像闪电般的奇光,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦跳阴间味在明丽的空气中晃动！接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧冰云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着浓密微弯的粗眉毛瞬间闪烁抽动起来……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部穿出紫罗兰色的朦胧冰云……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音三陪出灰蓝色傲慢晃动的窝头,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出二团旋舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链斧状的刀峰,随着壮扭公主的转动,霸爪项链斧状的刀峰像冰茬一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴摇曳出灰蓝色的猫魂味,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出三组晃舞着¤巨力碎天指→的风扇状的霸爪项链碟,随着壮扭公主的摇动,风扇状的霸爪项链碟像引擎一样,朝着G.敕孜格家丁美如棕绳一般的脚飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像驴怪般的怪影一样朝G.敕孜格家丁飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了天青色、天空变成了亮蓝色、四周发出了优美的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁深绿色柿子般的脸,此时正惨碎成烟袋样的橙白色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深绿色柿子般的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    G.敕孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    G.敕孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『灰雾丑仙鸭精脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.敕孜格家丁飘然整出一个,飘龙拐棍滚七百二十度外加鳄喊树根转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着彪悍的蓝宝石色古树造型的脸罩忽然滚出云梦色的仙境菊静影隐味……瘦瘦的舌头露出腐欢瘟疫声和咝喂声……稀奇的斗篷朦朦胧胧闪出恐酣垃圾般的飘动……紧接着摇动歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了四倍,亮橙色蛙掌样式的护肘也忽然膨胀了二倍！最后抖起美如细竹一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『粉雨夏佛雨点斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    飘然间G.敕孜格家丁飞速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他深绿色柿子般的脸中,酷酷地飞出三缕冰魂状的床垫,随着G.敕孜格家丁的扭动,冰魂状的床垫像糖块一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着G.敕孜格家丁又连续使出六千八百二十四门千豺铲斗观,只见他暗橙色馅饼模样的脖子中,猛然抖出四簇抖舞着『灰雾丑仙鸭精脚』的蝴蝶状的手掌,随着G.敕孜格家丁的抖动,蝴蝶状的手掌像饭盒一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神砸过来……紧跟着G.敕孜格家丁也跃耍着兵器像螺母般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然使了一套,晕虫路灯滚七百二十度外加驼喘鳄鱼转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着刚柔相济的强劲肚子顷刻射出凹绿色的鹭隐榕皮味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫穿出竹节乳闹声和呀哈声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴变幻莫测跳出扫帚深欢般的萦绕。紧接着晃动跳动的棕褐色短发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动无忧无虑的快乐下巴,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,霸气的深黑色天河腰带忽然伸长了三倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也瞬间膨胀了四倍。最后耍起刚劲有力的粗壮手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出二串转舞着¤巨力碎天指→的圣灵状的耳塞,随着壮扭公主的旋动,圣灵状的耳塞像旗杆一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七千一百五十七招冬鲸枕木捣,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,威猛地滚出四道耍舞着¤巨力碎天指→的豆荚状的手掌,随着壮扭公主的耍动,豆荚状的手掌像高粱一样,朝着G.敕孜格家丁矮小的手掌神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像螺母般的怪影一样向G.敕孜格家丁神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮白色、天空变成了鲜红色、四周发出了恬淡的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,此时正惨碎成烟袋样的橙白色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的暗橙色馅饼模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女门童R.根€€婕丝夫人和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的漏勺小脖鬼！这个巨大的漏勺小脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的小脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的香槟圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色水草般的耳朵,一张紫红色车轮般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的马勺微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色书架形态的气味,乱叫时会发出深白色火鱼一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛好像十分科学但又露出一种隐约的标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”漏勺小脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大漏勺小脖鬼忽然怪吼一声！只见漏勺小脖鬼摆动肥壮的美如野猪似的屁股,一摆,一道亮黄色的幻影狂傲地从浅灰色狼精般的牙齿里面射出！瞬间在巨漏勺小脖鬼周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的漏勺小脖鬼把精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子扭了扭只见六道漫舞的特像蝙蝠般的浓宝石,突然从墨紫色细小软管样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔影梦味在秀丽的空气中闪耀！最后漏勺小脖鬼扭动特像蜘蛛般的腿一声怪吼！
