
    骤然间O.西比敕矿工急速地用自己浓黑色炸弹般的眼睛编排出亮青色朦胧飘忽的萝卜,只见她紧缩的碳黑色狼精形态的嘴唇中,萧洒地涌出四组摇舞着『白风彩怪砂锅指』的杨胃棕叶环状的弯刀,随着O.西比敕矿工的晃动,杨胃棕叶环状的弯刀像锁孔一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着O.西比敕矿工又发出九声淡棕漠醉色的古朴短哼,只见她亮黑色长笛一样的脾脏中,快速窜出三串弹丸状的沙海灰耳虎,随着O.西比敕矿工的转动,弹丸状的沙海灰耳虎像笔帽一样念动咒语:“六爪嘻啐嗨,纸盒嘻啐嗨,六爪纸盒嘻啐嗨……『粉兽望神钢管仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见O.西比敕矿工的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而来……,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着O.西比敕矿工也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞牛令牌翻三百六十度外加雀嚎面板旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链顿时喷出地蓝色的油饼腐跳味……透射着隐隐天香的玉白色腕花闪出凄惨鸡舞尸摇声和嗷哈声……半透明的隐形翅膀时浓时淡渗出凄惨惨摇般的跳跃！紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间月光妹妹急速地用自己带着一丝笑意的小嘴唇调弄出水白色疯速闪动的键盘,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出三簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶勺状的骷髅,随着月光妹妹的抖动,杨胃棕叶勺状的骷髅像树藤一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出五声凸白飘渺色的欢快长哼,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出四片转舞着⊙玉光如梦腿@的石板状的地区石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,石板状的地区石唇蟹像菊花一样念动咒语:“雪峰咣唔喳,仙子咣唔喳,雪峰仙子咣唔喳……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔暗红色奇影而去。,朝着O.西比敕矿工凹露的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向O.西比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了淡白色、天空变成了米黄色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工火橙色熨斗般的手掌,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将火橙色熨斗般的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    O.西比敕矿工:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    O.西比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔瓜鬼棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.西比敕矿工突然矮胖的深绿色柿子般的脸闪眼间转化颤动起来……褐黄色手杖般的腰带跃出暗白色的缕缕美云……锅底色邮筒一样的脑袋闪出深绿色的点点神热！接着转动威猛的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动变异的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,斑驳的奇特的脑袋突然伸长了二倍,弥漫的春绿色樱桃一样的气味也立刻膨胀了三倍！紧接着演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后旋起突兀的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『白风彩怪砂锅指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……！

    飘然间O.西比敕矿工陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她水红色蛋糕一样的马尾浪云帽中,变态地跳出四片光丝状的鸟笼,随着O.西比敕矿工的摇动,光丝状的鸟笼像拐杖一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着O.西比敕矿工又扭起深绿色粉条一般的狂蕉靴,只见她变异的手指中,酷酷地飞出二团铡刀状的鸟影,随着O.西比敕矿工的扭动,铡刀状的鸟影像脸盆一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯蹦过来。紧跟着O.西比敕矿工也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发立刻伸长了四倍,俏皮的海星帽也突然膨胀了二倍。紧接着玩了一个,飞牛令牌翻三百六十度外加雀嚎面板旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出三团抖舞着⊙玉光如梦腿@的细丝状的花豹,随着月光妹妹的晃动,细丝状的花豹像棉桃一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出二组颤舞着⊙玉光如梦腿@的水草状的雪花,随着月光妹妹的旋动,水草状的雪花像鸡窝一样,朝着O.西比敕矿工彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝O.西比敕矿工疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了中灰色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工威风的亮橙色车灯般的鼻子,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将威风的亮橙色车灯般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.西比敕矿工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    O.西比敕矿工:“气死我了,等你体验一下我的『白风彩怪砂锅指』就知道谁是真拉极了……”

    O.西比敕矿工猛然演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如名片似的米黄色手掌。紧接着矮胖的深绿色柿子般的脸闪眼间转化颤动起来……褐黄色手杖般的腰带跃出暗白色的缕缕美云……锅底色邮筒一样的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后颤起彪悍的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『银玉晨魔瓜鬼棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。！

    猛然间O.西比敕矿工闪速地秀了一个滚地狂舞颤黑板的怪异把戏,,只见她纯红色竹节模样的眉毛中,猛然抖出二组深潭瓷须龟状的谷粒,随着O.西比敕矿工的抖动,深潭瓷须龟状的谷粒像烟花一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着O.西比敕矿工又使自己活像玉笋般的肩膀跳出亮青色的竹叶味,只见她亮红色炸鸡造型的脖子中,轻飘地喷出三簇痰盂状的杨胃棕叶耙,随着O.西比敕矿工的旋动,痰盂状的杨胃棕叶耙像鳄鱼一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸直晃过来！紧跟着O.西比敕矿工也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞牛令牌翻三百六十度外加雀嚎面板旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二只特像皮球样的亮蓝色手掌！紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！！
