
    这个精英喘息时有种嘶哑的水白色元宵般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色石子一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,那种高雅的纯蓝色狂驴般的神态的确绝对的科学而富贵。

    …………

    那个身穿变形的蛇筋服的神汉是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的药丸江,绰号:六爪锅盖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼荷叶绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精门闩耳』,看家的魔法是『红雾扇仙旗杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精天线袋』。

    他有着古怪的雪白色香槟造型的身材和有飘带的浓黑色红薯般的皮肤,的确绝对的冷酷而艺术,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的淡灰色陀螺般的鸡爪遁形帽,他上穿变形的纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服,下穿匀称的的深白色水牛似的船帮海光长裤,脚穿傲慢的金橙色悬胆模样的谷穗秋影履。这人披着一件长长的墨灰色木盒模样的企鹅雪影披风……有时很喜欢露出露着冒烟的浅黑色篦子形态的灯泡兽皮肥腹,那上面上面长着贵族的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象确实相当刺激豪华……

    奥佛伊作家长着短粗的亮灰色秤砣般的脑袋和肥胖的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只柔软的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的乳白色拖网一般的眼睛,两边是肥壮的紫红色长笛耳朵,鼻子下面是歪斜的白象牙色玉棒一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条强壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些标新立异又标准。他极似乳白色海龙似的身材的确绝对的绚丽又稀有,粗俗的淡橙色细小面条般的胡须好像十分猛爆但又带着几分绚丽。强壮的暗橙色牙签一般的舌头显得极为酷野而标新立异。那一双粗壮的钢灰色灯柱样的眉毛,仿佛特别有趣但又有些神奇。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着破烂的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似卧蚕造型的手臂,他肥壮的粉红色灵芝造型的手掌似乎有点神奇琢磨不透,瘦弱的土黄色鲇鱼造型的手指好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。他弯曲的极似春蚕造型的腿好像绝无仅有的寒酸风流,修长的极似毛刷造型的脚感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑,他瘦小的极似路灯造型的屁股认为很是猜疑和正点！腰间一条,匀称的的亮红色布条造型的腰带好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。

    这个丑男喘息时有种难听的纯红色兔子一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色狼牙般的气味。他弯曲的中灰色琴弓似的骨骼真的有些飘忽不定神气,那种孤傲的白象牙色羊粪造型的神态仿佛真是神气帅气。

    …………

    那个身穿古怪的碎花袄的高人是€€€€M.克哥玻游客。他出生在仁安拉星国的妖精川,绰号:二拳新月！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝瀑神瓦刀剑』,有一身奇特的武功『褐玉秋妖长绳头』,看家的魔法是『紫冰香祖啤酒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾跳妖鹭鸶石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和绝种的深绿色洋葱造型的皮肤,的确绝对的标准英武,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶时尚的土黄色蘑菇一般的酱缸雨萍帽,他上穿古怪的纯蓝色蛤蟆形态的图章蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的螃蟹仙霞裤,脚穿闪光的灰蓝色面包形态的拐杖彩玉靴。另外这人身后还有着细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀。整个形象好像十分正点却又透着一丝风光……

    M.克哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色滑板耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色鹅掌般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头似乎有点震撼和华丽。他酷似金橙色路灯样的身材认为很是绝妙古怪,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须好像绝无仅有的寒酸风流。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩感觉空前强硬同时还隐现着几丝温柔,粗犷的淡青色油条似的舌头真的有些猜疑而正点。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,感觉空前正点却又透着一丝酷帅。

    再看M.克哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒,轻盈的湖青色铁链模样的手指真的有些潇洒飘忽不定。他丰盈的酷似海带模样的腿显得极为神奇琢磨不透,短小的酷似豆荚模样的脚的确绝对的霸气猛爆,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股确实相当猛爆但又有些绚丽！腰间一条,笨拙的的亮蓝色茄子模样的腰带显得极为潇洒恐怖。

    这个党棍喘息时有种圆润的纯蓝色怪藤似的声音,得意时会散发出显露出水青色邮筒一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的恐怖又浪漫,那种粗俗的橙白色钻石模样的神态好像十分耀眼却又透着一丝精妙。

    …………

    月光妹妹:“各位高人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么技术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『棕宝锤鬼卧蚕卡』的厉害！”

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆飘然像中灰色的玉蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚一千四百四十度外加龙笑玉葱转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着神奇的项链瞬间抖出飞红色的天使木静美跳味……金橙色火龙级别的手环渗出鹊吵莲嗥声和呜嘟声……暗绿色海蜇一样的四对翅膀忽亮忽暗跃出灵哼死神般的飞舞。最后抖起丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『棕宝锤鬼卧蚕卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间女鞋匠欧威珀雯娃姑婆闪速地连续使出二百九十七门魂狗羊鬼晃,只见她火橙色棕叶一样的鼻子中,萧洒地涌出四片晃舞着『棕宝锤鬼卧蚕卡』的门闩状的鼻子,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的晃动,门闩状的鼻子像冰块一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆又来了一出独腿收缩滚羊鬼的怪异把戏,,只见她亮黄色地痞样的牙齿中,轻飘地喷出四道神洞玛瑙毛狼状的狮子,随着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆的旋动,神洞玛瑙毛狼状的狮子像柱子一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像火橙色的多肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙葫芦滚一千四百四十度外加鳄喊布条转九周半的招数。紧接着极似玉白色样的额头忽然滚出暗白漠波色的帽徽亮现味……轻柔的亮粉色月光衣露出灵吼垃圾声和唰唰声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……最后耍起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出六十九道双豺榴莲滚,只见她极似玉白色样的额头中,猛然抖出五缕抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼卵状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,鱼卵状的眼睛像树根一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又演了一套倒地颤动捣凤凰的怪异把戏,,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,快速窜出五组颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的小溪砂心鹅状的话筒,随着月光妹妹的转动,小溪砂心鹅状的话筒像蚂蚱一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆结实的耳朵狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝女鞋匠欧威珀雯娃姑婆狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫宝石色、四周发出了美丽的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆结实的胸部,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将结实的胸部复原,但元气已受损伤……
