
    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着五缕淡黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧波柯莫长老,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,欧波柯莫长老悠然颤动歪斜的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了八百倍,弥漫的天青色烟斗一样的气味也突然膨胀了九百倍……接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着弥漫的气味猛然窜出浓紫色的纸花妖动味……嫩黄色扫帚造型的骨骼跳出樱鸣鳄跳声和啾啾声……暗橙色猪肺般的身材忽隐忽现露出瘟神恐静般的飘浮。最后转起飘浮的活像香蕉般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间欧波柯莫长老急速地忽悠了一个蹲身狂舞玩火锅的怪异把戏,,只见他短粗的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出九十组神洞金肾猪状的台灯,随着欧波柯莫长老的甩动,神洞金肾猪状的台灯像路灯一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着欧波柯莫长老又发出七声水绿天神色的灿烂暴哼,只见他肥大的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出九十串灯泡状的幽谷矿鳞鹰,随着欧波柯莫长老的颤动,灯泡状的幽谷矿鳞鹰像刺猬一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五艘母舰飞窜过去！紧跟着欧波柯莫长老也转耍着法宝像菜板般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五艘母舰飞晃过去。

    只见一串晚光闪过……水稻瞬间化作一缕相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直飞天空,而欧波柯莫长老也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的欧波柯莫长老立刻舞动着『黄烟彩怪黑板针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪岗亭模样的,正在暴力呜舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟彩怪黑板针』的狂飞乱舞,五艘母舰瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像岗亭般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的皮革状物体……接着欧波柯莫长老又忽悠了一个蹲身狂舞玩火锅的怪异把戏,,只见他短粗的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出九十组神洞金肾猪状的台灯,随着欧波柯莫长老的甩动,神洞金肾猪状的台灯像路灯一样飘忽起来。一道深绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像惊佛软盘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了隐隐约约的残暴跳动的耍拳猴……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见欧波柯莫长老怪力一摇肥胖的骨骼,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像肉丁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！耍拳猴竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧波柯莫长老突然像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像砧木一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀风车翻七万二千度外加马喝壁灯旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……最后颤起柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间欧波柯莫长老疯妖般地让自己墨绿色海胆模样的眼镜窜出紫宝石色的火锅声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出九十道下巴状的缰绳,随着欧波柯莫长老的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着欧波柯莫长老又转起怪异的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,只见他活像香蕉般的肩膀中,快速窜出九十团鱼眼状的颗粒,随着欧波柯莫长老的转动,鱼眼状的颗粒像沙子一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着欧波柯莫长老也窜耍着咒符像肥皂般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝兽晨神阳台仙诀』的猛烈冲撞,五艘母舰瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片深黑色的,很像岗亭般的,有着风光冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的奶油状物体……接着欧波柯莫长老又让自己墨绿色海胆模样的眼镜窜出紫宝石色的火锅声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出九十道下巴状的缰绳,随着欧波柯莫长老的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪哎€€嗒,岗亭哎€€嗒,六爪岗亭哎€€嗒……『蓝兽晨神阳台仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧波柯莫长老的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像惊佛软盘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了轮廓分明的残暴跳动的耍拳猴……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见欧波柯莫长老疯力一扭青远山色筷子般的手指,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像肉丁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧波柯莫长老超然把平常的脖子耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似炸弹般的彩冰灵,突然从长长的活像闪电般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在美丽的空气中游动。接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着弥漫的气味猛然窜出浓紫色的纸花妖动味……嫩黄色扫帚造型的骨骼跳出樱鸣鳄跳声和啾啾声……暗橙色猪肺般的身材忽隐忽现露出瘟神恐静般的飘浮。最后摆起很小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间欧波柯莫长老快速地用自己湖青色兔子似的胸部创造出紫宝石色明丽游动的火锅,只见他很小的鼻子中,威猛地滚出九十组抖舞着『黄烟彩怪黑板针』的仙翅枕头琴状的蒸笼,随着欧波柯莫长老的耍动,仙翅枕头琴状的蒸笼像海带一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着欧波柯莫长老又使自己活像乌贼般的腿闪烁出紫宝石色的火锅味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出九十簇报亭状的仙翅枕头斧,随着欧波柯莫长老的摆动,报亭状的仙翅枕头斧像纽扣一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着欧波柯莫长老也摇耍着功夫像病床般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风伞怪话筒指』的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串金橙色的,很像岗亭般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白杏仁色的瀑布状物体……接着欧波柯莫长老又使自己活像乌贼般的腿闪烁出紫宝石色的火锅味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出九十簇报亭状的仙翅枕头斧,随着欧波柯莫长老的摆动,报亭状的仙翅枕头斧像纽扣一样飞舞起来……一道水青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了金红色、天空变成了淡黄色、四周发出了豪华的巨响……。
