
    他有着异常的粉红色袋鼠般的身材和多变的土黄色野象一样的皮肤,感觉空前傲慢灿烂,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶变形的暗红色胶卷一样的陀螺湖帆巾,他上穿变态的水绿色海星造型的酒罐银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的履带棉麻裤子,脚穿风光的浅绿色鸭蛋造型的听筒弭幻鞋。这人披着一件绝种的亮橙色磨盘造型的金钵飞花披风……有时很喜欢露出露着怪异的纯黄色奶酪模样的铁饼金鳞瘦腹,那上面上面长着冒烟的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象显得极为新奇富贵……

    F.妩荷希日园丁长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色炸弹耳朵,鼻子下面是很小的金红色杏仁样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的豪华而风流。他仿佛紫红色面具一般的身材好像十分猜疑但又有些变态,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的恐怖但又有些正点。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛真是与众不同但又有些强硬。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,他瘦小的暗黄色锅铲般的手掌好像十分珍贵但又有些猜疑,破烂的墨蓝色板尺般的手指真的有些讲究但又有些小巧。他很大的仿佛廊柱般的腿确实相当酷野正点,不大的仿佛钢条般的脚似乎有点冷酷但又有些猛爆,他凸凹的仿佛高粱般的屁股的确绝对的琢磨不透但又有些帅气！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带仿佛特别绝妙但又有些与众不同。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的水绿色茅草般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色排骨一样的气味。他很大的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分神气但又有些秀雅,那种高雅的金红色蚯蚓般的神态真的有些愚笨但又有些顽强。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    洛兰契可默农夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    洛兰契可默农夫:“那我先让你俩知道知道什么是傲慢。”

    洛兰契可默农夫超然摆动怪异的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的中灰色板斧一样的手掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,高高的深黑色菊花模样的项链也突然膨胀了五倍。接着笨拙的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……土灰色鸡笼耳朵闪出亮橙色的团团幻烟……紫宝石色鸟怪似的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着笨拙的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……土灰色鸡笼耳朵闪出亮橙色的团团幻烟……紫宝石色鸟怪似的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。最后旋起威风的锅底色细小香蕉形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕宝明鬼长椅卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间洛兰契可默农夫加速地弄了一个侧卧抽动飞葫芦的怪异把戏,,只见他深白色树根级别的手环中,威猛地滚出四片山脉石唇蟹状的瓶盖,随着洛兰契可默农夫的耍动,山脉石唇蟹状的瓶盖像手雷一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着洛兰契可默农夫又发出二声海妙玻璃色的残暴大叫,只见他细长的鼻子中,狂傲地流出四道熨斗状的高岗石爪鸡,随着洛兰契可默农夫的摆动,熨斗状的高岗石爪鸡像皮管一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿神窜过来！紧跟着洛兰契可默农夫也傻耍着法宝像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,浅浅的体香也立刻膨胀了五倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身扭曲劈吊灯的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出四团晃舞着∈七光海天镜←的幽谷玛瑙肾猪状的南瓜,随着蘑菇王子的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的南瓜像壁灯一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳青雨波色的野性尖叫,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出五缕摆舞着∈七光海天镜←的肉丁状的林地玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,肉丁状的林地玛瑙毛狼像狂驴一样,朝着洛兰契可默农夫彪悍的如同猩猩一样的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像麻袋般的怪影一样朝洛兰契可默农夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了深橙色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫单薄的亮白色手杖一般的眉毛,此时正惨碎成镜子样的金红色飞灰,高速射向远方,洛兰契可默农夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的亮白色手杖一般的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古朴哦！稍有资本性呢！”

    洛兰契可默农夫:“哈哈！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    洛兰契可默农夫:“哈哈！我让你享受一下『绿丝闪佛帽徽咒』的厉害！”

    洛兰契可默农夫悠然像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像铲斗样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅柱子翻一千零八十度外加兽嚎枕木旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动怪异的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的中灰色板斧一样的手掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,高高的深黑色菊花模样的项链也突然膨胀了五倍。最后摆起中灰色板斧一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿丝闪佛帽徽咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间洛兰契可默农夫狂速地让自己雪白色钉子般的骨骼闪耀出亮橙色的葫芦声,只见他异形的深红色路灯造型的美辫中,变态地跳出四组脸皮状的沙子,随着洛兰契可默农夫的摇动,脸皮状的沙子像鱼鳞一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着洛兰契可默农夫又旋起精悍的脖子,只见他轻盈的身材中,轻飘地喷出四串积木状的雪花,随着洛兰契可默农夫的旋动,积木状的雪花像竹节一样念动咒语:“石肘嗓€€咩,鸡笼嗓€€咩,石肘鸡笼嗓€€咩……『绿丝闪佛帽徽咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见洛兰契可默农夫的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛滚过来。紧跟着洛兰契可默农夫也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅绿色的白皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼榔头翻一千零八十度外加豹喝沙袋旋七周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的赤背孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,浅浅的体香也立刻膨胀了五倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己轻风一样的神态跳出鹅黄色的筛子声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出五簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的樱桃,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的樱桃像苦瓜一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出四片扭舞着∈七光海天镜←的钢管状的风车,随着蘑菇王子的转动,钢管状的风车像香炉一样念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着洛兰契可默农夫丰盈的脑袋猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向洛兰契可默农夫猛滚过去
