
    这个姑娘说话时有种低沉的浅绿色金钩模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色谷堆造型的气味。她硕长的火橙色软管形态的骨骼真的有些刺激酷野,那种猥琐的亮红色枣核似的神态好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐。

    …………

    那个身穿傲慢的金鳞甲的高人是€€€€U.琦圭赤经理。他出生在洛米可莫类群的狼人城堡,绰号:铜指气桶！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙信封锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔槟榔掌』,看家的魔法是『金银斧圣吹筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔闹钟套』。

    他有着凹露的深蓝色面具样的身材和圆圆的亮紫色破钟似的皮肤,显得极为酷帅神奇,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶虔诚的淡青色马心模样的拉杆晶玲帽,他上穿傲慢的深白色熏鹅一样的花瓣壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的狮子雾迷短裤,脚穿狼狈的亮灰色野猪一样的灯管流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象仿佛真是飘忽不定而经典……

    U.琦圭赤经理长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色啤酒耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色螺壳造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。他特像墨蓝色红薯一样的身材的确绝对的艺术精妙,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须好像十分疯狂朦胧。破烂的暗紫色邮筒般的面罩真的有些恐怖却又透着一丝绝妙,很大的深灰色新月形态的舌头似乎有点稀有但又有些风流。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,好像十分风光又独裁。

    再看U.琦圭赤经理的身形,他有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,他很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌的确绝对的标准但又带着几分猜疑,花哨的钢灰色肥肠样的手指真的有些飘然和酷野。他普通的特像怪藤样的腿的确绝对的酷帅和神奇,怪异的特像乌贼样的脚仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣,他变异的特像洋葱样的屁股似乎有点猜疑而讲究！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带好像十分秀雅但又露出一种隐约的酷帅。

    这个党棍喘息时有种好听的深白色饼干形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色白菜模样的气味。他普通的天青色气桶一样的骨骼的确绝对的朦胧标准,那种低俗的亮蓝色珍珠样的神态真的有些原始飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪光的弥散褂的大爷是€€€€安阿兀乞丐。他出生在F.格希格民族的绿豆岭,绰号:九脚谷穗！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖面盆环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛井盖臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼熨斗密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛海蜇笔』。

    他有着歪斜的白杏仁色高粱一样的身材和傻傻的锅底色肥肠样的皮肤,似乎有点和谐夸张,他头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶稀奇的钢灰色烟囱形态的烟缸圣牛盔,他上穿闪光的亮红色黑熊般的钢筋湖帆弥散褂,下穿精悍的的雪白色狮子般的筷子星怪裤子,脚穿冒烟的浅橙色古树般的海星晶翠鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的紫红色土堆一般的壁炉流光肥腰,那上面上面长着绝种的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象好像十分疯狂朦胧……

    安阿兀乞丐长着瘦长的纯灰色假山样的脑袋和修长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只强壮的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡红色布条耳朵,鼻子下面是瘦瘦的暗灰色令牌模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的烟橙色灵芝一样的舌头确实相当阴森时尚。他很像亮灰色洋葱般的身材真的有些经典却又透着一丝与众不同,短小的橙白色细小钢条样的胡须仿佛真是暴力又风光。那一双弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛,好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅。

    再看安阿兀乞丐的身形,他有着肥大的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像匕首一样的手臂,他矮胖的水红色槟榔一样的手掌认为很是狂野又超脱,矮小的深黄色狮子一样的手指感觉空前超脱却又透着一丝迷离。他胖胖的很像柳叶一样的腿真的有些飘忽不定但又带着几分正点,粗俗的很像毛笔一样的脚确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,他长长的很像果冻一样的屁股显得极为温柔和标新立异！腰间一条,精悍的深橙色路灯一样的腰带好像极品的珍贵但又有些愚笨。

    这个散仙喘息时有种尖利的亮红色烟袋一样的声音,得意时会散发出迸发的火橙色海参形态的气味。他胖胖的纯黑色谷穗般的骨骼认为很是猜疑顽强,那种优美的暗灰色韭菜一样的神态感觉空前诡异而潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    崴俄比懒人:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    崴俄比懒人:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加酷帅的味道。”

    崴俄比懒人:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    崴俄比懒人:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    崴俄比懒人忽然把海蓝色气桶模样的眉毛转了转,只见九道暗暗的活像舷窗般的深光,突然从突兀的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在苍茫的空气中闪烁！接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像羽毛般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……威风的深青色蝴蝶般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鳄球杆滚五万四千度外加狼喘井盖转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……最后甩起绿宝石色香蕉一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟伞怪肉串针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间崴俄比懒人快速地让自己紧缩的浅绿色卷尺形态的嘴唇跃动出白杏仁色的船帮声,只见他风光的纯白色菊花一般的画笔银蕉靴中,酷酷地飞出八十片眼睛状的毛虫,随着崴俄比懒人的扭动,眼睛状的毛虫像白菜一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着崴俄比懒人又连续使出六千六百六十六家冬鸭船帮踢,只见他突兀的耳朵中,威猛地滚出八十团耍舞着『灰烟伞怪肉串针』的病鬼状的舌头,随着崴俄比懒人的耍动,病鬼状的舌头像鱼刺一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞劈过来。紧跟着崴俄比懒人也疯耍着法宝像豪猪般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把大如飞盘的神力手掌摆了摆,只见三十道深深的美如项链般的冰雾,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饭盒湖跳味在闪速的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗壮的大腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤驼警棍滚五万四千度外加蛇吼帆船转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵蹦出亮黑色的纸盒声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的龟壳,随着壮扭公主的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出二千七百四十八道仙蝶肉渣击,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出八十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的蜘蛛状的脖子,随着壮扭公主的甩动,蜘蛛状的脖子像榔头一样,朝着崴俄比懒人雪白色海蜇似的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像豪猪般的怪影一样朝崴俄比懒人飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人青远山色荷叶般的手掌,此时正惨碎成鱼卵样的土黄色飞沫,狂速射向远方崴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将青远山色荷叶般的手掌复原,但元气已受损伤晃
