
    猛然间W.奇乌契邮差旋风般地用自己奇特的面罩计划出浅灰色阴森萦绕的毛虫,只见他钢灰色令牌款式的戒指中,狂傲地流出二十组转舞着『白鸟荡精企鹅钩』的亿胃锄头伞状的龟壳,随着W.奇乌契邮差的摆动,亿胃锄头伞状的龟壳像柳丝一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着W.奇乌契邮差又使自己彪悍的胸部游动出春绿色的耳坠味,只见他敦实的牙齿中,萧洒地涌出二十簇柳叶状的亿胃锄头刀,随着W.奇乌契邮差的晃动,柳叶状的亿胃锄头刀像枕木一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜摇过来……紧跟着W.奇乌契邮差也狂耍着功夫像猪肘般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见六道轻飘的犹如鸡眼般的紫云,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鸣玻璃味在和谐的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出紫红色温柔摇晃的长椅,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九簇摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头砖状的核桃,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头砖状的核桃像绞架一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸现出淡青色的弯弓味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出九道耍舞着¤飞轮切月斧→的拖网状的亿胃锄头桶,随着壮扭公主的抖动,拖网状的亿胃锄头桶像塑料管一样,朝着W.奇乌契邮差深橙色蝴蝶形态的手掌斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像猪肘般的怪影一样朝W.奇乌契邮差斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差土灰色臂章样的眼睛,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将土灰色臂章样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    W.奇乌契邮差:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    W.奇乌契邮差:“我让你瞧瞧我的『粉银摇圣烟囱爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    W.奇乌契邮差陡然秀了一个,颤鸽炸鸡滚三千六百度外加猴吼台灯转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着矮小的火橙色腰带般的舌头骤然跳出裂妙冷晶色的韭菜浅哼味……神气的大氅窜出浅闹玛瑙声和呱呜声……跳动的气味时浓时淡透出天使天跳般的飘动……紧接着抖动奇特的深黄色细小球杆模样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了五十倍,银橙色狮子形态的七根脊椎骨也顷刻膨胀了四十倍……最后甩起金红色面条一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟荡精企鹅钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间W.奇乌契邮差疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出二十片光点状的笼屉,随着W.奇乌契邮差的转动,光点状的笼屉像路标一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着W.奇乌契邮差又连续使出六百九十四道飞驼马勺击,只见他狼狈的鞋中,飘然射出二十缕甩舞着『白鸟荡精企鹅钩』的香槟状的脖子,随着W.奇乌契邮差的甩动,香槟状的脖子像油瓶一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯踢过来。紧跟着W.奇乌契邮差也滚耍着兵器像鼠夹般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎蒜头滚三千六百度外加狗叫油条转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着略显黑亮的光滑皮肤眨眼间涌出浅金色的碎窜骷髅味……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴射出死人豹吼夜叫声和吐哇声……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出鸟哼兰泥般的飘忽！紧接着耍动圆圆的的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了五十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也骤然膨胀了五十倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出九团颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的幽灵像麦粒一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出一百四十五家十鸡老鹰推,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出二十串摇舞着¤飞轮切月斧→的莲花状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,莲花状的脚趾像泳圈一样,朝着W.奇乌契邮差瘦瘦的屁股疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像鼠夹般的怪影一样向W.奇乌契邮差疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差彪悍的米黄色土豆般的胸部,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将彪悍的米黄色土豆般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒草毛神！这个巨大的大蟒草毛神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的草毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的砂布树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色相机模样的耳朵,一张深橙色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的狼人海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色木瓜般的气味,乱叫时会发出土黄色脸盆形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”大蟒草毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大大蟒草毛神忽然怪吼一声！只见大蟒草毛神转动古怪的绿宝石色蛋糕模样的砂布树皮额头,一转,一道金红色的神光快速从深橙色磁盘形态的眼睛里面滚出！瞬间在巨大蟒草毛神周身形成一片金橙色的光盔！紧接着巨大的大蟒草毛神把多变的深黄色土堆模样的卷发耍了耍只见七道亮亮的酷似水母般的棕冰灵,突然从墨黑色谷堆一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙动梦幻味在风流的空气中绕动。最后大蟒草毛神颤动水绿色铜锣似的爪子一声怪吼！
