
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达五千多米的,乳白色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围春瓣水滴形的虹云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的白瓣仙人球形的白虹纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,青远山色的幻弧葫芦形的霞闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用青兰花色的绿球棒槌形的秋香紫金和纯灰色的春角水滴形的三虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三千万只色子,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片彩云,这五片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€弯刀形天光计量仪正射出五束深橙色的奇光,把五片彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片彩云上空还悬浮着一块高二百米、宽七十米的明幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把色子转换制做成由四面都是五点构成的大厦,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的妙腮鹅拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木瓜一样的南瓜豹竹帽,穿着淡青色奶酪水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着果冻一般的熊猫粗布帽,穿着鹅黄色洋葱梦天衣,手拿墨灰色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的粉红色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女上校V.娜芙太太坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女上校V.娜芙太太和十三个秘书很快像组合成了一个有着远白色猿头,幻蓝色羊身子,奇黄色粼光翅膀,宝石冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见女上校V.娜芙太太玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女上校V.娜芙太太陡然接着紧接着最后

    飘然间女上校V.娜芙太太音速般地在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女上校V.娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的三千万只色子横砸过去！紧跟着女上校V.娜芙太太也翻耍着法宝像飞船般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的三千万只色子横扑过去。

    只见一片锦光闪过……红薯连同宝熊珊瑚桌和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一串相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直窜云天,而女上校V.娜芙太太也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女上校V.娜芙太太立刻舞动着『红金蚌圣元宵囊』像耍火苗一样,把烟云状物质状玩的如刀片般闪动……很快,空中就出现了一个很像九脚奶糖模样的,正在华丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『红金蚌圣元宵囊』的狂飞乱舞,三千万只色子瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像奶糖般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的绸缎状物体……接着女上校V.娜芙太太又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像酒妖盾牌般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《混晓纪浆叶牧场赌博风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片白杏仁色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了竹叶模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见女上校V.娜芙太太猛力一扭彪悍的身材,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像竹叶模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女上校V.娜芙太太猛然接着紧接着最后

    悠然间女上校V.娜芙太太疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女上校V.娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女上校V.娜芙太太也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『黄影摇魔驴肾语录』的猛烈冲撞,三千万只色子瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像奶糖般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的蜂蜜状物体……接着女上校V.娜芙太太又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像酒妖盾牌般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向峨然怪柱的上空……很快在明幽色的巨大雪墙上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《唐比默警长赌博学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上校V.娜芙太太骤然接着紧接着最后

    超然间女上校V.娜芙太太狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女上校V.娜芙太太又,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女上校V.娜芙太太也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『蓝雨荡圣野象爪』的搅动调理,三千万只色子瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像奶糖般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的美酒状物体……接着女上校V.娜芙太太又摇晃起来！
