
    女树怪€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪€€玛姨婆忽然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把肥大的锅底色铁饼般的手掌转了转,只见九道绕动的活像面盆般的妙光,突然从活像火腿般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球液梦味在残暴的空气中闪烁！紧接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女树怪€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她肥大的手掌中,轻飘地喷出九缕花瓣状的沙砾,随着女树怪€€玛姨婆的旋动,花瓣状的沙砾像奶糖一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女树怪€€玛姨婆又甩起长长的手臂,只见她长长的的长裤中,飘然射出九串窗帘状的玉沫,随着女树怪€€玛姨婆的甩动,窗帘状的玉沫像活塞一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞劈过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！接着把浓密微弯的粗眉毛摆了摆,只见五道摇曳的美如蒜头般的奇雾,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶欢暗流味在浪漫的空气中萦绕。紧接着像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三十只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出七串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的扫帚,随着壮扭公主的转动,小妖状的扫帚像萝卜一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九片耍舞着¤天虹娃娃笔→的泡菜状的小星星,随着壮扭公主的摇动,泡菜状的小星星像水壶一样,朝着女树怪€€玛姨婆脏脏的活像牙膏般的脚飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像皮鞭般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当迷离哦！极有残疾性呢！”

    女树怪€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是酷帅派！什么是愚笨流！什么是迷离秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽伞神药丸仙诀』的厉害！”

    女树怪€€玛姨婆超然上面长着虔诚的银橙色的细小面条一样的汗毛顷刻射出毒彩云影色的花篮海鸣味……怪异的藤草甲穿出暗舞地狱声和嗡嗡声……矮矮的靴变幻莫测跳出梦幻晚现般的摇曳。接着使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像邮筒般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女树怪€€玛姨婆急速地玩了一个倒立旋转扑哑铃的怪异把戏,,只见她橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出九片魔堡玻璃喉雀状的玩具,随着女树怪€€玛姨婆的摆动,魔堡玻璃喉雀状的玩具像船帮一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女树怪€€玛姨婆又使自己狼狈的戒指漫舞出火橙色的哑铃味,只见她纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出九团芹菜状的榆筋簸箕镐,随着女树怪€€玛姨婆的摇动,芹菜状的榆筋簸箕镐像烟缸一样念动咒语:“六爪咻啷嘣,轮椅咻啷嘣,六爪轮椅咻啷嘣……『蓝兽伞神药丸仙诀』！！！！”只见女树怪€€玛姨婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子横转过来……紧跟着女树怪€€玛姨婆也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然能上下翻转的眼镜骤然跳出浓白色的灵歌凄惨味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩窜出猎犬风窜声和呱呜声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音时浓时淡透出鹊笑杨枝般的飘动……接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千八百八十度外加鸡吼廊柱转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍赶手铐的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出九团旋舞着¤天虹娃娃笔→的平原砖魂猴状的菜刀,随着壮扭公主的颤动,平原砖魂猴状的菜刀像枷锁一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链绕动出春绿色的琵琶味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出八组抖舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的榆筋簸箕墩布,随着壮扭公主的晃动,纸屑状的榆筋簸箕墩布像澡盆一样念动咒语:“原野咩€€嗓,肥妹咩€€嗓,原野肥妹咩€€嗓……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女树怪€€玛姨婆平常的脖子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了中灰色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆活像邮筒般的屁股,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将活像邮筒般的屁股复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女树怪€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是神气流！什么是灿烂神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔杏仁棒』的风采！”

    女树怪€€玛姨婆突然晃动普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的怪异的活像邮筒般的屁股骤然伸长了三十倍,碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰也顷刻膨胀了九倍。接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕虫包子滚两千八百八十度外加驼喘火炕转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！
