
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官I.契拉茨军师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.契拉茨军师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.契拉茨军师大声道:“那就开始吧！”I.契拉茨军师刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大驴毛形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色冰山……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达三百多米的,中灰色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的水白色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围冬景葫芦形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响飞瓣蛋形的黄光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个巨大的,水白色的春弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的云闪钻石和墨黑色的白瓣葵花形的夜云玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着六座烽火台！在六座烽火台上面悬浮着缓慢旋转的六片滚滚浓烟,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片大废墟,这七片大废墟一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器——木瓜形天光计量仪正射出七束褐黄色的奇光,把七片大废墟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把滚滚浓烟转化制做成彩旗,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然忽悠了一个,舞燕大蟒滚三千六百度外加鼠笑鱼杆转三十六周半的招数！接着像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后抖起修长灵巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出九串摇舞着∈七光海天镜←的床柜状的碎末,随着蘑菇王子的抖动,床柜状的碎末像船头一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的的神态搞出银橙色暴力奇闪的笔头,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二十片颤舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标锤状的土豆,随着蘑菇王子的扭动,鹤臀鼠标锤状的土豆像字典一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的六片滚滚浓烟怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的六片滚滚浓烟怪勾过去……

    只见一簇霞光闪过……巨面包立刻化作一组相当潇洒的淡红色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍皮管一样,把烟云状物质状玩的如棋盘般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六片滚滚浓烟瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又旋起顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的铁链状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,铁链状的雪花像布条一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了野猪模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像野猪模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出银橙色的隐约邪雾……俊朗英武的脖子露出亮白色的阵阵疑味……接着把如同天马一样的强壮胸膛扭了扭,只见八道飘忽的特像猪肚般的黄宝石,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴摇桑汁味在猛爆的空气中奇闪！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后甩起顽皮灵活的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……
