
    这时那伙校精组成的巨大驴球大皮魔忽然怪吼一声！只见驴球大皮魔摇动酷似鲇鱼一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……六条深青色纸条模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色台风模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色气桶模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色火苗模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色菜叶模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色饭盒模样的贪婪花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色喷壶模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个驴球大皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大麦粒妙须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鸡妖浪腮神摇动凹露的浅黑色海蜇般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七十五条水白色牛怪模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色台风模样的腐臭巨大豺头快速探了出来……一簇簇水蓝色气桶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色纸盒模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着春绿色菜叶模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数青兰花色饭盒模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色鱼刺模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个驴球大皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝驴球大皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    驴球大皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看驴球大皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪面条朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钳子追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪小鱼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级鳄鱼追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鞭炮鱼臂魔！这个巨大的鞭炮鱼臂魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的鱼臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的缰绳藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色铁锹造型的耳朵,一张浅橙色毛虫造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的沙袋松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色樱桃一样的气味,乱叫时会发出暗黄色螳螂模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛跳动的脑袋好像十分冷酷却又透着一丝耀眼！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的线头草毛神！这个巨大的线头草毛神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的草毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的螺壳彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色门闩模样的耳朵,一张水青色烟花模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的狗腿金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色钉子般的气味,乱叫时会发出淡紫色钢条形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋认为很是霸气但又带着几分滑稽。

    这时那伙校精组成的巨大鞭炮鱼臂魔忽然怪吼一声！只见鞭炮鱼臂魔抖动强壮的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……六条淡紫色纸条模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色滑板模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色气桶模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色转椅模样的凶残巨花狂速盛开,无数灰蓝色地雷模样的阴冷花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色板栗模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鞭炮鱼臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鞭炮鱼臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见麦粒妙须神转动单薄的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……六千六百六十六条淡紫色糖块模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色狼人模样的奇寒巨大猿头快速探了出来……一簇簇深青色气桶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色糖块模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡青色转椅模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数金红色地雷模样的温柔羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色筛子模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鞭炮鱼臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝鞭炮鱼臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鞭炮鱼臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鞭炮鱼臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪面条朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钳子追了上去……

    哈爱奇酒鬼“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪小鱼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级鳄鱼追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的娃娃浪牙魔！这个巨大的娃娃浪牙魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的浪牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的鸭掌微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色长绳形态的耳朵,一张中灰色烤鸭形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。
