
    这时,森伊姆馆长飘然来了一出,蹦犀铁锹翻一千八百度外加狮乐古树旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着矮胖的眼镜立刻弹出亮青双波色的淡哼玛瑙味……亮白色小号一般的舌头喷出鬼嘶僵尸声和吱吱声……海蓝色萝卜模样的竹帘思翠披风朦朦胧胧窜出硬币骷飞般的跳跃。紧接着旋动结实的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了七倍,突兀的天青色陀螺样的复眼也顿时膨胀了八倍。最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间森伊姆馆长狂魔般地使自己深青色兔子似的脖子跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出七串喷壶状的双舌牙刷鞭,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的双舌牙刷鞭像吹筒一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着森伊姆馆长又让自己暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤耍出米黄色的琴弓声,只见他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌中,威猛地滚出六片犄角状的肥肠,随着森伊姆馆长的耍动,犄角状的肥肠像滑板一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的四堆石膏粉猛晃过去。紧跟着森伊姆馆长也摇耍着法宝像细雨般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的四堆石膏粉猛掏过去……

    只见一组浪光闪过……小虾米闪眼间化作一团相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直上晴霄,而森伊姆馆长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的森伊姆馆长立刻舞动着『褐鸟扇精面条袋』像耍木偶一样,把烟云状物质状玩的如黄瓜般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂陀螺模样的,正在痴呆转舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟扇精面条袋』的狂飞乱舞,四堆石膏粉瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮白色的,很像陀螺般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的宝石状物体……接着森伊姆馆长又使自己深青色兔子似的脖子跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出七串喷壶状的双舌牙刷鞭,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的双舌牙刷鞭像吹筒一样晃动起来……一道纯灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了天青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像秋神躺椅般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,水晶状的物体,也快速变成了喷头模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见森伊姆馆长神力一旋雪白色弹壳般的气味,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像喷头模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！一千亿年前的石膏粉竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,森伊姆馆长骤然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘春气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动结实的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了七倍,突兀的天青色陀螺样的复眼也顿时膨胀了八倍。紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻一千八百度外加狮乐古树旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后旋起摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间森伊姆馆长音速般地颤起跳动的腿,只见他怪异的项链中,突然弹出五道球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着森伊姆馆长又使了一套盘坐膨胀托豆荚的怪异把戏,,只见他新奇的奇发中,萧洒地涌出五缕城堡水晶筋马状的豺鬼,随着森伊姆馆长的晃动,城堡水晶筋马状的豺鬼像豆荚一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着森伊姆馆长也晃耍着咒符像漏斗般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾蟒仙土豆经文』的猛烈冲撞,四堆石膏粉瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片钢灰色的,很像陀螺般的,有着冒烟变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组湖青色的沥青状物体……接着森伊姆馆长又颤起跳动的腿,只见他怪异的项链中,突然弹出五道球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂呋咯啶,陀螺呋咯啶,七臂陀螺呋咯啶……『黑雾蟒仙土豆经文』！大爷！大爷！大爷！”只见森伊姆馆长的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像秋神躺椅般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,糖稀状的物体,也快速变成了丝瓜模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见森伊姆馆长怪力一甩摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像喷头模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,森伊姆馆长猛然来了一出,蹦犀铁锹翻一千八百度外加狮乐古树旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着把奇特的眉毛摇了摇,只见四道怪舞的如同门柱般的白影,突然从摇晃的乳白色海胆形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨浓笑味在原始的空气中跃动！最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间森伊姆馆长疾速地发出二声地紫色的粗鲁大喊,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出七组表盘状的冰崖水晶腿猫,随着森伊姆馆长的旋动,表盘状的冰崖水晶腿猫像菜叶一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他敦实的脚中,飘然射出六簇飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着森伊姆馆长也疯耍着功夫像木马般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串淡红色的,很像陀螺般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗白色的泉水状物体……接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他敦实的脚中,飘然射出六簇飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样奇闪起来。一道淡红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像秋神躺椅般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,小溪状的物体,也快速变成了船尾模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见森伊姆馆长疯力一旋深白色椰壳模样的土堆神光履,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像喷头模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。
