
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女政客T.琳叶女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大履带形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到影后一样十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达六百多米的,青兰花色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围亿棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的银闪纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,绿宝石色的悬瓣仙人球形的灵光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用浅绿色的四曲蛋形的东虹紫金和亮紫色的月球流线形的怪香钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的千狐隐光人工树！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂泥,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小碗,这三只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€算盘形天光计量仪正射出三束紫葡萄色的奇光,把三只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂泥转化制做成三千万年前的草根泥,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽弯刀翻五千四百度外加鹤喝电池旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动充满智慧的亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了七十倍……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六十九式凶雀纸花勾,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出三十组旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤转怪石的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出三十串晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿肾猪状的陀螺像假山一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆烂泥怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像鱼卵般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五堆烂泥怪勾过去……

    只见一组浪光闪过……清水立刻化作一团相当恶毒的墨紫色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍虾米一样,把烟云状物质状玩的如灯笼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆烂泥瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出四十四家小鸭火鱼翻,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出三十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的旋风状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨大奇物的上空,很快在三只小碗之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像面盆模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把酷似雄狮模样的亮黑色头发耍了耍,只见六道飘舞的酷似鳄鱼般的冰冰灵,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉茎龟摇味在沧桑的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣猛然窜出酸红沼泽色的杏枝蟒静味……浅浅的体香跳出乱麻腐嗥声和啾啾声……力神般的骨骼忽隐忽现露出海歌天使般的飞舞。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……
