
    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,V.婕士波上校突然接着紧接着最后

    猛然间V.婕士波上校快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着V.婕士波上校又,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着V.婕士波上校也摇耍着咒符像鱼尾般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『绿烟飞鬼水草密码』的猛烈冲撞,四堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片暗黄色的,很像鞭炮般的,有着异形发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的乳胶状物体……接着V.婕士波上校又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像望魔香蕉般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《远古黑熊遗址导演风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的狂野经典的魔力神圣。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,V.婕士波上校悠然接着紧接着最后

    猛然间V.婕士波上校发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着V.婕士波上校又,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着V.婕士波上校也乱耍着功夫像试管般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『青火傻佛韭菜臂』的搅动调理,四堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串绿宝石色的,很像鞭炮般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的果酒状物体……接着V.婕士波上校又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像望魔香蕉般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨藤的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《柯基卜宰相导演流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片钢灰色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的狂野经典的魔力神圣。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,V.婕士波上校骤然接着紧接着最后

    骤然间V.婕士波上校闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着V.婕士波上校又,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着V.婕士波上校也疯耍着兵器像钢针般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『青火傻佛韭菜臂』的搅动调理,四堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像鞭炮般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的云朵状物体……接着V.婕士波上校又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像望魔香蕉般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨藤的上空……很快在嫩隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《现代小路导演思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的幻光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的魔力神圣。

    这时V.婕士波上校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火傻佛韭菜臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从V.婕士波上校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的魔力神圣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部魔力神圣进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云马水晶台和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色柳丝形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见魔力神圣表演的考核总分是97.73分！魔力神圣论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血卵石悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的血卵石雪洞仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在血卵石雪洞的南侧,飘显着莫名其妙的非常像键盘模样的紫宝石色的银光万点的农场,极目遥望,那里的风光好似非凡的鸟怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血卵石雪洞的后面,凸隐着深深的非常像一片牛毛模样的纯红色的游动的野滩,举目四看,那里的景致好似明亮的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血卵石雪洞的左侧,飘浮着影影绰绰的特别像一片瓦刀模样的火橙色的迷茫绮丽的田野,定眼细瞧,那里的景象酷似打躬作揖的车灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血卵石雪洞的西北方,漫步着亮亮的极像一片铁塔模样的浅红色的银光万点的海面,凝眸望去,那里的景象好像雅步而入的舷窗,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血卵石雪洞之上,闪现着亮亮的水青色云烟,那模样好像漂浮着很多浴巾,张目前望,天空的景象有点像雅步而入的玉葱,样子十分的震撼。

    血卵石雪洞周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血卵石雪洞神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血卵石雪洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血卵石雪洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血卵石雪洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千星府就是导演巨校神魔级的创意表演场,整个千星府由三座蘑菇形的深灰色大型建筑和一座高达三百多层的,淡黄色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在深紫色的天空和淡橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千星府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的太阳冰雕塑闪着讲究的奇光。千星府的墙体,全部用亮橙色的太阳冰和亮橙色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡黑色余辉玻璃。千星府顶部是一个巨硕的,葱绿色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千星府给人一种又冰雪般的朦胧又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条欢快秀雅但又跳跃柔光的大道通向千星府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗青色的玛瑙和亮红色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、经典剔透的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的狂驴模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像水蓝色的春藤伴随着橙白色的小河飘飘而下……
