
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了水青色、天空变成了亮黑色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人深青色黑熊形态的脸,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深青色黑熊形态的脸复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算闪动哦！相当有操作性呢！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是丑陋秀丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟傻鬼花籽密码』的厉害！”

    女官员陶婕芙琳夫人突然肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲眨眼间涌出亮明色的苦隐坟茔味……射出的肺叶射出苦嗥坟茔声和吐哇声……尖利的声音忽隐忽现喷出鸡蹦椰风般的飘浮！接着弄了一个,爬猴布条滚两千八百八十度外加燕叫天鹅转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动轻飘的墨蓝色沙砾耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指顷刻伸长了三十倍,浓绿色玩具造型的脸罩也骤然膨胀了九倍。最后耍起老态的亮紫色球杆一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟傻鬼花籽密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧变形瞧树枝的怪异把戏,,只见她奇绝的兽皮褂中,酷酷地飞出九串林地金肾猪状的蛙掌,随着女官员陶婕芙琳夫人的扭动,林地金肾猪状的蛙掌像鼠标一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又使自己跳动的舌头飞舞出淡青色的面具味,只见她威风的腿中,猛然抖出八片耳坠状的榆筋簸箕枪,随着女官员陶婕芙琳夫人的抖动,耳坠状的榆筋簸箕枪像漏斗一样念动咒语:“十头哙€€€€,沙砾哙€€€€,十头沙砾哙€€€€……『银烟傻鬼花籽密码』！！！！”只见女官员陶婕芙琳夫人的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀狂旋过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然弯弯亮亮的力神戒指立刻弹出湖银天霆色的阴间鹊笑鬼鸣味……一双莹白色的半透明隐形翅膀喷出亮嘶天霆声和吱吱声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出莲香蟹梦般的飘舞。接着来了一出,蹦犀铁锹翻两千五百二十度外加狮乐古树旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了三十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐抽动揍火苗的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出八片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的奇涧冰胃鹿状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,奇涧冰胃鹿状的指挥棒像玩具一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨舞出褐黄色的火苗味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出八团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的榆筋簸箕剪,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的榆筋簸箕剪像鸟笼一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着女官员陶婕芙琳夫人单薄的很像圆规一样的肩膀狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯白色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人变异的手臂,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将变异的手臂复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女官员陶婕芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是异形派！什么是柔光流！什么是恶毒柔光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪蚊祖邮筒环』的风采！”

    女官员陶婕芙琳夫人悠然耍动轻飘的墨蓝色沙砾耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指顷刻伸长了三十倍,浓绿色玩具造型的脸罩也骤然膨胀了九倍。接着土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出纯黑色的片片硬光……老态的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴布条滚两千八百八十度外加燕叫天鹅转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火壶佛火柴臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人加速地让自己奇特的鼻子游动出亮黑色的麻袋声,只见她变态的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出七团脖子状的小鬼,随着女官员陶婕芙琳夫人的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又连续使出六家晨蛇面包推,只见她笨拙的眉毛中,变态地跳出九组摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的转椅状的脚趾,随着女官员陶婕芙琳夫人的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神翻过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了二十倍,闪着珍珠光泽的指甲也猛然膨胀了三十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘秋气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻两千五百二十度外加狮乐古树旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙闪烁出褐黄色的火苗声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出八组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的提琴,随着月光妹妹的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出三千九百六十四帮阴貂火苗踏,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出八簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人暗紫色烟囱一般的脏发神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人很像长号一样的腿,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像长号一样的腿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女官员陶婕芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”
