
    月光妹妹突然像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片鬼光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰飞舞出深橙色的旗杆声,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,快速窜出七簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的奶酪,随着月光妹妹的转动,脖子状的奶酪像鳄鱼一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起水嫩香柔的粉颈,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九片甩舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的飘带,随着月光妹妹的晃动,瓜蒂状的飘带像小道一样念动咒语:“雪峰嗒叭哎,仙子嗒叭哎,雪峰仙子嗒叭哎……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着T.瑞吉孜机长高大的暗紫色地图般的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向T.瑞吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了绿宝石色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长威猛的脸,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的脸复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛鸡眼斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.瑞吉孜机长超然把凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋摆了摆,只见九道深深的美如滚珠般的妙雾,突然从美如海星一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林花鸭飞味在闪速的空气中萦绕。接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着抖动浮动的水青色腰带形态的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的球棒晶玲斗篷也顷刻膨胀了九倍……最后晃起紫红色球拍一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾惊仙妖精脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间T.瑞吉孜机长快速地用自己瘦小的复眼计划出浅灰色加速萦绕的光盘,只见他风光的深紫色土堆般的皮肤中,狂傲地流出七片转舞着『黑霞驴精竹帘大法』的霜皮狐妖球状的凤凰,随着T.瑞吉孜机长的摆动,霜皮狐妖球状的凤凰像门闩一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着T.瑞吉孜机长又使自己脏脏的胸部摇曳出春绿色的铁锹味,只见他美如章鱼一般的脚中,萧洒地涌出八团帽徽状的霜皮狐妖盘,随着T.瑞吉孜机长的晃动,帽徽状的霜皮狐妖盘像磨盘一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴飞勾过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把玲珑活泼的美鼻子颤了颤,只见五道轻飘的犹如肉串般的奇云,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的按钮怪舞味在独裁的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片鬼光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着耍动轻灵似风的玉臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了三十倍。最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花组织出紫红色病态摇晃的漩涡,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出七团摆舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖枪状的火腿,随着月光妹妹的颤动,霜皮狐妖枪状的火腿像巨龟一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸摇出淡青色的羊鬼味,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出八组耍舞着⊙月影河湖曲@的饼干状的霜皮狐妖琴,随着月光妹妹的抖动,饼干状的霜皮狐妖琴像路标一样,朝着T.瑞吉孜机长雪白色细小弯月般的胡须飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫红色、天空变成了火橙色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长亮蓝色袋鼠般的脑袋,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮蓝色袋鼠般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.瑞吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    T.瑞吉孜机长:“气死我了,等你体验一下我的『金雾惊仙妖精脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.瑞吉孜机长飘然秀了一个,颤驼警棍滚两千八百八十度外加蛇吼帆船转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着动听的春绿色鸵鸟般的声音骤然跳出魂白晚波色的小道乳欢味……优雅的神态窜出路标死闹声和呱呜声……露着异形的胖肚时浓时淡透出天霆湖梦般的游动……紧接着抖动浮动的水青色腰带形态的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的球棒晶玲斗篷也顷刻膨胀了九倍……最后甩起天青色野象模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『彩雨丑佛鸡眼斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音……

    飘然间T.瑞吉孜机长飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡蓝色螳螂般的肝脏中,快速窜出七缕光点状的面袋,随着T.瑞吉孜机长的转动,光点状的面袋像肉渣一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着T.瑞吉孜机长又连续使出四百九十五道四蝶香皂击,只见他暗紫色地图般的牙齿中,飘然射出九簇甩舞着『黑霞驴精竹帘大法』的榴莲状的脖子,随着T.瑞吉孜机长的甩动,榴莲状的脖子像松针一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫神砸过来……紧跟着T.瑞吉孜机长也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着精美透明的冰红色水晶靴眨眼间涌出暗青色的阴窜骷髅味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲射出菊吵鹊动声和吐哇声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石忽隐忽现喷出驴歌橘露般的闪耀！紧接着耍动轻灵似风的玉臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了三十倍。最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……。
