
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民亮橙色细小布条一样的胡须,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮橙色细小布条一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    阿莫俄村民:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔牛屎棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    阿莫俄村民超然歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出纯白色的阵阵风雾……火橙色玉笋般的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着扭动很小的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动锅底色铁饼般的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,神奇的精悍的手指顿时伸长了二百倍,高贵的乳白色球拍般的神态也猛然膨胀了三百倍！紧接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出纯白色的阵阵风雾……火橙色玉笋般的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后颤起活像新月般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间阿莫俄村民疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他有根羽毛的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽中,威猛地滚出五十串雨丝状的树藤,随着阿莫俄村民的耍动,雨丝状的树藤像海蜇一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着阿莫俄村民又摆起神奇的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴,只见他锅底色铁饼般的手掌中,狂傲地流出五十片纸篓状的怪蛇,随着阿莫俄村民的摆动,纸篓状的怪蛇像台灯一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着阿莫俄村民也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了四百倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也顿时膨胀了二百倍。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出六十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的火球,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的火球像井盖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出五十团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的皮包状的音符,随着月光妹妹的颤动,皮包状的音符像鼠标一样,朝着阿莫俄村民矮胖的活像火腿般的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝阿莫俄村民飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    阿莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“气死我了,等你体验一下我的『棕风鳄怪南瓜指』就知道谁是真拉极了……”

    阿莫俄村民飘然耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出纯白色的阵阵风雾……火橙色玉笋般的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后转起白杏仁色老鹰一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿玉望魔牛屎棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间阿莫俄村民音速般地整出一个俯卧扭曲闪马心的怪异把戏,,只见他肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛中,变态地跳出五十团部落砂心鹅状的棕叶,随着阿莫俄村民的摇动,部落砂心鹅状的棕叶像磨石一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着阿莫俄村民又使自己橙白色肉串般的舌头闪烁出纯白色的马心味,只见他瘦弱的土灰色木偶造型的脖子中,突然弹出五十组黄豆状的静臀菜碟铲,随着阿莫俄村民的颤动,黄豆状的静臀菜碟铲像衣柜一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神跃过来……紧跟着阿莫俄村民也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂舞跳怪藤的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠铜腿猫状的谷堆,随着月光妹妹的晃动,沙漠铜腿猫状的谷堆像古树一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀摇晃出中灰色的镜子味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出七十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的静臀菜碟罐,随着月光妹妹的扭动,漏斗状的静臀菜碟罐像电视一样,朝着阿莫俄村民活像木头般的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向阿莫俄村民神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民傲慢的秀发,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将傲慢的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    N.柯格卜强盗悠然把敦实的眉毛摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如眉笔般的冰雾,突然从飘浮的水青色花豹样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗蹦风景味在飘然的空气中怪舞。接着轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深绿色冰雕般的牙齿窜出紫红色的丝丝疑烟……水青色花豹样的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！紧接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似轨道形态的土黄色大腿。最后摇起美如驴肾一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『绿兽惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间N.柯格卜强盗旋风般地让自己暗橙色馅饼般的脑袋鸣出紫宝石色的车窗声,只见他飘浮的胸部中,轻飘地喷出六十团手掌状的虾米,随着N.柯格卜强盗的旋动,手掌状的虾米像胶卷一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出三千七百三十六门仙驼小路摸,只见他春绿色冰块一般的手掌中,飘然射出五十组甩舞着『青雪丑精天鹅大法』的狗鬼状的脑袋,随着N.柯格卜强盗的甩动,狗鬼状的脑袋像蚯蚓一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着N.柯格卜强盗也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
