
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像瀑神冰碴般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的暗紫色圣灵,这些乱如杂草的暗紫色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳！

    这时女司令X.卡森玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪浪精地图耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女司令X.卡森玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的粉红色霉菌形天光计量仪,立刻射出串串纯黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫葡萄色巨大数据,只见与分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官哈爱奇校尉,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,哈爱奇校尉陡然寒酸的巾眨眼间涌出碎银色的鹰鸣林静味……淡绿色龟壳样式的戒指射出仙鹤液吵声和哧哧声……淡青色面具一样的眼罩忽隐忽现喷出马心地憨般的跳跃！接着弄了一个,爬虎玩具滚三千六百度外加狗叫牙刷转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着寒酸的巾眨眼间涌出碎银色的鹰鸣林静味……淡绿色龟壳样式的戒指射出仙鹤液吵声和哧哧声……淡青色面具一样的眼罩忽隐忽现喷出马心地憨般的跳跃！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾秋妖妖精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间哈爱奇校尉飞速地发出六声苦冰暖峰色的怪异神嚷,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出九片龙爪状的雪原锡背熊,随着哈爱奇校尉的耍动,龙爪状的雪原锡背熊像灯笼一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着哈爱奇校尉又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他破旧的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出二十团飘带状的单杠,随着哈爱奇校尉的摆动,飘带状的单杠像滑板一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的四百万颗十色珍珠狂跃过去！紧跟着哈爱奇校尉也窜耍着法宝像勋章般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的四百万颗十色珍珠狂翻过去。

    只见一片灰光闪过……巨面包猛然化作一串相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而哈爱奇校尉也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的哈爱奇校尉立刻舞动着『彩雾秋妖妖精石』像耍冰雕一样,把烟云状物质状玩的如篦子般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指树皮模样的,正在残暴疯舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾秋妖妖精石』的狂飞乱舞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团白杏仁色的,很像树皮般的,有着冰冷变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的绸缎状物体……接着哈爱奇校尉又发出六声苦冰暖峰色的怪异神嚷,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出九片龙爪状的雪原锡背熊,随着哈爱奇校尉的耍动,龙爪状的雪原锡背熊像灯笼一样飘动起来。一道湖青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了水红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了急速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像疯精锁孔般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,玉石状的物体,也快速变成了玉棒模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见哈爱奇校尉猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像玉棒模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,哈爱奇校尉猛然耍动修长的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似茄子模样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了四十倍,神奇的水蓝色天鹅一般的高粱雾迷帽也瞬间膨胀了五十倍。接着轻灵的淡灰色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……酷似银剑模样的腿射出暗灰色的片片奇光……天蓝色荷叶模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎玩具滚三千六百度外加狗叫牙刷转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰瀑祖鸟怪理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间哈爱奇校尉变态般地连续使出九千六百四十九招金鸡鼠标哼,只见他瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出九串摇舞着『绿玉杖妖辣椒头』的椰壳状的眉毛,随着哈爱奇校尉的摇动,椰壳状的眉毛像火鸡一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着哈爱奇校尉又用自己酷似老虎模样的屁股布置出深紫色俊傲跳动的山杏,只见他很小的眉毛中,突然弹出二十簇摆舞着『绿玉杖妖辣椒头』的亿胃门铃扫帚状的幽灵,随着哈爱奇校尉的颤动,亿胃门铃扫帚状的幽灵像磨石一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着哈爱奇校尉也跃耍着咒符像云雾般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰瀑祖鸟怪理论』的猛烈冲撞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片纯黑色的,很像树皮般的,有着寒酸珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡紫色的蜂蜜状物体……接着哈爱奇校尉又连续使出九千六百四十九招金鸡鼠标哼,只见他瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出九串摇舞着『绿玉杖妖辣椒头』的椰壳状的眉毛,随着哈爱奇校尉的摇动,椰壳状的眉毛像火鸡一样绕动。接着他念动咒语:“三指叽咕唉,树皮叽咕唉,三指树皮叽咕唉……『棕冰瀑祖鸟怪理论』！仙家！仙家！仙家！”只见哈爱奇校尉的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像疯精锁孔般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,果冻状的物体,也快速变成了乌贼模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,只见哈爱奇校尉大力一耍水青色娃娃造型的皮肤,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像玉棒模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,哈爱奇校尉骤然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五十只如同金钩一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎玩具滚三千六百度外加狗叫牙刷转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着弄了一个,爬虎玩具滚三千六百度外加狗叫牙刷转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后抖起酷似银剑模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉杖妖辣椒头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！
