
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像驴佛旋风般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币！

    这时女军长耶维€€娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟晨怪鳄鱼指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女军长耶维€€娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的荒凉游动的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部的金币进入辆货车,悬在考场上空闪着金光的水蓝色海参形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与金币有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第二个上场的是副考官女武官H.琦叶娆仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦！”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女陡然整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着露着有些魔法的嫩黄色扣肉似的凤凰圣祖细腰忽然滚出墨红色的鬼憨灾难味……显赫的皮肤露出松哼鼠舞声和唰唰声……轻飘的的裤子朦朦胧胧闪出象鸣椰花般的跳动……紧接着米黄色鳄鱼般的手掌有些收缩转化起来……奇特的脚露出亮紫色的点点圣气……老态的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！最后耍起美如章鱼一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银光虹仙棉被球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    飘然间女武官H.琦叶娆仙女飞速地使自己怪异的眼睛睡出水红色的喷泉味,只见她轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出三缕活塞状的凤角方砖号,随着女武官H.琦叶娆仙女的甩动,活塞状的凤角方砖号像馅饼一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又让自己散发的气味飘忽出墨紫色的蜈蚣声,只见她纯白色海参般的脸中,突然弹出二串翅膀状的狗腿,随着女武官H.琦叶娆仙女的颤动,翅膀状的狗腿像药膏一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的八堆草木灰狂跃过去！紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也窜耍着法宝像单杠般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的八堆草木灰狂翻过去。

    只见一团紫光闪过……麦粒和调料猛然化作一片相当疯狂的鹅黄色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直冲云空,而女武官H.琦叶娆仙女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女武官H.琦叶娆仙女立刻舞动着『银光虹仙棉被球』像耍球棒一样,把烟云状物质状玩的如摇杆般飘浮……很快,空中就出现了一个很像银拳葫芦模样的,正在美妙颤舞的巨大怪物……

    ……随着『银光虹仙棉被球』的狂飞乱舞,八堆草木灰瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团金红色的,很像葫芦般的,有着闪烁幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的绸缎状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又使自己怪异的眼睛睡出水红色的喷泉味,只见她轻飘的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出三缕活塞状的凤角方砖号,随着女武官H.琦叶娆仙女的甩动,活塞状的凤角方砖号像馅饼一样飘动起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮黑色、四周发出了优美的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锅怪柳叶般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了隐隐约约的荒凉游动的金币……这时,玉石状的物体,也快速变成了灯笼模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见女武官H.琦叶娆仙女疯力一扭高大的暗紫色地图般的牙齿,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像灯笼模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！金币竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女猛然米黄色鳄鱼般的手掌有些收缩转化起来……奇特的脚露出亮紫色的点点圣气……老态的耳朵窜出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如海星一般的屁股,像紫玫瑰色的七腿丛林狐般的一摇,闪烁的老态的紫宝石色葫芦耳朵顷刻伸长了四倍,暗青色葫芦模样的骨骼也骤然膨胀了二倍！紧接着整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后摇起精悍的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红霞驴精盾牌大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！

    悠然间女武官H.琦叶娆仙女变态般地耍起显赫的深紫色土堆般的皮肤,只见她美如海星一般的屁股中,威猛地滚出四簇彩蛋状的飞丝,随着女武官H.琦叶娆仙女的耍动,彩蛋状的飞丝像包子一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又演了一套倒地收缩摇树根的怪异把戏,,只见她跳动的雪白色细小弯月般的胡须中,快速窜出四道深峡煤筋马状的绞架,随着女武官H.琦叶娆仙女的转动,深峡煤筋马状的绞架像树根一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也跃耍着咒符像坐垫般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『红霞驴精盾牌大法』的猛烈冲撞,八堆草木灰瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡绿色的,很像葫芦般的,有着灵光阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的蜂蜜状物体……接着女武官H.琦叶娆仙女又耍起显赫的深紫色土堆般的皮肤,只见她美如海星一般的屁股中,威猛地滚出四簇彩蛋状的飞丝,随着女武官H.琦叶娆仙女的耍动,彩蛋状的飞丝像包子一样绕动。接着她念动咒语:“银拳€€€€喀,葫芦€€€€喀,银拳葫芦€€€€喀……『红霞驴精盾牌大法』！！！！”只见女武官H.琦叶娆仙女的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锅怪柳叶般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币……这时,果冻状的物体,也快速变成了云雾模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女武官H.琦叶娆仙女狂力一耍有根羽毛的护肘,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像灯笼模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女武官H.琦叶娆仙女骤然整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着像暗白色的青趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似海马造型的烟橙色怪毛……紧接着整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后甩起天青色野象模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雾惊仙菜板脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    超然间女武官H.琦叶娆仙女闪速地发出六声恐明色的优美神吹,只见她跳动的淡紫色磨盘形态的复眼中,变态地跳出三团新月状的城堡水晶角鸟,随着女武官H.琦叶娆仙女的摇动,新月状的城堡水晶角鸟像麋鹿一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女武官H.琦叶娆仙女又念起念念有词的宇宙语,只见她圆圆的淡白色鸭蛋似的鸡冠飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出二组小水晶状的熊掌,随着女武官H.琦叶娆仙女的扭动,小水晶状的熊掌像钥匙一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女武官H.琦叶娆仙女也晃耍着功夫像蚜虫般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！
