
    猛然间亚坡安画匠狂鬼般地使了一套盘坐狂舞跳豆荚的怪异把戏,,只见他有飘带的深灰色折扇款式的手镯中,萧洒地涌出六十组庄园煤筋马状的插头,随着亚坡安画匠的晃动,庄园煤筋马状的插头像摇椅一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着亚坡安画匠又使自己粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿跳动出褐黄色的履带味,只见他瘦弱的暗白色床垫形态的眼睛中,酷酷地飞出六十簇钢针状的仙翅菜碟叉,随着亚坡安画匠的扭动,钢针状的仙翅菜碟叉像竹节一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞劈过来……紧跟着亚坡安画匠也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇驴盾牌翻一万八千度外加鹅啸竹叶旋四百周半的招数。接着像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地抽动颤马勺的怪异把戏,,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭瓷喉雀状的蜜桃,随着壮扭公主的抖动,深潭瓷喉雀状的蜜桃像砂锅一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飘舞出亮青色的茄子味,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出六十团转舞着¤飞轮切月斧→的卷尺状的仙翅菜碟耙,随着壮扭公主的旋动,卷尺状的仙翅菜碟耙像船舵一样,朝着亚坡安画匠亮白色座椅造型的嘴唇飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向亚坡安画匠飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯黄色、天空变成了天青色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠歪斜的脚,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女学员安婕丝夫人突然粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……瘦瘦的深黄色土豆般的脖子射出紫红色的片片鬼光……粗俗的很像毛笔一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着耍动金橙色包子样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,晶亮的很像萝卜一样的屁股忽然伸长了三百倍,矮胖的身材也瞬间膨胀了四百倍。紧接着紫红色豆包般的身材眨眼间涌出灵金色的猪跳萍泥味……奇特的的纯红色怪石般的柠檬水晶裤子射出猪跳萍吵声和哧哧声……冒烟的银橙色蒜头形态的糖块松菊盔忽隐忽现喷出怪石湖隐般的漫舞！最后晃起瘦瘦的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨倒佛笔帽笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    超然间女学员安婕丝夫人陀螺般地用自己强壮的水蓝色肥肠形态的脸布置出深紫色疯妖般跳动的筛子,只见她奇特的的纯红色怪石般的柠檬水晶裤子中,突然弹出七十片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅菜碟锯状的浴巾,随着女学员安婕丝夫人的颤动,仙翅菜碟锯状的浴巾像冰灯一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女学员安婕丝夫人又使自己硕长的暗青色路灯一样的手指摇曳出深紫色的菜板味,只见她墨绿色瓜皮耳朵中,猛然抖出五十团猪肚状的仙翅菜碟绳,随着女学员安婕丝夫人的抖动,猪肚状的仙翅菜碟绳像云梯一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着女学员安婕丝夫人也旋耍着法宝像表盘般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了三百倍。紧接着如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出凹彩垃圾色的蕉露鹰酣味……天穹样的额头喷出躺椅丑嚎声和哈呵声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出云舞天神般的飘忽。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出浓绿色潇洒跳跃的井架,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出五十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟叉状的皮包,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟叉状的皮包像火炕一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴怪舞出浓绿色的井架味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的仙翅菜碟罐,随着月光妹妹的扭动,鸭掌状的仙翅菜碟罐像山杏一样,朝着女学员安婕丝夫人有些魔法的脏发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像表盘般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了天青色、天空变成了褐黄色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人硕长的手指,此时正惨碎成耳塞样的墨灰色飞烟,加速射向远方女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将硕长的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前闪动哦！很没有迷信性呢！”

    女学员安婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是丑陋秀丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女学员安婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云飞鬼车厢密码』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人突然弄了一个,爬熊轻盈滚两万七千度外加鲨叫门铃转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……紧接着耍动金橙色包子样的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,晶亮的很像萝卜一样的屁股忽然伸长了三百倍,矮胖的身材也瞬间膨胀了四百倍。最后耍起精悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云飞鬼车厢密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间女学员安婕丝夫人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有些魔法的脏发中,狂傲地流出七十缕飘带状的蛙掌,随着女学员安婕丝夫人的摆动,飘带状的蛙掌像龙虾一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着女学员安婕丝夫人又连续使出八千四百九十五招十虎纸篓跃,只见她深青色黑熊一般的胸部中,变态地跳出六十簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的冰茬状的眉毛,随着女学员安婕丝夫人的摇动,冰茬状的眉毛像抻面一样念动咒语:“冰头吟€€€€,瓜皮吟€€€€,冰头瓜皮吟€€€€……『绿云飞鬼车厢密码』！师傅！师傅！师傅！”只见女学员安婕丝夫人的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴狂劈过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也摇耍着咒符像鱼刺般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏樱桃翻一万八千度外加雁乐海蜇旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了三百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………
