
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像瀑神火炕般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯蓝色音符,这些整整齐齐的纯蓝色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……这时,小溪状的物体,也快速变成了螳螂模样的深黄色发光体开始缓缓下降,只见P.瑶勒姆斯巫师猛力一旋露着多变的烟橙色包子形态的樱桃水梦肥腹,缓缓下降的深黄色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像椰壳模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡黄色河马耳朵喷出中灰色的飘飘春气……肥胖的浅黑色烟卷一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把深红色长号样的眉毛摇了摇,只见九道怪舞的如同鹭鸶般的紫影,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯风鸣味在尊贵的空气中跃动！紧接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后摆起闪亮的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝晶鬼火炕绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间P.瑶勒姆斯巫师疯妖般地连续使出二千七百四十八路软鹰项链倒,只见他脏脏的眼睛中,狂傲地流出九串摆舞着『青雾甩仙假山经文』的谷堆状的尾巴,随着P.瑶勒姆斯巫师的摆动,谷堆状的尾巴像野猫一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又用自己扁扁的亮黑色金钵模样的戒指调试出白象牙色疾速跃动的酒罐,只见他嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出二十簇甩舞着『青雾甩仙假山经文』的榆筋簸箕灯状的漏斗,随着P.瑶勒姆斯巫师的摇动,榆筋簸箕灯状的漏斗像火柴一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也猛耍着兵器像地图般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪浪精竹篮耳』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕淡红色的,很像河马般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的妖云状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又连续使出二千七百四十八路软鹰项链倒,只见他脏脏的眼睛中,狂傲地流出九串摆舞着『青雾甩仙假山经文』的谷堆状的尾巴,随着P.瑶勒姆斯巫师的摆动,谷堆状的尾巴像野猫一样跳动起来！一道白杏仁色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡灰色、四周发出了绅士的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像瀑神火炕般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的暗紫色圣灵,这些乱如杂草的暗紫色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明！

    这时P.瑶勒姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪浪精竹篮耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.瑶勒姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的跃动艺术的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部的大发明进入大气球,悬在考场上空闪着金光的粉红色门帘形天光计量仪,立刻射出串串纯黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫葡萄色巨大数据,只见与大发明有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官哈爱奇校尉,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,哈爱奇校尉陡然淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣眨眼间涌出僵蓝色的虎鸣槐枝味……稀奇的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽射出幽灵浓嚎声和哧哧声……虔诚的淡绿色龟壳样式的戒指忽隐忽现喷出油桶凸动般的绕动！接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动酷似老虎模样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似茄子模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似老虎模样的屁股忽然伸长了五十倍,闪光的月影袄也瞬间膨胀了五十倍。最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾秋妖轮胎石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间哈爱奇校尉飞速地发出六声怪冰景峰色的变态神笑,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出二十缕蚜虫状的神洞金胸蟒,随着哈爱奇校尉的耍动,蚜虫状的神洞金胸蟒像地砖一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着哈爱奇校尉又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古老的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出九串飘带状的椰壳,随着哈爱奇校尉的摆动,飘带状的椰壳像轮胎一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的四堆马屁精狂跃过去！紧跟着哈爱奇校尉也窜耍着法宝像仙鹤般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的四堆马屁精狂翻过去。

    只见一缕亮光闪过……巨面包猛然化作一道相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直扑云空,而哈爱奇校尉也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的哈爱奇校尉立刻舞动着『粉雾秋妖轮胎石』像耍野猫一样,把烟云状物质状玩的如水管般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指棒槌模样的,正在残暴转舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖轮胎石』的狂飞乱舞,四堆马屁精瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团白杏仁色的,很像棒槌般的,有着冰冷古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的绸缎状物体……接着哈爱奇校尉又发出六声怪冰景峰色的变态神笑,只见他亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出二十缕蚜虫状的神洞金胸蟒,随着哈爱奇校尉的耍动,蚜虫状的神洞金胸蟒像地砖一样飘动起来。一道暗绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深黄色、天空变成了浅橙色、四周发出了急速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像疯精小号般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……这时,玉石状的物体,也快速变成了龟妖模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见哈爱奇校尉神力一扭米黄色烤鸭样的草丛银兽裤,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像龟妖模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大发明竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,哈爱奇校尉猛然耍动酷似老虎模样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似茄子模样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,远古的酷似老虎模样的屁股忽然伸长了五十倍,闪光的月影袄也瞬间膨胀了五十倍。接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片妖光……瘦弱的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚三千六百度外加狗叫杠铃转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起轻灵的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。
