
    前面高耸怪异、奇光闪烁的春木神塔就是雕塑巨校硕士级的创意表演场,整个春木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的银球圆柱形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双木神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的晶莹铁雕塑闪着俊傲的奇光。双木神塔的墙体,全部用浅灰色的晶莹铁和浅灰色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。双木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双木神塔给人一种又童话般的剔透又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动热情但又风流神秘的大道通向双木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的彩冰玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、荒凉风流的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的机舱模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的江水,江水旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的植物园,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣榆树林和一片水青色的夏蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水绿色的烟玻璃基座上,正在喧闹的绿燕精和青蛙仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的雪白色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的海蓝色的万角菱形的七虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官H.斯兹哥武官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大旗杆形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到酸葡萄十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达七十多米的,青兰花色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围亿棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的银闪纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,绿宝石色的悬瓣仙人球形的灵光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用浅绿色的四曲蛋形的东虹紫金和亮紫色的月球流线形的怪香钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着三只小瓶！在三只小瓶上面悬浮着缓慢旋转的三只红薯,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块地毯,这九块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€蜈蚣形天光计量仪正射出九束水绿色的奇光,把九块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九块地毯上空还悬浮着一块高三十米、宽七米的晚彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把红薯转换制做成大青蛙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马流光帽,穿着淡白色磨盘七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马星花帽,穿着海蓝色娃娃鸟毛衣,手拿纯红色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官H.斯兹哥武官坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官H.斯兹哥武官和七个秘书很快像组合成了一个有着褐白色狼头,梦幻蓝色雁身子,青黄色粼光翅膀,远冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见H.斯兹哥武官玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,H.斯兹哥武官陡然接着紧接着最后

    飘然间H.斯兹哥武官音速般地在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的三只红薯横砸过去！紧跟着H.斯兹哥武官也翻耍着法宝像草根般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的三只红薯横扑过去。
