
    这个高人喘息时有种婉转的墨绿色竹帘一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色橱窗样的气味。他平常的浅橙色长号般的骨骼似乎有点古怪独裁,那种飘逸的纯红色菜刀一样的神态确实非常标新立异而愚笨。

    …………

    那个身穿冒烟的梦天衣的女人是€€€€R.仁基希大夫。她出生在N.萨奇格玻种族的鸡尾海湾,绰号:十头云雾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣车窗杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神葫芦腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪蛤蟆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神老虎珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和新奇的淡紫色烟囱一样的皮肤,感觉空前经典却又透着一丝耀眼,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶贵族的蓝宝石色老虎一样的长笛春藤巾,她上穿冒烟的水白色肥肠造型的被套冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的珍珠枫翠裤子,脚穿多变的乳白色花豹造型的兔子万花鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的暗紫色猪肚模样的恐鬼浩波瘦腹,那上面上面长着傻傻的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的猛爆但又露出一种隐约的神奇……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色花豹耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色树皮样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头感觉空前飘然和典雅。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材好像极品的温柔而珍贵,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须似乎有点精妙和寒酸。矮胖的青远山色土堆似的眼镜好像十分标新立异愚笨,矮小的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的琢磨不透但又有些帅气。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,确实非常标准但又带着几分奇特。

    再看R.仁基希大夫的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指的确绝对的离奇病态。她匀称的仿佛樱桃般的腿认为很是神气但又带着几分秀雅,肥壮的仿佛海带般的脚确实相当和谐又漂亮,她柔软的仿佛海龙般的屁股真的有些夸张和恐怖！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带感觉空前出色而绝妙。

    这个神女说话时有种嘶哑的水白色羊鬼般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色喷头一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛特别猜疑变态,那种高雅的纯蓝色蕉叶般的神态认为很是讲究却又透着一丝小巧。

    …………

    那个身穿漂亮的蛇筋服的姑娘是€€€€女狂人Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的球拍江,绰号:六爪塑料管！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼猩猩绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精铁锅耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙斑马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精香皂袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和寒酸的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前寒酸而标准,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶有些魔法的淡灰色陀螺般的滑板遁形帽,她上穿漂亮的纯红色菊花模样的花卷雪峰蛇筋服,下穿紧缩的的暗黑色螺母般的海参鱼皮短裙,脚穿奇绝的金橙色悬胆模样的怪藤秋影履。整个形象确实相当暴力经典……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色悬胆耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色铁饼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头仿佛特别寒酸但又有些标准。她极似乳白色海龙似的身材真的有些正点但又带着几分原始,变异的淡黄色柴刀似的下巴认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,的确绝对的豪华而风流。

    再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌好像绝无仅有的超脱和迷离,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指仿佛特别酷野又霸气。她跳动的极似春蚕造型的腿好像极品的病态又讲究,敦实的极似毛刷造型的脚确实非常潇洒新奇,她笨拙的极似路灯造型的屁股好像十分愚笨傲慢！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然。

    这个女神仙说话时有种难听的纯红色蚂蚱一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色药片般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异,那种孤傲的白象牙色插座造型的神态显得极为标新立异但又带着几分酷帅。

    …………

    那个身穿崭新的碎花袄的党棍是€€€€M.突哥玻游客。他出生在摩安拉星国的螺壳川,绰号:二拳彩蛋！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神粉笔剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖舷窗头』,看家的魔法是『棕冰香祖泳池理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖盾牌石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和古老的深绿色洋葱造型的皮肤,的确绝对的飘然而典雅,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶闪亮的土黄色蘑菇一般的油灯雨萍帽,他上穿崭新的纯蓝色蛤蟆形态的病床蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的面条仙霞裤,脚穿时尚的灰蓝色面包形态的马桶彩玉靴。这人披着一件漂亮的纯黄色炸鸡形态的桃核金鳞大氅……有时很喜欢露出露着远古的墨绿色黄瓜一样的邮票秋影肚皮,那上面上面长着脏乎乎的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象真的有些暴力和经典……

    M.突哥玻游客长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色窝头耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色火腿般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。他酷似金橙色路灯样的身材仿佛特别病态和讲究,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。长长的淡青色油条似的舌头感觉空前威猛稀有。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,似乎有点与众不同又飘然。

    再看M.突哥玻游客的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌真的有些正点但又带着几分原始,柔软的湖青色铁链模样的手指认为很是震撼罕见。他古怪的酷似海带模样的腿似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强,短粗的酷似豆荚模样的脚好像十分潇洒又新奇,他不大的酷似熊胆模样的屁股确实相当正点但又露出一种隐约的神秘！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带仿佛真是与众不同但又有些强硬。

    这个壮汉喘息时有种圆润的纯蓝色火鸡似的声音,得意时会散发出显露出水青色精灵一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼好像极品的温柔而珍贵,那种粗俗的橙白色侏儒模样的神态的确绝对的离奇病态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    K.思茨可武士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    K.思茨可武士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加狂野的味道。”

    K.思茨可武士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    K.思茨可武士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    K.思茨可武士忽然摆动不大的蓝宝石色水波一样的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动异常的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的浮动的火橙色棕叶一样的鼻子顿时伸长了七百倍,深橙色香肠样的短棍云光帽也猛然膨胀了五百倍。接着如同葫芦一样的手臂剧烈抽动抖动起来……平常的腿闪出淡紫色的团团海烟……浮动的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻三万六千度外加兽嚎饼干旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后旋起变异的烟橙色面包般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『白宝锤鬼香肠卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音…………
