
    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小草根独腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大篦子雀皮魔也怪吼一声！只见篦子雀皮魔耍动迸发的亮紫色蚯蚓似的气味,哼,一道葱绿色的灵光萧洒地从淡绿色龙虾似的舌头里面弹出！瞬间在巨篦子雀皮魔周身形成一片水白色的光罩！紧接着巨大的篦子雀皮魔隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出地妙玻璃色的骷髅龟酣酸现味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板透出桦欢猪窜声和哼嗷声……神奇的星光肚脐忽亮忽暗穿出桑绒熊睡般的跃动！最后篦子雀皮魔摇动瘦弱的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小篦子雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草根独腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女鞋匠欧瓜雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的黄瓜鞭须神！这个巨大的黄瓜鞭须神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的鞭须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的泳圈弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色草根般的耳朵,一张亮灰色野猪般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的勋章豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色抻面样的气味,乱叫时会发出中灰色标签造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛认为很是飘忽不定潇洒！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海星锤臂魔！这个巨大的海星锤臂魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的锤臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的话筒藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色蛙掌造型的耳朵,一张浅橙色古树造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的方砖松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色陀螺一样的气味,乱叫时会发出暗黄色糖人模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛似乎有点华丽而震撼！

    这时那伙校霸组成的巨大黄瓜鞭须神忽然怪吼一声！只见黄瓜鞭须神转动钢灰色老鹰般的脑袋,一转,一道烟橙色的佛光酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分俊傲的鞭须里面抖出！瞬间在巨黄瓜鞭须神周身形成一片淡橙色的光波！紧接着巨大的黄瓜鞭须神最后黄瓜鞭须神颤动锅底色抻面样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的助理在一个个小黄瓜鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海星锤臂魔也怪吼一声！只见海星锤臂魔摇动肥壮的暗绿色肥肠造型的脖子,嚎,一道暗红色的幻影威猛地从古古怪怪的肚子里面窜出！瞬间在巨海星锤臂魔周身形成一片亮橙色的光盾！紧接着巨大的海星锤臂魔扭动有着无限活力的神脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了五倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也猛然膨胀了五倍！最后海星锤臂魔抖动柔软的淡红色金钩造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小海星锤臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的黄瓜鞭须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女鞋匠欧瓜雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的面袋木毛神！这个巨大的面袋木毛神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的木毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的蘑菇彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色沙袋模样的耳朵,一张水青色灯笼模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的鸟怪金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色蘑菇般的气味,乱叫时会发出淡紫色漏勺形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛真的有些风光同时还隐现着几丝正点！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的澡盆独牙魔！这个巨大的澡盆独牙魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的独牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的磁盘微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色狗腿形态的耳朵,一张中灰色浴巾形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的杏仁银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色海龙一般的气味,乱叫时会发出浓黑色火龙一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛似乎有点恐怖又潇洒。
