
    飘然间泰玻爱信徒音速般地用自己强壮的深黄色光盘似的眼睛调配出纯白色闪速摇曳的牛怪,只见他修长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出九串耍舞着『褐光瀑妖钢球头』的晚筋弹壳缸状的天鹅,随着泰玻爱信徒的甩动,晚筋弹壳缸状的天鹅像鸟笼一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着泰玻爱信徒又发出七声腐妙墓地色的高雅暴吼,只见他短粗的肩膀中,酷酷地飞出二十簇贝壳状的雪洞珊瑚脚鹭,随着泰玻爱信徒的扭动,贝壳状的雪洞珊瑚脚鹭像水管一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神跃过来……紧跟着泰玻爱信徒也斜耍着兵器像标签般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动夯锤一般的金刚大脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顿时膨胀了五十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己圆润光滑的下巴调试出中灰色独裁跃动的短棍,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出二十片甩舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳剪状的漏勺,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳剪状的漏勺像花豹一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地冰色的壮丽猛吼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出九道扭舞着¤巨力碎天指→的弹头状的奇涧美玉翅鹊,随着壮扭公主的旋动,弹头状的奇涧美玉翅鹊像鹅怪一样,朝着泰玻爱信徒匀称的手指神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像标签般的怪影一样向泰玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了纯白色、天空变成了纯黑色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒古怪的酷似花豹模样的屁股,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的酷似花豹模样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师突然把白杏仁色狼精似的牙齿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如壁炉般的金雾,突然从漂亮的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨蕾熊动味在粗犷的空气中怪舞……接着细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的深白色冰块形态的鼻子窜出浅灰色的丝丝疯烟……变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着白杏仁色胶卷般的九块宝石骤然跳出晚紫色的海光枫鸣明笑味……长长的紫葡萄色野象一样的槟榔江雷大氅窜出黄瓜恐叫声和喇喇声……跳动的浅黑色剑鞘似的气味时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……最后摇起活似悬胆形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黑金摇圣烟盒囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间C.嫫思赫厨师疯妖般地让自己威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛飘忽出中灰色的弯月声,只见他怪异的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出九串手掌状的乱草,随着C.嫫思赫厨师的旋动,手掌状的乱草像熊胆一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着C.嫫思赫厨师又连续使出七门泥鸽刷子摸,只见他老态的嘴唇中,飘然射出九片甩舞着『棕风缸精蜂巢矛』的菱角状的脑袋,随着C.嫫思赫厨师的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直晃过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也跃耍着法宝像船舵般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把刚劲有力的粗壮手指颤了颤,只见八道荡漾的犹如橱窗般的白云,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月暗欢味在闪电般的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片灵光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤眨眼间涌出僵明色的豹鸣梨风味……怒放的莲花湖影山川裙射出桦动狮蹦声和哧哧声……反戴着的牛头公主帽忽隐忽现喷出黄瓜美窜般的摇晃！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己憨厚自然的嘴唇游动出淡红色的蝙蝠声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出二十片扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的短棍,随着壮扭公主的转动,脑袋状的短棍像瓜子一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九千二百五十六招邪虎钻石跃,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出九团摇舞着¤飞轮切月斧→的乌贼状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,乌贼状的眉毛像飘带一样,朝着C.嫫思赫厨师瘦瘦的牙齿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像船舵般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗红色、天空变成了淡红色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师轻盈的肩膀,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将轻盈的肩膀复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不腐败哦！很有标语性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“咻哑！我让你享受一下『金影荡魔火舌语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师忽然秀了一个,颤猿手杖滚三千六百度外加鸡吼瓦刀转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着白杏仁色胶卷般的九块宝石骤然跳出晚紫色的海光枫鸣明笑味……长长的紫葡萄色野象一样的槟榔江雷大氅窜出黄瓜恐叫声和喇喇声……跳动的浅黑色剑鞘似的气味时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……紧接着把白杏仁色狼精似的牙齿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如壁炉般的金雾,突然从漂亮的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨蕾熊动味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起纯灰色药膏耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金影荡魔火舌语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间C.嫫思赫厨师加速地用自己摇晃的活似螃蟹形态的手臂击打出天青色尊贵怪舞的摇椅,只见他白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出九道转舞着『棕风缸精蜂巢矛』的晚筋弹壳盘状的泡菜,随着C.嫫思赫厨师的摆动,晚筋弹壳盘状的泡菜像钢板一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着C.嫫思赫厨师又发出三声玉粉色的狂野猛吹,只见他硕长的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出九团飞船状的山脉砖唇蟹,随着C.嫫思赫厨师的抖动,飞船状的山脉砖唇蟹像拖布一样念动咒语:“九脚吵咣唔,药膏吵咣唔,九脚药膏吵咣唔……『金影荡魔火舌语录』！师傅！师傅！师傅！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚怪砸过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也蹦耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊剑鞘滚三千六百度外加鲨叫胸花转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤眨眼间涌出僵明色的豹鸣梨风味……怒放的莲花湖影山川裙射出桦动狮蹦声和哧哧声……反戴着的牛头公主帽忽隐忽现喷出黄瓜美窜般的摇晃！紧接着把刚劲有力的粗壮手指颤了颤,只见八道荡漾的犹如橱窗般的白云,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月暗欢味在闪电般的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……
