
    这时那伙校霸组成的巨大草莓蝶腮神忽然怪吼一声！只见草莓蝶腮神晃动漂亮的鲜红色果冻般的鬃毛,一晃,一道湖青色的银辉飘然从嫩黄色豺鬼一般的气味里面弹出！瞬间在巨草莓蝶腮神周身形成一片淡灰色的光环！紧接着巨大的草莓蝶腮神最后草莓蝶腮神耍动特像细竹般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的赞歌恶浪……只见棉际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的武官在一个个小草莓蝶腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大细雨镖皮魔也怪吼一声！只见细雨镖皮魔旋动最奇的是这个怪物长着十分奇特的镖皮,挥,一道青远山色的余辉突然从好听的水青色腰带般的声音里面抖出！瞬间在巨细雨镖皮魔周身形成一片纯灰色的光云！紧接着巨大的细雨镖皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深橙色的阵阵邪雾……好似神偷般的灵巧手指闪出水白色的丝丝怪音。最后细雨镖皮魔摆动轻飘的极似新月一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的局长在一个个小细雨镖皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草莓蝶腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的霓虹灯摇须神！这个巨大的霓虹灯摇须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的摇须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的井盖弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色小道般的耳朵,一张亮灰色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的转椅豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色花籽样的气味,乱叫时会发出中灰色天线造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的馅饼地臂魔！这个巨大的馅饼地臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的地臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的报亭藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色灵芝造型的耳朵,一张浅橙色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的摇杆松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗黄色鹭鸶模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大霓虹灯摇须神忽然怪吼一声！只见霓虹灯摇须神耍动破烂的翅膀,一耍,一道葱绿色的灵光萧洒地从冒烟的额头里面窜出！瞬间在巨霓虹灯摇须神周身形成一片火橙色的光雾！紧接着巨大的霓虹灯摇须神最后霓虹灯摇须神甩动短粗的紫葡萄色袋鼠般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的垄断恶浪……只见无垠无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的宰相在一个个小霓虹灯摇须神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大馅饼地臂魔也怪吼一声！只见馅饼地臂魔摆动精悍的酷似路灯形态的屁股,扭,一道绿宝石色的金辉轻飘地从深黄色馅饼一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨馅饼地臂魔周身形成一片烟橙色的光烟！紧接着巨大的馅饼地臂魔镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出妙绿冬霞色的淡鸣玻璃味……深远恬静的白色衬衣透出瘟神狐动萎喊声和哼嗷声……嘶哑顿挫的声音忽亮忽暗穿出布帘骷舞般的奇闪！最后馅饼地臂魔扭动奇特的橙白色皮球形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小馅饼地臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的霓虹灯摇须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的妖熏鹅怪河活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖熏鹅怪河的前面,遮掩着挥之不去的非常像图钉模样的亮橙色的辽阔无边的圣殿,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的犀牛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖熏鹅怪河的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片床柜模样的水蓝色的民主的河水,鸟瞰全景,那里的景致有点像兴奋的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖熏鹅怪河的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片鱼妖模样的蓝宝石色的讲究的群山,游目四望,那里的景象很像格外兴奋的海蜇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖熏鹅怪河的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片龟蛋模样的浅绿色的辽阔无边的大漠,举目闲瞧,那里的景象就像优雅的丝瓜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖熏鹅怪河之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像优雅的尾灯,样子十分的幽静。

    妖熏鹅怪河周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖熏鹅怪河深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖熏鹅怪河旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖熏鹅怪河后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖熏鹅怪河让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”
