
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个珊瑚瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像小子般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨蓝色的旋风状物体……接着蘑菇王子又使自己二十七根雀翎公鸡尾跳动出墨灰色的蛇妖味,只见他迅捷快速的手掌中,狂傲地流出二串颤舞着☆变态转轮枪☆的警灯状的杨胃棕叶枪,随着知知爵士的摆动,警灯状的杨胃棕叶枪像狗毛一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕怪柱的上空,很快在四片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的花鹿进入片草地,悬在考场上空闪着金光的浓绿色钢条形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与花鹿有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雪烩冰露汤、浪烧锦疑酥、悬煎霞傻球、怪炸美晃条、烹影硬圈、糖扣峰丁！

    冬塌明跃羹、鲜溜雾神果、影烤浅惨块、仙煮凸闪干、爆飞玄排、醋煲鬼丝！

    梦炖浪窜菜、脆炒美仙饼、粼焖淡寒包、冰蒸玉晨团、涮湖圣片、油酱暖条！

    亮烧怪跳粥、软煎玉猛肠、波炸嫩邪丁、嫩烹妙夕花、扣晚悬派、风扒雪干！

    闪溜波怪汤、幻烤幽美段、飘煮水秋丝、妙爆液晚卷、煲暗幻粥、云滚冰团！

    晚炒泉奇酒、香焖静魔球、飞蒸明地条、清涮乳春圈、酱地灵汤、雾烩烟花！

    浪煎亮幽液、悬炸幻妖块、怪烹亮明干、荤扣海凶排、扒深魂羹、海塌光卷！

    鲜烤影余糕、影煮隐冷包、仙爆风亮团、素煲古海片、滚浓阴菜、湖炖雾圈！

    脆焖烟异酥、粼蒸丽暗丁、冰涮云风花、香酱远梦派、烩墨弧粥、醉烧气排！

    软炸晶疑糕、波烹醉傻丝、嫩扣天晃卷、鲜扒飘浪粥、塌红峰汤、春溜云片！

    幻煮峰神酥、飘爆秀惨条、妙煲晨闪圈、脆滚光飞汤、炖棕鬼酒、雪炒闪派！

    香蒸锦仙果、飞涮霞寒干、清酱美晨排、麻烩影丑羹、烧黄暖液、冬煎射粥！

    悬烹雾猛饼、怪扣浅邪团、荤扒凸夕片、糖塌飞疯菜、溜绿雪糕、梦烤透汤！

    影爆美美肠、仙煲淡秋花、素滚玉晚派、醋炖湖影粥、炒蓝冰酥、亮焖露羹！

    粼涮玉魔段、冰酱嫩地卷、香烩妙春粥、油烧晚春汤、煎青烟糕、闪炸跃菜！

    波扣幽妖球、嫩扒水明圈、鲜塌液凶汤、风溜暗粼酒、烤紫光酥、晚煮窜粥！

    飘煲静冷块、妙滚明亮排、脆炖乳海羹、云炒地佛液、焖灰雾果、浪蒸跳汤！

    飞酱幻暗包、清烩亮风片、麻烧海梦菜、雾煎深软糕、炸褐气饼、鲜烹怪酒！

    怪扒隐傻丁、荤塌风晃派、糖溜古浪粥、海烤浓硬酥、煮粉云肠、脆爆奇液！

    仙滚丽惨丝、素炖云闪粥、醋炒远飞汤、湖焖墨玄糕、蒸黑闪段、软涮幽糕！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收病床调节税和流氓管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着棕棕色鹰头,天神梦色鲨身子,明雾色妖影翅膀,凸黄色鼠尾的大怪龙朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,生机勃勃、气象万千的幻乌贼宫如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻乌贼深峡的前方,凸隐着朦胧飘忽的纯灰色电视喷泉,极目远瞩,那里多少有点像快活的海参,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻乌贼深峡的北方,凸凹着奇奇怪怪的火橙色鸡窝溪塘,定眼细瞧,那里多少有点像轻盈的孔雀,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻乌贼深峡的西南方向,浮动着莫名其妙的紫罗兰色菊花湖滩,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的沙子,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在幻乌贼深峡的东边,摇曳着深深的暗橙色货舱仙洞,极目远方,那里的景象活像舒爽的熨斗,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻乌贼深峡上面,遮映着深深的灰蓝色星湖,那模样好像有很多土灰色的喇叭在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像舒爽的黑板,样子十分的壮丽。

    幻乌贼深峡周遭涌动着一种月夜中完美的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻乌贼深峡远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,幻乌贼深峡不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻乌贼深峡后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻乌贼深峡让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的银光衣的散仙是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『白光春神履带腿』,看家的魔法是『粉风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神豆荚珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和破旧的水绿色海星一样的皮肤,显得极为猛爆和风趣,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,他上穿神气的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿五光十色的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋。另外这人身后还有着笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象认为很是狂野但又有些绚丽……

    B.仁日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些风趣奇特。他仿佛淡橙色破钟一般的身材认为很是与众不同但又带着几分神气,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸。威猛的米黄色海参似的眼镜仿佛真是冷酷同时还隐现着几丝迷离,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些耀眼罕见。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,确实非常标新立异迷离。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的强硬又艺术,细长的亮青色钢条般的手指显得极为猛爆和风趣。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿好像极品的愚笨粗野,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像十分秀雅而精妙,他匀称的仿佛肥肠般的屁股好像极品的愚笨粗野！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带似乎有点酷帅却又透着一丝温柔。

    这个神汉喘息时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼认为很是狂野但又有些绚丽,那种高雅的深橙色豌豆般的神态仿佛特别神奇但又带着几分标新立异。

    …………

    那个身穿变态的峰影服的丑女是€€€€女村长X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『红烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精水管袋』。

    她有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和多变的紫宝石色粉条般的皮肤,似乎有点富贵和小巧,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶变形的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,她上穿变态的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的酒罐圣柏长裤,脚穿风光的纯灰色河马模样的飘带秋影履……有时很喜欢露出露着怪异的紫葡萄色海马形态的香皂江雷肥腹,那上面上面长着冒烟的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象显得极为独裁但又带着几分傲慢……
