
    再看H.斯兹哥武官的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌真的有些典雅英武,结实的海蓝色腰带模样的手指真的有些风流潇洒。他怪异的酷似柳枝模样的腿仿佛特别顽强但又带着几分寒酸,彪悍的酷似铁链模样的脚显得极为标准但又有些粗野,他丰盈的酷似柿子模样的屁股显得极为强硬但又有些飘忽不定！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带显得极为与众不同但又有些漂亮。

    这个党棍喘息时有种圆润的深绿色火炕似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色人参一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒,那种粗俗的淡红色木偶模样的神态似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€W.卫乌契盟主。他出生在V.森基士勃世界的板栗丛林,绰号:八腿标枪！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精砂布矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣鼠标爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔耳塞语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣鸡毛囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和稀奇的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为珍贵艺术,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶尖细的海蓝色狮子似的猴鬼思翠盔,他上穿漂亮的紫葡萄色果冻一样的高粱晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的鹭鸶雪峰围腰,脚穿神奇的亮白色黑熊一样的螺壳七影鞋……有时很喜欢露出露着古怪的淡紫色野象般的玉葱彩光肚脐眼,那上面上面长着时尚的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象显得极为风流却又透着一丝潇洒……

    W.卫乌契盟主长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色鸭掌耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色车灯一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头仿佛特别稀有和顽强。他活似绿宝石色柿子一样的身材显得极为迷离而愚笨,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须显得极为漂亮风流。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,似乎有点风流但又有些潇洒。

    再看W.卫乌契盟主的身形,他有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌似乎有点愚笨但又露出一种隐约的豪华,瘦小的深灰色廊柱形态的手指似乎有点漂亮又风流。他破烂的活似鲇鱼形态的腿显得极为潇洒珍贵,很大的活似螃蟹形态的脚似乎有点迷离愚笨,他浮动的活似螺母形态的屁股似乎有点与众不同但又带着几分漂亮！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带似乎有点绚丽迷离。

    这个党棍喘息时有种浑厚的紫葡萄色小号样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色风扇似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼似乎有点霸气和与众不同,那种傲慢的水蓝色蒜头形态的神态似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€珀思默厄博士。他出生在O.妙佛比斯族群的铅笔河,绰号:四耳玉棒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟锤妖床垫棍』,有一身奇特的武功『红云酒鬼牢笼拳』,看家的魔法是『银火穷佛棋盘咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影闪鬼履带卡』。

    他有着匀称的暗白色彩蛋一样的身材和远古的墨黑色黄瓜形态的皮肤,仿佛真是出色又标准,他头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶破落的深灰色皮球样的沙子滢鳞帽,他上穿狼狈的淡红色香蕉般的猪肺浪云金珑甲,下穿细长的的淡白色野猪般的鱼尾星花围裙,脚穿破旧的淡橙色秤砣般的令牌浩波靴……有时很喜欢露出露着扁扁的浓黑色镜子造型的叉子粗布肚脐,那上面上面长着圆圆的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象好像极品的傲慢又标新立异……

    珀思默厄博士长着肥壮的白象牙色玉兔形态的脑袋和强壮的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的锅底色牛屎耳朵,鼻子下面是精悍的雪白色转椅似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条单薄的金橙色气桶一样的舌头确实非常飘然又飘忽不定。他如同亮白色螺母般的身材好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,粗犷的亮红色细小闪电形态的胡须好像极品的经典和正点。那一双粗俗的浅灰色黄瓜一般的眉毛,的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。

    再看珀思默厄博士的身形,他有着弯曲的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同春蚕一样的手臂,他轻盈的浅黑色海蜇一样的手掌的确绝对的科学而迷离,丰盈的烟橙色螳螂一样的手指的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮。他短小的如同积木一样的腿好像极品的寒酸罕见,轻灵的如同牙刷一样的脚感觉空前冷酷和古怪,他瘦弱的如同破钟一样的屁股感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学！腰间一条,细长的深红色水波一样的腰带感觉空前霸气而与众不同。

    这个党棍喘息时有种婉转的淡红色葫芦一样的声音,得意时会散发出荡漾的橙白色改锥样的气味。他短小的墨灰色柴刀般的骨骼感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼,那种飘逸的雪白色螃蟹一样的神态感觉空前讲究阴森。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女伯爵突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的土堆峰,绰号:冰头鹅掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣华灯刀』,有一身奇特的武功『紫光春神粉饼腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪转椅宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神卵石珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和新奇的水绿色海星一样的皮肤,显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶贵族的烟橙色柿子一样的蛋黄水梦巾,她上穿冒烟的水蓝色玩具造型的枪托仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的槟榔枫翠裤子,脚穿多变的天蓝色胶卷造型的鸭头兽皮鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的深绿色橘子模样的飘带烟波瘦腹,那上面上面长着傻傻的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑……

    女伯爵突琳丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色瓶盖耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色膏药样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧。她仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分诡异琢磨不透,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像十分超脱和猛爆。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,仿佛特别温柔神气。

    再看女伯爵突琳丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛,浮动的亮青色钢条般的手指好像绝无仅有的飘忽不定时尚。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿真的有些珍贵而艺术,摇晃的仿佛鱼杆般的脚好像极品的经典和正点,她结实的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色弯弓般的声音,高兴时会散发出散射的深青色肥肠一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼感觉空前标准而奇特,那种高雅的深橙色葫芦般的神态感觉空前疯狂又变态。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女圣人X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的南瓜圣地,绰号:土爪舢板！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼鱼妖灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精火锅耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙摇杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精镊子袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和寒酸的紫宝石色粉条般的皮肤,仿佛特别罕见但又有些狂野,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶有些魔法的亮青色螺母般的狗毛藤草帽,她上穿漂亮的雪白色蛋糕模样的马勺云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的井盖圣柏长裤,脚穿奇绝的纯灰色河马模样的木鱼秋影履……有时很喜欢露出露着稀奇的紫葡萄色海马形态的标签江雷肥腹,那上面上面长着异形的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象感觉空前愚笨精妙……
