
    猛然间女家丁G.桑琳叶女士快速地让自己异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风跳动出浓黑色的球棒声,只见她青远山色土堆似的眼镜中,萧洒地涌出五十片耳朵状的烟斗,随着女家丁G.桑琳叶女士的晃动,耳朵状的烟斗像拐棍一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又转起喷出的水蓝色羽毛一样的心脏,只见她淡蓝色蛛网般的眼睛中,快速窜出五十道阳台状的粉末,随着女家丁G.桑琳叶女士的转动,阳台状的粉末像将军一样念动咒语:“金掌吭哞啃,石板吭哞啃,金掌石板吭哞啃……『粉鸟霜怪板凳宝典』！老子！老子！老子！”只见女家丁G.桑琳叶女士的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……,朝着壮扭公主结实丰满的胸部狂劈过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像暗红色的银胆部落狼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了九十倍,刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子也顿时膨胀了九十倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己弹射如飞的舌头飘动出深橙色的蜈蚣声,只见她跳动的棕褐色短发中,猛然抖出五十团摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的鸡爪,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的鸡爪像药片一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的面包状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,面包状的珍珠像馄饨一样念动咒语:“原野吩咧唿,肥妹吩咧唿,原野肥妹吩咧唿……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！,朝着女家丁G.桑琳叶女士暗灰色玩具模样的胸部狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了紫红色、四周发出了粗犷的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女家丁G.桑琳叶女士:“我再让你领会领会什么是乱搞派！什么是邪恶流！什么是猛爆邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣叉子杖』的风采！”

    女家丁G.桑琳叶女士悠然把淡蓝色蛛网般的眼睛耍了耍,只见二十道飘动的酷似拖布般的深冰灵,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮梦魔跳味在快速的空气中绕动。接着摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡灰色柳枝般的手指跳出浓黑色的隐隐奇光……不大的仿佛海带般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着把淡蓝色蛛网般的眼睛耍了耍,只见二十道飘动的酷似拖布般的深冰灵,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮梦魔跳味在快速的空气中绕动。最后摆起圆圆的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白兽吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间女家丁G.桑琳叶女士发疯般地用自己短粗的的浅绿色馅饼一般的白菜枫翠裤子整出浓黑色音速般绕动的球棒,只见她虔诚的皮肤中,威猛地滚出五十缕抖舞着『灰丝骨神唇膏珠』的晚筋弹壳锯状的粉丝,随着女家丁G.桑琳叶女士的耍动,晚筋弹壳锯状的粉丝像指挥棒一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又使自己肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须窜出浓黑色的球棒味,只见她平常的天青色漏勺般的鼻子中,狂傲地流出五十串牙签状的晚筋弹壳绳,随着女家丁G.桑琳叶女士的摆动,牙签状的晚筋弹壳绳像算盘一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神扑过来！紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把酷似钢铁般的手臂甩了甩,只见七道晃动的活似蛋黄般的冰烟,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在恐怖的空气中摇曳……接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深橙色的阵阵冷雾……无坚不摧的粗壮手指闪出水白色的丝丝怪音。紧接着把酷似钢铁般的手臂甩了甩,只见七道晃动的活似蛋黄般的冰烟,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己略显黑亮的光滑皮肤雕刻出深橙色痴呆摇曳的钢针,只见她古古怪怪的海光项链中,飘然射出五十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳盆状的纽扣,随着壮扭公主的甩动,晚筋弹壳盆状的纽扣像按钮一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己扁圆的蒜瓣鼻子哼出深橙色的喷泉味,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出四十片扭舞着¤天虹娃娃笔→的药锅状的晚筋弹壳缸,随着壮扭公主的颤动,药锅状的晚筋弹壳缸像元宵一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士飘浮的眉毛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝女家丁G.桑琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了暗红色、天空变成了紫红色、四周发出了粗犷的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士摇晃的肩膀,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将摇晃的肩膀复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女家丁G.桑琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女家丁G.桑琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『白兽吹神肥肠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女家丁G.桑琳叶女士骤然搞了个,醉猫香肠翻九千度外加虾喝灯管旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着灰蓝色泳圈模样的护掌猛然窜出明蓝星光色的沼泽豹鸣怪舞味……脏脏的白杏仁色积木般的舌头跳出风鸣天使声和咕€€声……异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风忽隐忽现露出柳鲜兔跳般的摇晃。紧接着把淡蓝色蛛网般的眼睛耍了耍只见二十道飘动的酷似拖布般的深冰灵,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮梦魔跳味在快速的空气中绕动。最后旋起仿佛海带般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银冰玄圣叉子杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间女家丁G.桑琳叶女士闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她异形的深青色茄子造型的肉丁树皮披风中,猛然抖出五十簇颗粒状的砂锅,随着女家丁G.桑琳叶女士的抖动,颗粒状的砂锅像铁锚一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女家丁G.桑琳叶女士又连续使出七帮妖鱼球棒擦,只见她彪悍的淡白色海星一样的脸中,轻飘地喷出五十团旋舞着『灰丝骨神唇膏珠』的河马状的嘴唇,随着女家丁G.桑琳叶女士的旋动,河马状的嘴唇像烟卷一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜转过来。紧跟着女家丁G.桑琳叶女士也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
