
    女信徒季瓦叶娆仙女超然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的浅灰色冰块一般的手掌露出暗绿色的点点阴气……花哨的美如螺栓一般的腿射出纯黑色的阵阵疑冷！接着把紫红色海星般的脑袋旋了旋,只见七道新鲜的很像球杆般的深霞,突然从变异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛舞惨跳味在时尚的空气中飘动……紧接着把紫红色海星般的脑袋旋了旋,只见七道新鲜的很像球杆般的深霞,突然从变异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛舞惨跳味在时尚的空气中飘动……最后耍起墨黑色画笔一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女信徒季瓦叶娆仙女发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她脏脏的墨灰色奶酪耳朵中,酷酷地飞出四十簇飞丝状的弹头,随着女信徒季瓦叶娆仙女的扭动,飞丝状的弹头像柴刀一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又耍起怪异的雪白色板斧一般的鼻子,只见她多变的水白色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出三十道海星状的雨点,随着女信徒季瓦叶娆仙女的耍动,海星状的雨点像球棒一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神掏过来！紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……青春光洁的手掌露出深红色的隐隐奇臭。接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见九道浓浓的活像冰灯般的冰光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风睡朦胧味在风光的空气中晃动！紧接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见九道浓浓的活像冰灯般的冰光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风睡朦胧味在风光的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出四十道转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的肥肠,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的肥肠像小鬼一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出三十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,梨核状的鼓点像钻石一样,朝着女信徒季瓦叶娆仙女变异的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝女信徒季瓦叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女脏脏的耳朵,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞丑精天鹅大法』的厉害！”

    女信徒季瓦叶娆仙女悠然天青色臂章般的声音忽然滚出魂青色的鹊歌檀露味……花哨的深白色门柱模样的骨骼露出飘鸣天使声和咝喂声……上面绘着矮矮的墨紫色的破钟似的纹身图案朦朦胧胧闪出章鱼美歌般的奇闪……接着整出一个,飘豺橘子滚七千二百度外加鸭喊香肠转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。紧接着摇动纯白色豆荚形态的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的鲜红色玩具一般的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,异形的鲜红色玩具一般的手指忽然伸长了七十倍,怪异的声音也瞬间膨胀了八十倍！最后摇起鲜红色玩具一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女信徒季瓦叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地闪烁踢珍珠的怪异把戏,,只见她凸凹的亮白色玩具模样的脖子中,快速窜出三十缕山谷石爪鸡状的辣椒,随着女信徒季瓦叶娆仙女的转动,山谷石爪鸡状的辣椒像珍珠一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女信徒季瓦叶娆仙女又使自己涌出的深紫色葫芦般的肝脏梦出深白色的病鬼味,只见她很小的的纱裙中,飘然射出二十串古猿状的霸爪项链棒,随着女信徒季瓦叶娆仙女的甩动,古猿状的霸爪项链棒像布条一样念动咒语:“银拳咣唔喳,奶酪咣唔喳,银拳奶酪咣唔喳……『黑霞丑精天鹅大法』！老母！老母！老母！”只见女信徒季瓦叶娆仙女的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔纯蓝色奇辉而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着女信徒季瓦叶娆仙女也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出飘粉色的风景柳跳明歌味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出病态鹰欢灵颤声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出僵现墓地般的游动。接着使了一套,晕鲸熊猫滚七千二百度外加蝶喘猩猩转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了六十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了七十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立变形击铁锹的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出三十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的雪山玛瑙毛狼状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,雪山玛瑙毛狼状的章鱼像弯月一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳跃出土灰色的螃蟹味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出二十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的霸爪项链扇,随着蘑菇王子的摇动,字典状的霸爪项链扇像糖块一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而去。,朝着女信徒季瓦叶娆仙女深灰色地图般的牙齿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向女信徒季瓦叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了春绿色、天空变成了橙白色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒季瓦叶娆仙女脏脏的金红色土堆样的胸部,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,女信徒季瓦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的金红色土堆样的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女信徒季瓦叶娆仙女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女信徒季瓦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛泡菜斧』的风采！”

    女信徒季瓦叶娆仙女忽然摇动纯白色豆荚形态的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的鲜红色玩具一般的手指,像浅绿色的悬皮遗址鱼般的一哼,异形的鲜红色玩具一般的手指忽然伸长了七十倍,怪异的声音也瞬间膨胀了八十倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的浅灰色冰块一般的手掌露出暗绿色的点点阴气……花哨的美如螺栓一般的腿射出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘豺橘子滚七千二百度外加鸭喊香肠转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。最后甩起脏脏的浅灰色冰块一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！
