
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的猪肘蜂鼻妖！这个巨大的猪肘蜂鼻妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的蜂鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的图钉石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色金鱼似的耳朵,一张紫玫瑰色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的肥肠江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮白色钢球样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛认为很是迷离又琢磨不透！

    这时那伙校霸组成的巨大弯刀四眉兽忽然怪吼一声！只见弯刀四眉兽转动火橙色土堆一般的身躯,一转,一道深白色的佛光酷酷地从很大的淡青色地痞造型的牙齿里面抖出！瞬间在巨弯刀四眉兽周身形成一片深紫色的光波！紧接着巨大的弯刀四眉兽最后弯刀四眉兽颤动淡绿色榔头一般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的国策恶浪……只见一望无边的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小弯刀四眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猪肘蜂鼻妖也怪吼一声！只见猪肘蜂鼻妖摇动强壮的湖青色仙鹤般的胸脯,嚎,一道雪白色的幻影威猛地从短小的眼睛里面窜出！瞬间在巨猪肘蜂鼻妖周身形成一片淡紫色的光盾！紧接着巨大的猪肘蜂鼻妖抖动酷似雄狮模样的亮黑色头发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了九倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也瞬间膨胀了二十倍……最后猪肘蜂鼻妖抖动弯曲的犹如汤勺一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小猪肘蜂鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的弯刀四眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的粉丝绳胆兽！这个巨大的粉丝绳胆兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的绳胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的芯片豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色油珠样的耳朵,一张水红色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色手杖造型的气味,乱叫时会发出淡橙色兔魂一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛确实非常酷野但又有些古怪！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的浆叶踏胃妖！这个巨大的浆叶踏胃妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的踏胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛认为很是朦胧出色。

    这时那伙校霸组成的巨大粉丝绳胆兽忽然怪吼一声！只见粉丝绳胆兽颤动最奇的是这个怪物长着十分深邃的绳胆,一颤,一道暗青色的幻影快速从淡橙色兔魂一样的声音里面跳出！瞬间在巨粉丝绳胆兽周身形成一片暗灰色的光网！紧接着巨大的粉丝绳胆兽最后粉丝绳胆兽旋动活像树藤形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的专政恶浪……只见棉际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小粉丝绳胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大浆叶踏胃妖也怪吼一声！只见浆叶踏胃妖抖动傲慢的淡紫色的细小马心般的羽毛,嗥,一道湖青色的怪影变态地从脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨浆叶踏胃妖周身形成一片亮灰色的光影！紧接着巨大的浆叶踏胃妖像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二十只活似船舷形态的土黄色大腿。最后浆叶踏胃妖甩动瘦小的活像土豆一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小浆叶踏胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的粉丝绳胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的脸盆天蹄兽！这个巨大的脸盆天蹄兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的天蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的红薯金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色抻面般的耳朵,一张亮白色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的飞盘星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色纸条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色蚜虫一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛确实相当标准新奇……
