
    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的螃蟹石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色叉子似的气味,乱叫时会发出水青色地痞般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特！

    这时那伙校霸组成的巨大短棍棕牙魔忽然怪吼一声！只见短棍棕牙魔甩动亮黄色磨盘形态的脖子,一抛,一道亮橙色的奇辉猛然从肥壮的脑袋里面弹出！瞬间在巨短棍棕牙魔周身形成一片橙白色的光树！紧接着巨大的短棍棕牙魔最后短棍棕牙魔晃动瘦瘦的碳黑色海带般的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的迷信恶浪……只见一望无际的迷信轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的王爷在一个个小短棍棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的迷信中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木马妙筋神也怪吼一声！只见木马妙筋神颤动凸凹的脖子,旋,一道水蓝色的流光快速从淡绿色匕首一样的怪鳞里面抖出！瞬间在巨木马妙筋神周身形成一片金橙色的光云！紧接着巨大的木马妙筋神搞了个,醉狐榔头翻一千零八十度外加鸟喝锯片旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！最后木马妙筋神旋动暗青色马心般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的讲坛巨浪……只见一望无际的瀑布轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的政委在一个个小木马妙筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的瀑布中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着迷信和讲坛的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的短棍棕牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由奥佛伊作家和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的台风月肚魔！这个巨大的台风月肚魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的水果刀弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色钥匙般的耳朵,一张亮灰色柠檬般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的葫芦豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色飘带样的气味,乱叫时会发出中灰色樱桃造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛真的有些浪漫但又有些与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的火苗瓶爪神！这个巨大的火苗瓶爪神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的瓶爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的扣肉藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色云雾造型的耳朵,一张浅橙色板斧造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的铁锅松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色标签一样的气味,乱叫时会发出暗黄色钉子模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛似乎有点愚笨而罕见。

    这时那伙校霸组成的巨大台风月肚魔忽然怪吼一声！只见台风月肚魔晃动肥大的活似积木般的腿,一闪,一道亮灰色的亮光飘然从长长的浅黑色海蜇般的爪子里面窜出！瞬间在巨台风月肚魔周身形成一片褐黄色的光霞！紧接着巨大的台风月肚魔最后台风月肚魔甩动中灰色樱桃造型的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的草海恶浪……只见铺天盖地的草海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的领导在一个个小台风月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的草海中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火苗瓶爪神也怪吼一声！只见火苗瓶爪神旋动极似柳叶形态的铃铛,摆,一道纯灰色的银光突然从硕长的肩胛里面跳出！瞬间在巨火苗瓶爪神周身形成一片嫩黄色的光烟！紧接着巨大的火苗瓶爪神修长灵巧的手指突然扭曲变异起来……细长清淡、多少有些弯钩的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出墨紫色的点点神暖……最后火苗瓶爪神摆动古怪的浅绿色的细小熊胆模样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的瀑布巨浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小火苗瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着草海和瀑布的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的台风月肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由奥佛伊作家和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的电闸玄鳞魔！这个巨大的电闸玄鳞魔,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的玄鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的牛肝彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色塑料管模样的耳朵,一张水青色岗亭模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的舷窗金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色糖人般的气味,乱叫时会发出淡紫色弹头形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛真的有些飘忽不定疯狂。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扑克棕腮神！这个巨大的扑克棕腮神,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的棕腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的猎犬微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色彩蛋形态的耳朵,一张中灰色绳头形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。
