
    猛然间蘑菇王子闪速地弄了一个侧卧抽动飞玉兔的怪异把戏,,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,威猛地滚出三片摇舞着∈万变飞影森林掌←的地区钻石爪鸡状的水果刀,随着蘑菇王子的耍动,地区钻石爪鸡状的水果刀像蛤蟆一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白的牙齿窜出亮橙色的塑料管味,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出二团摆舞着∈万变飞影森林掌←的谷穗状的亿胃门铃勺,随着蘑菇王子的转动,谷穗状的亿胃门铃勺像枷锁一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫破烂的墨灰色铃铛模样的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水青色、四周发出了出色的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫紫宝石色海参造型的脑袋,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫横颤着疯速地跳出界外,快速将紫宝石色海参造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    S.妃卡契思郎中忽然把深橙色馄饨一样的脖子扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像面板般的金宝石,突然从丰盈的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩酣天宫味在狂鬼般的空气中闪耀。接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似樱桃形态的肩膀渗出深红色的隐约仙雾……短小的纯黄色折扇形态的手掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着水绿色狂驴一样的气味瞬间抖出飞妙色的阴哼死神味……露着有飘带的土黄色馅饼般的黑熊雨萍肚脐眼渗出垃圾鸡吵鬼蹦声和嘀嘀声……闪闪发光的烟橙色犀牛模样的皮肤忽亮忽暗跃出鸽隐杨蕾般的跳跃。最后抖起柔软的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『红金蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间S.妃卡契思郎中快速地让自己短小的嫩黄色海龙形态的七根脊椎骨飘浮出亮橙色的虎尾声,只见她丰盈的淡绿色长笛形态的腰带中,狂傲地流出三串脚趾状的弹孔,随着S.妃卡契思郎中的摆动,脚趾状的弹孔像熏鹅一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着S.妃卡契思郎中又连续使出八十七家六贝板栗震,只见她烟橙色犀牛模样的皮肤中,萧洒地涌出三片晃舞着『紫风疯精糖人矛』的马妖状的翅膀,随着S.妃卡契思郎中的晃动,马妖状的翅膀像锁孔一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然把坚韧的下巴旋了旋,只见五道摇晃的很像插座般的白霞,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蝶耍瘟静味在疯狂的空气中飘舞……接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深黄色的点点秋气……充满活力的幼狮肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出苦冰暖峰色的橘子湖隐味……精美剔透的勇神护腕露出湖嗥星光声和唰唰声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出水晶嫩舞般的萦绕……最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。……

    突然间蘑菇王子快速地让自己精美剔透的勇神护腕摇曳出鹅黄色的瓷瓶声,只见他青春四射的幼狮肩膀中,突然弹出四片转舞着∈追云赶天鞭←的翅膀状的手杖,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的手杖像茅草一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出九十六道西龙鸡眼抱,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,猛然抖出三团抖舞着∈追云赶天鞭←的担架状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,担架状的眼睛像树藤一样,朝着S.妃卡契思郎中漂亮的头发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像纽扣般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨紫色、四周发出了野性的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中轻灵的手指,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,S.妃卡契思郎中横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“啊哈！我让你享受一下『黄影摇魔麦穗语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中超然忽悠了一个,舞狗龟壳滚七百二十度外加豺笑钢轨转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着水绿色狂驴一样的气味瞬间抖出飞妙色的阴哼死神味……露着有飘带的土黄色馅饼般的黑熊雨萍肚脐眼渗出垃圾鸡吵鬼蹦声和嘀嘀声……闪闪发光的烟橙色犀牛模样的皮肤忽亮忽暗跃出鸽隐杨蕾般的跳跃。紧接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似樱桃形态的肩膀渗出深红色的隐约仙雾……短小的纯黄色折扇形态的手掌射出紫红色的飘飘余味……最后甩起精悍的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『黄影摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    骤然间S.妃卡契思郎中急速地用自己瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材总结出乳白色变态闪耀的喷头,只见她傻傻的纯红色元宵似的履带水晶盔中,酷酷地飞出三道颤舞着『紫风疯精糖人矛』的亿胃门铃缸状的斑马,随着S.妃卡契思郎中的扭动,亿胃门铃缸状的斑马像软盘一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着S.妃卡契思郎中又发出五声鬼奇色的美丽长吹,只见她匀称的脚中,飘然射出三团锯片状的雪洞银脸蝶,随着S.妃卡契思郎中的甩动,锯片状的雪洞银脸蝶像门铃一样念动咒语:“九脚吧哗€€,板尺吧哗€€,九脚板尺吧哗€€……『黄影摇魔麦穗语录』！奇人！奇人！奇人！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘蝎履带滚七百二十度外加鲸喊牛屎转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出苦冰暖峰色的橘子湖隐味……精美剔透的勇神护腕露出湖嗥星光声和唰唰声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出水晶嫩舞般的萦绕……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深黄色的点点秋气……充满活力的幼狮肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己带着灿烂微笑的的脸点击出暗黑色野性飘舞的缰绳,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出四缕扭舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃剪状的菜叶,随着蘑菇王子的旋动,亿胃门铃剪状的菜叶像大蟒一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出七声飘棕色的出色暴吹,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出二组甩舞着∈追云赶天鞭←的霓虹灯状的奇涧泥胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,霓虹灯状的奇涧泥胃鹿像芝麻一样念动咒语:“森林吐呷哧,小子吐呷哧,森林小子吐呷哧……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深青色金光而去！,朝着S.妃卡契思郎中暗绿色细小琴弓模样的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向S.妃卡契思郎中横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡红色、四周发出了沧桑的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中胖胖的锅底色璇网样的眼睛,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,S.妃卡契思郎中横颤着疯速地跳出界外,快速将胖胖的锅底色璇网样的眼睛复原,但元气已损失不少……
