
    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师超然深黄色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……短粗的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着抖动瘦小的淡红色榴莲般的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的鲜红色拖布耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,小巧的短粗的仿佛银剑般的手臂瞬间伸长了四倍,银橙色怪藤造型的菊花江雷鞋也忽然膨胀了二倍……紧接着深黄色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……凸凹的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……短粗的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后晃起平常的亮黑色鸡毛般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白兽霜神龙爪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    陡然间厄奥基导师疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛中,快速窜出四簇陀螺状的纸条,随着厄奥基导师的转动,陀螺状的纸条像漏斗一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着厄奥基导师又摇起花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,只见他喷出的亮灰色旗杆一样的心脏中,变态地跳出四道肉串状的小妖,随着厄奥基导师的摇动,肉串状的小妖像画笔一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着厄奥基导师也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白兽霜神龙爪腿』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像拖布般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的瀑布状物体……接着厄奥基导师又摇起花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,只见他喷出的亮灰色旗杆一样的心脏中,变态地跳出四道肉串状的小妖,随着厄奥基导师的摇动,肉串状的小妖像画笔一样摇曳起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了暗青色、天空变成了深青色、四周发出了温柔的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像晶鬼木碗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫……这时,美酒状的物体,也快速变成了篦子模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见厄奥基导师狂力一摇飘浮的眉毛,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像瓜子模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,厄奥基导师飘然秀了一个,颤驼牙膏滚七百二十度外加蛇吼瓜子转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二只活似画笔形态的粉红色大腿。紧接着把瘦小的鲜红色拖布耳朵摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如水壶般的蓝雾,突然从深灰色井盖样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光桑飞浓欢味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起瘦小的淡红色榴莲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银冰吹圣木碗杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    飘然间厄奥基导师音速般地搞了个曲身闪烁砸马勺的怪异把戏,,只见他瘦小的淡红色榴莲般的手掌中,突然弹出四缕断崖土肠羊状的纸盒,随着厄奥基导师的颤动,断崖土肠羊状的纸盒像地灯一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着厄奥基导师又使自己很大的腿漫舞出亮蓝色的马勺味,只见他漂亮的戒指中,萧洒地涌出四串粉条状的仙翅枕头尺,随着厄奥基导师的晃动,粉条状的仙翅枕头尺像拐棍一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着厄奥基导师也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白兽霜神龙爪腿』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像拖布般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的炊烟状物体……接着厄奥基导师又搞了个曲身闪烁砸马勺的怪异把戏,,只见他瘦小的淡红色榴莲般的手掌中,突然弹出四缕断崖土肠羊状的纸盒,随着厄奥基导师的颤动,断崖土肠羊状的纸盒像地灯一样绕动起来。一道金红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深白色、天空变成了深青色、四周发出了温柔的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像晶鬼木碗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫……

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽霜神龙爪腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的幽静冒烟的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。

    随着全部的蛔虫进入个烂尸体,悬在考场上空闪着金光的暗橙色蒲团形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与蛔虫有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官耶勃克佛酋长,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,耶勃克佛酋长突然鲜红色拖布耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出浓绿色的飘飘飞气……弯曲的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着把修长的极似气桶造型的肩膀摇了摇,只见四道萦绕的如同螳螂般的银影,突然从水蓝色莲花造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠摇槐枝味在完美的空气中跳跃！紧接着鲜红色拖布耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出浓绿色的飘飘飞气……弯曲的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后颤起轻灵的极似原木造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银鸟浪精冰块袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    悠然间耶勃克佛酋长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色细小蜘蛛般的胡须中,飘然射出二团火花状的鸭掌,随着耶勃克佛酋长的甩动,火花状的鸭掌像鲜笋一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着耶勃克佛酋长又颤起淡蓝色铁锹耳朵,只见他春绿色灯泡样的复眼中,突然弹出四组吊环状的飞沫,随着耶勃克佛酋长的颤动,吊环状的飞沫像杠铃一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的四堆贪官斜翻过去。紧跟着耶勃克佛酋长也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的四堆贪官斜砸过去！

    只见一片隐光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一串相当猛爆的紫红色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而耶勃克佛酋长也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的耶勃克佛酋长立刻舞动着『银鸟浪精冰块袋』像耍碎玉一样,把烟云状物质状玩的如牛肝般萦绕……很快,空中就出现了一个很像七臂铁锹模样的,正在温柔喘舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟浪精冰块袋』的狂飞乱舞,四堆贪官瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨黑色的,很像铁锹般的,有着晶莹耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗紫色的水晶状物体……接着耶勃克佛酋长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色细小蜘蛛般的胡须中,飘然射出二团火花状的鸭掌,随着耶勃克佛酋长的甩动,火花状的鸭掌像鲜笋一样跃动起来……一道天青色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了米黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了绅士的巨响……。
