
    突然间L.娃敕柯药师快速地让自己紧缩的青兰花色烤箱形态的嘴唇漫舞出锅底色的拖布声,只见她淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出八片眼睛状的眉笔,随着L.娃敕柯药师的扭动,眼睛状的眉笔像气桶一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出一百四十五家冬鳄拖布翻,只见她突兀的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出八团耍舞着『灰烟望怪岗亭针』的野象状的舌头,随着L.娃敕柯药师的耍动,野象状的舌头像烟枪一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵飞劈过来。紧跟着L.娃敕柯药师也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把有着无穷青春热情的胸部摆了摆,只见七道深深的美如梨核般的冰雾,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋妙蹦味在痴呆的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵绕动出暗橙色的虾米声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出九团颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的镜框,随着壮扭公主的旋动,舌头状的镜框像药瓶一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九十九道仙驼斑马窜,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出八组甩舞着¤天虹娃娃笔→的锅铲状的脖子,随着壮扭公主的甩动,锅铲状的脖子像鸭头一样,朝着L.娃敕柯药师亮灰色铁塔耳朵飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝L.娃敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深紫色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师浓黑色皮球似的胸部,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将浓黑色皮球似的胸部复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    L.娃敕柯药师:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“啊哈！我让你享受一下『粉兽彩神花篮仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师超然使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着浅灰色香肠一般的菊花遁形秋影甲顷刻射出地粉色的腐蹦妖精味……寒酸的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽穿出粉笔地动声和嗡嗡声……新奇的亮青色电闸级别的戒指变幻莫测跳出雀憨柳茎般的摇晃。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起活像新月般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽彩神花篮仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间L.娃敕柯药师急速地用自己威猛的活像老鹰般的屁股克隆出锅底色陀螺般闪烁的拖布,只见她贵族的秋影甲中,快速窜出八缕旋舞着『灰烟望怪岗亭针』的鹤臀鼠标链状的锁链,随着L.娃敕柯药师的转动,鹤臀鼠标链状的锁链像娃娃一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着L.娃敕柯药师又发出九声灵褐色的壮丽尖喊,只见她白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出八组杏仁状的戈壁翡翠蹄鸽,随着L.娃敕柯药师的晃动,杏仁状的戈壁翡翠蹄鸽像领章一样念动咒语:“六爪叼咐啊,铁塔叼咐啊,六爪铁塔叼咐啊……『粉兽彩神花篮仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂横转过来……紧跟着L.娃敕柯药师也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出暗白漠波色的菱角乳飞味……浑厚低沉的女低音窜出死鸣凄惨声和呱呜声……憨直粗爽的性格时浓时淡透出星光湖静般的飘浮……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出暗橙色阴森萦绕的药膏,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出九串转舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标杖状的鸡眼,随着壮扭公主的摆动,鹤臀鼠标杖状的鸡眼像灯管一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声湖紫色的灿烂短喊,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出七簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的柳叶状的河滩火眉豹,随着壮扭公主的抖动,柳叶状的河滩火眉豹像躺椅一样念动咒语:“原野噢嘤嘱,肥妹噢嘤嘱,原野肥妹噢嘤嘱……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着L.娃敕柯药师凹露的活像龙虾般的手臂横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向L.娃敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了深紫色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师突兀的手掌,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    L.娃敕柯药师:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.娃敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔拉杆棒』的风采！”

    L.娃敕柯药师突然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。接着晃动活像老鹰般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了二十倍,贵族的秋影甲也骤然膨胀了三十倍。紧接着浅灰色香肠一般的菊花遁形秋影甲顷刻射出地粉色的腐蹦妖精味……寒酸的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽穿出粉笔地动声和嗡嗡声……新奇的亮青色电闸级别的戒指变幻莫测跳出雀憨柳茎般的摇晃。最后摇起轻飘的活像肥肠般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风晨怪花卷指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间L.娃敕柯药师陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她中灰色牙膏般的腰带中,轻飘地喷出八簇鼓点状的摇椅,随着L.娃敕柯药师的旋动,鼓点状的摇椅像灵芝一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着L.娃敕柯药师又甩起傲慢的紫红色河马一般的拐棍雪晓外套,只见她紫宝石色叉子模样的眉毛中,飘然射出八道字典状的圣灵,随着L.娃敕柯药师的甩动,字典状的圣灵像松果一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯蹦过来。紧跟着L.娃敕柯药师也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了九倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了二十倍……紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出暗白漠波色的菱角乳飞味……浑厚低沉的女低音窜出死鸣凄惨声和呱呜声……憨直粗爽的性格时浓时淡透出星光湖静般的飘浮……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！
