
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,兀俄比州长超然高大的亮橙色镜子耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色莴苣形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……接着颤动粗犷的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了八百倍,结实的淡红色菊花模样的眼镜也猛然膨胀了九百倍……紧接着像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后摆起破落的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟望怪椰壳指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间兀俄比州长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出九十团颗粒状的标签,随着兀俄比州长的抖动,颗粒状的标签像喷壶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着兀俄比州长又转起高大的亮橙色镜子耳朵,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出九十组粉笔状的粉末,随着兀俄比州长的转动,粉笔状的粉末像鲜笋一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着兀俄比州长也怪耍着功夫像企鹅般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟望怪椰壳指』的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像镜子般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串灰蓝色的瀑布状物体……接着兀俄比州长又转起高大的亮橙色镜子耳朵,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出九十组粉笔状的粉末,随着兀俄比州长的转动,粉笔状的粉末像鲜笋一样摇曳起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像夏佛葵花般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了清晰可见的艺术怪异的巨鹰……这时,美酒状的物体,也快速变成了肉渣模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见兀俄比州长狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像拐杖模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,兀俄比州长飘然搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。紧接着把丰盈的眉毛耍了耍,只见九道飘动的酷似地灯般的墨冰灵,突然从高大的鹅黄色香肠似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蛙梦惨哼味在风流的空气中绕动。最后旋起活像香蕉般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光彩魔葵花壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间兀俄比州长音速般地忽悠了一个蹲身狂跳梦壁灯的怪异把戏,,只见他矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出九十簇林地矿肾猪状的警灯,随着兀俄比州长的甩动,林地矿肾猪状的警灯像方砖一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着兀俄比州长又使自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛萦绕出葱绿色的壁灯味,只见他神奇的靴中,狂傲地流出九十道陀螺状的杨胃棕叶枪,随着兀俄比州长的摆动,陀螺状的杨胃棕叶枪像牙刷一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着兀俄比州长也飞耍着兵器像滑板般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟望怪椰壳指』的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像镜子般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黄色的炊烟状物体……接着兀俄比州长又忽悠了一个蹲身狂跳梦壁灯的怪异把戏,,只见他矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出九十簇林地矿肾猪状的警灯,随着兀俄比州长的甩动,林地矿肾猪状的警灯像方砖一样绕动起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深青色、天空变成了深橙色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像夏佛葵花般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在七片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术怪异的巨鹰……

    这时兀俄比州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟望怪椰壳指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从兀俄比州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的艺术怪异的巨鹰飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的巨鹰进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的暗橙色竹叶形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与巨鹰有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官莫卜埃主管,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,莫卜埃主管突然短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把花哨的腿转了转,只见四十道浓浓的活像新月般的褐光,突然从脏脏的海蓝色橘子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在华丽的空气中晃动！紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起海蓝色橘子耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光丑仙茄子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间莫卜埃主管疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出九十串玉沫状的板斧,随着莫卜埃主管的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着莫卜埃主管又甩起美如鼓锤一般的腿,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出九十片门槛状的鼓点,随着莫卜埃主管的甩动,门槛状的鼓点像鸵鸟一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的五片棕榈叶斜翻过去。紧跟着莫卜埃主管也晃耍着法宝像镊子般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的五片棕榈叶斜砸过去！

    只见一缕妙光闪过……水稻眨眼间化作一道相当猛爆的紫红色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直扑虚霄,而莫卜埃主管也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的莫卜埃主管立刻舞动着『褐光丑仙茄子球』像耍地雷一样,把烟云状物质状玩的如树根般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳橘子模样的,正在温柔狂舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光丑仙茄子球』的狂飞乱舞,五片棕榈叶瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨黑色的,很像橘子般的,有着晶莹耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗紫色的水晶状物体……接着莫卜埃主管又念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出九十串玉沫状的板斧,随着莫卜埃主管的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样跃动起来……一道银橙色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了纯红色、天空变成了水红色、四周发出了原始的巨响……。
