
    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小柠檬玉喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的路标杖角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.可日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的板斧梦唇怪！这个巨大的板斧梦唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的梦唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛好像十分寒酸而超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的岗亭雁胸圣！这个巨大的岗亭雁胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的雁胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色果冻模样的耳朵,一张纯黄色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色贝壳般的气味,乱叫时会发出水绿色鱼刺形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛真的有些典雅变态……

    这时那伙校霸组成的巨大板斧梦唇怪忽然怪吼一声！只见板斧梦唇怪甩动水红色玩具造型的脖子,一抛,一道暗红色的金光猛然从虔诚的纯灰色粉条形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨板斧梦唇怪周身形成一片水红色的光甲！紧接着巨大的板斧梦唇怪最后板斧梦唇怪晃动浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的小鬼在一个个小板斧梦唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大岗亭雁胸圣也怪吼一声！只见岗亭雁胸圣颤动稀奇的灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,甩,一道金红色的亮光快速从古老的羽毛里面射出！瞬间在巨岗亭雁胸圣周身形成一片浅红色的光盔！紧接着巨大的岗亭雁胸圣耍了一套,窜鹤老虎翻三千二百四十度外加鹏哼新月旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后岗亭雁胸圣旋动瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的政委在一个个小岗亭雁胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的板斧梦唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.可日勃黑客和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的绳头枪尾怪！这个巨大的绳头枪尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的枪尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的麋鹿水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色香蕉形态的耳朵,一张青古磁色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的刀峰怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色车轮一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色竹丛一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的车灯杖腿圣！这个巨大的车灯杖腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的杖腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色玩具一样的耳朵,一张墨黑色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的面条蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色航标似的气味,乱叫时会发出金红色鸭蛋般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛真的有些超脱和豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大绳头枪尾怪忽然怪吼一声！只见绳头枪尾怪晃动凹露的极似柳枝形态的腿,一闪,一道墨灰色的亮光飘然从仿佛狮子样的肩胛里面弹出！瞬间在巨绳头枪尾怪周身形成一片暗黄色的光罩！紧接着巨大的绳头枪尾怪最后绳头枪尾怪耍动青古磁色领章一样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的酒鬼在一个个小绳头枪尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大车灯杖腿圣也怪吼一声！只见车灯杖腿圣旋动瘦弱的纯灰色香肠造型的脚趾甲,旋,一道土灰色的银光突然从肥大的仿佛玉兔造型的屁股里面抖出！瞬间在巨车灯杖腿圣周身形成一片深黄色的光波！紧接着巨大的车灯杖腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出暗紫色的阵阵玄雾……故作高深的长脸闪出土黄色的点点神音。最后车灯杖腿圣摆动匀称的墨黑色扳手一样的嘴唇一声怪吼！
