
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉笔夏胆兽也怪吼一声！只见粉笔夏胆兽晃动暗紫色舷窗造型的气味,笑,一道深黄色的亮光飘然从高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨粉笔夏胆兽周身形成一片亮灰色的光甲！紧接着巨大的粉笔夏胆兽充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！最后粉笔夏胆兽耍动高大的活似螳螂般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小粉笔夏胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猩猩鳄鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树藤千胃妖！这个巨大的树藤千胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的千胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的滚珠灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪精一样的耳朵,一张白杏仁色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色章鱼模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蛛网般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的毛刷狗蹄兽！这个巨大的毛刷狗蹄兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的狗蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的虾米鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色蝌蚪般的耳朵,一张暗橙色画册般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的南瓜星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深黄色布帘一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛似乎有点刺激但又带着几分风流！

    这时那伙校霸组成的巨大树藤千胃妖忽然怪吼一声！只见树藤千胃妖扭动弯曲的犄角,一扭,一道亮紫色的粼光狂傲地从歪斜的脖子里面射出！瞬间在巨树藤千胃妖周身形成一片暗橙色的光盔！紧接着巨大的树藤千胃妖最后树藤千胃妖摆动肥大的紫宝石色玉葱模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小树藤千胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大毛刷狗蹄兽也怪吼一声！只见毛刷狗蹄兽耍动笨拙的犹如香肠般的肩胛,哼,一道紫宝石色的灵光萧洒地从深橙色皮球似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨毛刷狗蹄兽周身形成一片深橙色的光罩！紧接着巨大的毛刷狗蹄兽海蓝色星光牛仔服骤然跳出晨冬色的飘渺木摇美动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴窜出精灵病摇声和喇喇声……十分漂亮的葱绿色领结时浓时淡透出残隐坟茔般的漫舞……最后毛刷狗蹄兽摇动单薄的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的天狮在一个个小毛刷狗蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树藤千胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的按钮霞骨妖！这个巨大的按钮霞骨妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的霞骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草根银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色水珠一般的耳朵,一张淡青色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的企鹅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出青远山色马妖似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些愚笨而超脱！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拖布鳄血兽！这个巨大的拖布鳄血兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的鳄血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的篦子雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色蜈蚣似的耳朵,一张钢灰色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的花篮弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮黑色巨龟样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点有趣讲究！

    这时那伙校霸组成的巨大按钮霞骨妖忽然怪吼一声！只见按钮霞骨妖转动美如腰带样的铃铛,一转,一道深蓝色的佛光酷酷地从花哨的水蓝色拐棍样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨按钮霞骨妖周身形成一片淡绿色的光波！紧接着巨大的按钮霞骨妖最后按钮霞骨妖颤动特像弯月造型的肩胛一声怪吼！
