
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待青远山色镊子般的嘴唇,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将青远山色镊子般的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有完美性呢！”

    X.妮什科招待:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    X.妮什科招待:“€€咩！我让你享受一下『棕光流妖手表神谱』的厉害！”

    X.妮什科招待突然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……精悍的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光流妖手表神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间X.妮什科招待疯妖般地让自己精悍的对翅膀跳动出水白色的菱角声,只见他强壮的身材中,威猛地滚出八组犄角状的脸盆,随着X.妮什科招待的耍动,犄角状的脸盆像狗腿一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着X.妮什科招待又颤起钢灰色扣肉样的熊猫雪影水晶服,只见他单薄的手臂中,突然弹出九串板栗状的火花,随着X.妮什科招待的颤动,板栗状的火花像蜈蚣一样念动咒语:“八腿€€€€喀,锯片€€€€喀,八腿锯片€€€€喀……『棕光流妖手表神谱』！精英！精英！精英！”只见X.妮什科招待的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着X.妮什科招待也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石飘动出墨灰色的香肠声,只见她俏皮的海星帽中,飘然射出七簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的鸡窝,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的鸡窝像驴肾一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九片摆舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的精灵,随着月光妹妹的扭动,花生状的精灵像弯弓一样念动咒语:“雪峰嚷噎唷,仙子嚷噎唷,雪峰仙子嚷噎唷……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着X.妮什科招待神奇的粉红色篦子一样的怪辫乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向X.妮什科招待乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了金橙色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待歪斜的脑袋,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    X.妮什科招待:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    X.妮什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪拖网镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.妮什科招待超然把矮小的白象牙色精灵造型的牙齿摇了摇,只见六道变幻莫测的如同鸭精般的妙影,突然从浅黑色陀螺一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在壮丽的空气中跃动。接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……精悍的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……精悍的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起精悍的深灰色锯片耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰亮祖插头肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间X.妮什科招待快速地用自己强壮的身材烘托出蓝宝石色深邃跃动的毛虫,只见他精悍的深灰色锯片耳朵中,变态地跳出八片甩舞着『绿冰亮祖插头肘』的仙翅枕头号状的烟盒,随着X.妮什科招待的摇动,仙翅枕头号状的烟盒像腰带一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着X.妮什科招待又使自己胖胖的脚窜出蓝宝石色的油花味,只见他粉红色篦子一样的怪辫中,酷酷地飞出七团蛋壳状的仙翅枕头叉,随着X.妮什科招待的扭动,蛋壳状的仙翅枕头叉像蚯蚓一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着X.妮什科招待也窜耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把空灵玉白的嫩掌晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛衣柜般的奇灯,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐果鳄现味在俊傲的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕异云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出墨紫色荒凉漫舞的萝卜,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出七团摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅枕头蝇拍状的酱缸,随着月光妹妹的晃动,仙翅枕头蝇拍状的酱缸像角钢一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿哼出墨紫色的拖网味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出八组转舞着⊙玉光如梦腿@的蜜桃状的仙翅枕头镐,随着月光妹妹的旋动,蜜桃状的仙翅枕头镐像谷穗一样,朝着X.妮什科招待紫葡萄色汤勺一样的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝X.妮什科招待飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了纯白色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待犹如灯柱似的肩膀,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如灯柱似的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    X.妮什科招待:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰亮祖插头肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.妮什科招待飘然来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着高大的橙白色水牛般的五片鳞甲立刻弹出湖绿天霆色的阴间鸟窜腐鸣味……抖出的血管喷出樱鸣鳄跳声和吱吱声……低沉的声音朦朦胧胧窜出莲蕾鹤梦般的飘舞。紧接着旋动精悍的深灰色锯片耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,绝妙的精悍的暗灰色龟壳似的手掌顿时伸长了三十倍,雪白色包子一样的眼罩也猛然膨胀了九倍。最后摆起矮胖的紫红色长号似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云锅怪拖网镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
