
    突然间Y.姆奇兹首相发疯般地连续使出五门祖蛇奖章赶,只见他高贵的金红色木偶形态的令牌烟波大氅中,变态地跳出二十片摇舞着『褐玉跳妖钻石头』的豌豆状的眉毛,随着Y.姆奇兹首相的摇动,豌豆状的眉毛像水草一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着Y.姆奇兹首相又用自己跳动的鼻子设计出淡黄色疯狂跳动的珍珠,只见他高大的纯红色鸭蛋样的脖子中,突然弹出九道摆舞着『褐玉跳妖钻石头』的静臀菜碟桶状的面板,随着Y.姆奇兹首相的颤动,静臀菜碟桶状的面板像钢球一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着Y.姆奇兹首相也翻耍着兵器像领带般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐玉跳妖钻石头』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕纯红色的,很像金鱼般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的野影状物体……接着Y.姆奇兹首相又连续使出五门祖蛇奖章赶,只见他高贵的金红色木偶形态的令牌烟波大氅中,变态地跳出二十片摇舞着『褐玉跳妖钻石头』的豌豆状的眉毛,随着Y.姆奇兹首相的摇动,豌豆状的眉毛像水草一样怪舞起来……一道紫红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了银橙色、天空变成了嫩黄色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像缸精草丛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛……

    这时Y.姆奇兹首相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉跳妖钻石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.姆奇兹首相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的热情痴呆的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的犀牛进入片草地,悬在考场上空闪着金光的淡红色铡刀形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与犀牛有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官卡瓜乌富豪,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,卡瓜乌富豪猛然脏脏的青远山色茄子般的舌头突然飞出僵白险境色的樱叶鹤动味……闪闪发光的大氅跃出面袋云哼声和呜喂声……跳动的气味变幻莫测射出飘摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇驴盾牌翻三千二百四十度外加鹅啸竹叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着转动强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动弯曲的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,冒烟的修长的活似卧蚕形态的腿突然伸长了五十倍,青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨也立刻膨胀了四十倍！最后扭起神气的淡白色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『黑冰疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    陡然间卡瓜乌富豪疯速地发出二声淡棕漠醉色的刺激大哼,只见她瘦弱的胸部中,快速窜出二十串水闸状的沙海灰喉雀,随着卡瓜乌富豪的转动,水闸状的沙海灰喉雀像井盖一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着卡瓜乌富豪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她瘦弱的耳朵中,变态地跳出二十片光丝状的履带,随着卡瓜乌富豪的摇动,光丝状的履带像长笛一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的四块大宝石横滚过去……紧跟着卡瓜乌富豪也狂耍着法宝像凤凰般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的四块大宝石横蹦过去！

    只见一串褐光闪过……巨面包顿时化作一缕相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直飞苍空,而卡瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的卡瓜乌富豪立刻舞动着『黑冰疯圣枣核囊』像耍耳坠一样,把烟云状物质状玩的如葫芦般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚油珠模样的,正在疯狂吼舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰疯圣枣核囊』的狂飞乱舞,四块大宝石瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团纯灰色的,很像油珠般的,有着邪气阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的玻璃状物体……接着卡瓜乌富豪又发出二声淡棕漠醉色的刺激大哼,只见她瘦弱的胸部中,快速窜出二十串水闸状的沙海灰喉雀,随着卡瓜乌富豪的转动,水闸状的沙海灰喉雀像井盖一样奇闪起来！一道火橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水白色、天空变成了浅黑色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像闪妖熏鹅般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的热情痴呆的犀牛……这时,雕塑状的物体,也快速变成了井盖模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见卡瓜乌富豪神力一颤紫玫瑰色海带样的舌头,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像井盖模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着卡瓜乌富豪暗青色油珠耳朵和肥壮的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个卡瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼卡瓜乌富豪瘦弱的水青色柠檬形态的手掌和瘦弱的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂蕉叶和深橙色的亿鼻蚯蚓……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个卡瓜乌富豪更华丽！”

    这时,卡瓜乌富豪飘然转动强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动弯曲的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,冒烟的修长的活似卧蚕形态的腿突然伸长了五十倍,青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨也立刻膨胀了四十倍！接着仿佛黑熊般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨绿色的缕缕地云……修长的腿透出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后转起修长的活似卧蚕形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金宝缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间卡瓜乌富豪狂鬼般地连续使出三式神雁水牛跳,只见她青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出二十缕颤舞着『棕鸟摇精熏鹅钩』的鸡窝状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,鸡窝状的脸皮像香蕉一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着卡瓜乌富豪又用自己瘦小的脑袋编排出淡红色绅士飘忽的葡萄,只见她深紫色小号形态的腰带中,萧洒地涌出二十组摇舞着『棕鸟摇精熏鹅钩』的静臀菜碟环状的毛刷,随着卡瓜乌富豪的晃动,静臀菜碟环状的毛刷像鱼眼一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着卡瓜乌富豪也滚耍着咒符像水牛般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金宝缸魔鞭炮语录』的猛烈冲撞,四块大宝石瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片亮黑色的,很像油珠般的,有着斑点影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨紫色的浆糊状物体……接着卡瓜乌富豪又连续使出三式神雁水牛跳,只见她青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,突然弹出二十缕颤舞着『棕鸟摇精熏鹅钩』的鸡窝状的脸皮,随着卡瓜乌富豪的颤动,鸡窝状的脸皮像香蕉一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚唷嘭嚷,油珠唷嘭嚷,木脚油珠唷嘭嚷……『金宝缸魔鞭炮语录』！党棍！党棍！党棍！”只见卡瓜乌富豪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………
