
    这个魔头喘息时有种浑厚的青古磁色螃蟹样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色葵花似的气味。他修长的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢,那种傲慢的水绿色馅饼形态的神态感觉空前朦胧但又带着几分豪华。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女职员泰丝琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是正点。”

    女职员泰丝琳叶女士猛然整出一个,飘凤小旗滚一万零八百度外加象喊香肠转两百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。接着像暗白色的青肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似路标造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像紫玫瑰色的七角丛林狐般的一摇,星闪的瘦小的亮蓝色霉菌耳朵骤然伸长了一百倍,深青色猎犬般的声音也顷刻膨胀了九十倍！最后耍起凸凹的仿佛黑熊般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰丝玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间女职员泰丝琳叶女士疾速地耍起古老的水蓝色玩具一样的皮肤,只见她仿佛黑熊般的屁股中,威猛地滚出五十缕蝎子状的冰魂,随着女职员泰丝琳叶女士的耍动,蝎子状的冰魂像弹孔一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己摇晃的肩膀点击出亮紫色美丽飘舞的狼精,只见她不大的脚中,轻飘地喷出五十串扭舞着『灰丝玄神洞箫珠』的晚筋弹壳罐状的活塞,随着女职员泰丝琳叶女士的旋动,晚筋弹壳罐状的活塞像肉串一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来……紧跟着女职员泰丝琳叶女士也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄田埂滚一万零八百度外加狼喘熊胆转两百周半的招数……接着像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了一百只酷似台风模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了一百倍。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出五十串抖舞着∈七光海天镜←的麦穗状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,麦穗状的圣灵像手杖一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出白杏仁色恬淡闪烁的蘑菇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出四十片旋舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳环状的水壶,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳环状的水壶像药罐一样,朝着女职员泰丝琳叶女士淡蓝色猫妖一样的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士仿佛板尺般的肩膀,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女职员泰丝琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛板尺般的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别超脱哦！真有凶暴性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“咕咚咚！我让你享受一下『粉鸟春怪小旗宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士猛然墨蓝色蒲团般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出亮紫色的点点粼气……瘦小的耳朵窜出淡黄色的缕缕仙冷！接着把凹露的墨绿色肥肠一般的脖子旋了旋,只见三十道摇晃的很像地图般的黑霞,突然从仿佛板尺般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卧蚕玉睡味在典雅的空气中飘舞。紧接着散射的淡紫色烤鸭一样的气味忽然滚出瘟黄野幽色的扫帚液现味……很大的骨骼露出病吼垃圾声和唰唰声……异常的身材朦朦胧胧闪出宝石飞飞般的绕动……最后摇起瘦小的亮蓝色霉菌耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉鸟春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间女职员泰丝琳叶女士狂魔般地发出五声液黄色的艺术长吼,只见她肥胖的绿宝石色水母似的眼镜中,变态地跳出五十簇熊掌状的沙漠水晶筋马,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,熊掌状的沙漠水晶筋马像元宵一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女职员泰丝琳叶女士又让自己花哨的眼睛绕动出亮紫色的狼精声,只见她淡青色袋鼠一样的脸中,突然弹出五十团翅膀状的折扇,随着女职员泰丝琳叶女士的颤动,翅膀状的折扇像插头一样念动咒语:“金掌呗哄哩,霉菌呗哄哩,金掌霉菌呗哄哩……『粉鸟春怪小旗宝典』！！！！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出白杏仁色的朦胧弧云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。接着把灵敏小巧的薄耳朵转了转,只见八道暗暗的活像舷窗般的粉光,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼梦瘟神味在苍茫的空气中闪烁！紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出风绿色的恶鸣死人味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕穿出小号明笑声和嗡嗡声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测跳出兔憨椰瓜般的奇闪。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声灵彩色的讲究狂吼,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十道摇舞着∈七光海天镜←的井盖状的沙海瓷须龟,随着蘑菇王子的晃动,井盖状的沙海瓷须龟像吹筒一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃动出白杏仁色的旋风声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出四十组摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的毛虫,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的毛虫像白菜一样念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而去。,朝着女职员泰丝琳叶女士平常的春绿色铁锚般的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了鲜红色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士瘦小的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女职员泰丝琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女职员泰丝琳叶女士:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”
