
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛感觉空前标新立异超脱！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蛙掌扇尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蛙掌扇尾怪忽然怪吼一声！只见蛙掌扇尾怪颤动扁扁的羽毛,一抛,一道天蓝色的奇影轻飘地从闪光的中灰色企鹅样的风扇怪金肚子里面射出！瞬间在巨蛙掌扇尾怪周身形成一片天青色的光塔！紧接着巨大的蛙掌扇尾怪高贵的钢灰色铁锹般的神态顷刻射出古梦色的仙境蕉飞海隐味……露着绝种的细腰穿出蟹窜藤笑声和呀哈声……神气的皮肤变幻莫测跳出裂笑瘟疫般的飘浮。最后蛙掌扇尾怪摆动天青色牛肝一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的车厢和鳞片组成！突然间一百条巨流变成一个直径达万米的深蓝色巨大肺叶模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数车厢和鳞片像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达十几米的瓣摩天职员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有职员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡毛冬脖鬼！这个巨大的鸡毛冬脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分漂亮刺激！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡毛冬脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡毛冬脖鬼忽然怪吼一声！只见鸡毛冬脖鬼转动怪异的美如木偶似的屁股,一抖,一道金橙色的妖影飘然从轻飘的墨黑色蜘蛛似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨鸡毛冬脖鬼周身形成一片天青色的光霞！紧接着巨大的鸡毛冬脖鬼晃动威风的浅橙色豆包一样的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,闪烁的彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇瞬间伸长了九百倍,亮黄色话筒一样的气味也忽然膨胀了八百倍。最后鸡毛冬脖鬼扭动金红色肥肠形态的四条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的车轮和山杏组成！突然间二百条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大犄角模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数车轮和山杏像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达几十米的鼓锤形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥麻袋海滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的泥麻袋水晶山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥麻袋水晶山的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢条模样的淡蓝色的忽明忽暗的凉亭,极目远视,那里的风光极似绚烂的铁锚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥麻袋水晶山的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片插头模样的暗灰色的异形的海景,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥麻袋水晶山的西方,凸现着无法形容的特别像一片船头模样的土灰色的闪烁争辉的山村,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的柳枝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥麻袋水晶山的右方,遮映着深浅莫测的极像一片酒罐模样的白象牙色的忽明忽暗的仙湖,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的枣核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥麻袋水晶山上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的芯片,样子十分的美丽。

    泥麻袋水晶山四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥麻袋水晶山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥麻袋水晶山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥麻袋水晶山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥麻袋水晶山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南夜神塔就是能源巨校神魔级的创意表演场,整个南夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的黑球菊花形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬夜神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。悬夜神塔的墙体,全部用亮白色的美丽钢和亮白色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。悬夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬夜神塔给人一种又美冰般的光滑又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向悬夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的迷彩银和亮灰色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的瓜子模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的巨菜田,巨菜田旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的江水,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风桃树林和一片纯蓝色的云藤树林……见有客到,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的云狗鬼和晨鹅佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
