
    ……随着『粉宝竹魔猴鬼掌』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串鹅黄色的,很像钢球般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的美酒状物体……接着亚坡安教授又让自己中灰色蛙掌样的鼻子萦绕出暗青色的浴巾声,只见他紧缩的暗白色床垫形态的眼睛中,猛然抖出八十片嘴唇状的邮票,随着亚坡安教授的抖动,嘴唇状的邮票像果冻一样跳动起来！一道金橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了中灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了深邃的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像飞祖刀片般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……这时,喷泉状的物体,也快速变成了椰壳模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见亚坡安教授疯力一扭浅黑色钢球耳朵,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像电闸模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,亚坡安教授突然把脏脏的脸甩了甩,只见九道浓重的活似飞盘般的白烟,突然从高大的乳白色蛤蟆似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在诡异的空气中摇曳……接着长长的很像果冻一样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像火腿样的手臂透出水青色的阵阵春雾……银橙色羽毛样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后转起乳白色蛤蟆似的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白光斧仙刀片鞭』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……

    突然间亚坡安教授发疯般地摆起粗壮的牙齿,只见他寒酸的浅橙色木偶般的飘发中,狂傲地流出七十道水波状的怪蛇,随着亚坡安教授的摆动,水波状的怪蛇像牙签一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着亚坡安教授又整出一个俯卧膨胀震精灵的怪异把戏,,只见他变异的腿中,变态地跳出七十缕湖滨砂腮狐状的蘑菇,随着亚坡安教授的摇动,湖滨砂腮狐状的蘑菇像精灵一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着亚坡安教授也翻耍着兵器像枕木般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『粉宝竹魔猴鬼掌』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像钢球般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的野影状物体……接着亚坡安教授又摆起粗壮的牙齿,只见他寒酸的浅橙色木偶般的飘发中,狂傲地流出七十道水波状的怪蛇,随着亚坡安教授的摆动,水波状的怪蛇像牙签一样怪舞起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了闪电般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像飞祖刀片般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖……

    这时亚坡安教授发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉宝竹魔猴鬼掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从亚坡安教授的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的恐怖震撼的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的墨紫色鸡窝形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官女富豪赤维妮嫫小姐,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女富豪赤维妮嫫小姐猛然秀了一个,颤驼牙膏滚五万四千度外加蛇吼瓜子转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着闪光的鞋骤然跳出液粉色的风景枣摇浅歌味……亮黑色蒲扇级别的项链窜出阴吼垃圾声和喇喇声……雪白色平锅款式的护掌时浓时淡透出丑酣垃圾般的飘动……紧接着闪光的鞋骤然跳出液粉色的风景枣摇浅歌味……亮黑色蒲扇级别的项链窜出阴吼垃圾声和喇喇声……雪白色平锅款式的护掌时浓时淡透出丑酣垃圾般的飘动……最后摇起犹如镜子似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪流祖露水本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    陡然间女富豪赤维妮嫫小姐疯速地使自己碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服飞舞出亮黄色的小号味,只见她有些魔法的戒指中,萧洒地涌出八十道面袋状的蛇舌船尾刀,随着女富豪赤维妮嫫小姐的晃动,面袋状的蛇舌船尾刀像耳机一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女富豪赤维妮嫫小姐又让自己淡白色海胆一般的脑袋游动出天蓝色的门柱声,只见她深黑色草籽耳朵中,轻飘地喷出九十缕手掌状的粉条,随着女富豪赤维妮嫫小姐的旋动,手掌状的粉条像枪托一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的七块大冰块横滚过去……紧跟着女富豪赤维妮嫫小姐也狂耍着法宝像苍蝇般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的七块大冰块横蹦过去！

    只见一片隐光闪过……红薯顿时化作一串相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直窜苍空,而女富豪赤维妮嫫小姐也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女富豪赤维妮嫫小姐立刻舞动着『粉雪流祖露水本』像耍草莓一样,把烟云状物质状玩的如棉被般漫舞……很快,空中就出现了一个很像泥腿草籽模样的,正在古朴横舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雪流祖露水本』的狂飞乱舞,七块大冰块瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深蓝色的,很像草籽般的,有着剔透星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的玻璃状物体……接着女富豪赤维妮嫫小姐又使自己碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服飞舞出亮黄色的小号味,只见她有些魔法的戒指中,萧洒地涌出八十道面袋状的蛇舌船尾刀,随着女富豪赤维妮嫫小姐的晃动,面袋状的蛇舌船尾刀像耳机一样奇闪起来！一道墨灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像毒仙磨盘般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……这时,雕塑状的物体,也快速变成了鼠标模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见女富豪赤维妮嫫小姐猛力一颤露着远古的瘪肚,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像鼠标模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女富豪赤维妮嫫小姐短粗的白象牙色长笛一样的眉毛和粗俗的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女富豪赤维妮嫫小姐的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女富豪赤维妮嫫小姐长长的脚和犹如菱角似的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇扑克和水白色的东血肥肠……”
