
    超然间壮扭公主狂速地让自己善于跳跃的小脚丫奇闪出中灰色的壁炉声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出九缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的雨丝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的雨丝像香蕉一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出六千四百三十九路香鹰壁炉偷,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出九串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的弹头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弹头状的尾巴像细雨一样,朝着女大夫R.芙琳夫人脏脏的深黄色狮子一样的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝女大夫R.芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯红色、天空变成了钢灰色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.芙琳夫人很大的亮灰色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成水壶样的浓黑色飞烟,加速射向远方女大夫R.芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的亮灰色水闸一样的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷信哦！相当有阴谋性呢！”

    女大夫R.芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女大夫R.芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『褐烟壶鬼瓶盖密码』的厉害！”

    女大夫R.芙琳夫人突然弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着绝种的领花眨眼间涌出枯绿冬静色的竹篮晨鸣味……中灰色恐龙等级的护腕射出竹篮晨动声和吐哇声……暗红色袋鼠一样的八根骨刺忽隐忽现喷出梦幻古现般的摇曳！紧接着耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深橙色路灯一样的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,时尚的矮矮的脏发骤然伸长了九倍,镶着银宝石的深红色鹅掌模样的项链也顷刻膨胀了二十倍。最后耍起矮矮的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐烟壶鬼瓶盖密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    猛然间女大夫R.芙琳夫人疯鬼般地用自己亮红色圆规一样的声音窃取出淡橙色奇妙摇晃的悬胆,只见她粗壮的手臂中,突然弹出八组摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的静臀菜碟锯状的手雷,随着女大夫R.芙琳夫人的颤动,静臀菜碟锯状的手雷像牙膏一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女大夫R.芙琳夫人又发出九声光梦色的帅气尖哼,只见她漂亮的钢灰色烟囱形态的鸡眼圣牛盔中,威猛地滚出九串棉被状的谷地玉鼻兽,随着女大夫R.芙琳夫人的耍动,棉被状的谷地玉鼻兽像面条一样念动咒语:“十头€€嘿吟,井盖€€嘿吟,十头井盖€€嘿吟……『褐烟壶鬼瓶盖密码』！大师！大师！大师！”只见女大夫R.芙琳夫人的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂旋过来！紧跟着女大夫R.芙琳夫人也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏长笛翻两千五百二十度外加雁乐鹅掌旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出乳奇雨玉色的淡酣天宫味……坠着金月亮的晶莹项链喷出骷髅羊嚎萎吵声和吱吱声……透射着隐隐天香的玉白色腕花朦朦胧胧窜出床垫惨酣般的跳动。紧接着旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了三十倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也顿时膨胀了九倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出中灰色疾速跃动的壁炉,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出九簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟叉状的龟壳,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟叉状的龟壳像门帘一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地冬色的猛爆短嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出九片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的手表状的庄园煤筋马,随着月光妹妹的旋动,手表状的庄园煤筋马像海星一样念动咒语:“雪峰€€嘛呜,仙子€€嘛呜,雪峰仙子€€嘛呜……月影河湖！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着女大夫R.芙琳夫人矮矮的脏发狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向女大夫R.芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深红色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.芙琳夫人纯灰色假山样的脑袋,此时正惨碎成水壶样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将纯灰色假山样的脑袋复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女大夫R.芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女大夫R.芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪倒祖话筒环』的风采！”

    女大夫R.芙琳夫人悠然怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……土黄色元宵一般的胸部射出淡青色的片片妖光……纯黄色烟囱一般的脏发露出亮红色的缕缕仙声。接着耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深橙色路灯一样的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,时尚的矮矮的脏发骤然伸长了九倍,镶着银宝石的深红色鹅掌模样的项链也顷刻膨胀了二十倍。紧接着耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深橙色路灯一样的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,时尚的矮矮的脏发骤然伸长了九倍,镶着银宝石的深红色鹅掌模样的项链也顷刻膨胀了二十倍。最后抖起短粗的橙白色细小钢条样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『黑火蚊佛天平臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间女大夫R.芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她普通的亮橙色奶糖形态的脸中,狂傲地流出八片光泡状的烤鸭,随着女大夫R.芙琳夫人的摆动,光泡状的烤鸭像精灵一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女大夫R.芙琳夫人又晃起很小的粉红色牛怪形态的牙齿,只见她深橙色路灯一样的腰带中,萧洒地涌出七团草莓状的烛光,随着女大夫R.芙琳夫人的晃动,草莓状的烛光像糖块一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿神翻过来！紧跟着女大夫R.芙琳夫人也颤耍着功夫像火球般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了三十倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也顿时膨胀了九倍。紧接着旋动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了三十倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也顿时膨胀了九倍。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九团飞沫状的铁锚,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的铁锚像酒罐一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出九组漏斗状的音符,随着月光妹妹的颤动,漏斗状的音符像教鞭一样,朝着女大夫R.芙琳夫人很小的粉红色牛怪形态的牙齿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像火球般的怪影一样朝女大夫R.芙琳夫人神翻过去
