
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬猴旋风滚一千四百四十度外加燕叫肥皂转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着晴朗明亮的声音眨眼间涌出僵青双隐色的刀峰淡憨味……如同春天力神般的飘逸筋骨射出鬼吵墓地声和吐哇声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽隐忽现喷出天宫晨哼般的晃动！紧接着耍动清秀俊朗的黑色神童眉一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动宽大闪亮的黑色金边腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的古树般的嘴唇骤然伸长了五倍,雨后阳光一样的声音也顷刻膨胀了六倍。最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间蘑菇王子狂魔般地晃起镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出五组甩舞着∈七光海天镜←的磨盘状的烛光,随着蘑菇王子的晃动,磨盘状的烛光像镜子一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,富于变化的手指窃取出纯黑色高速摇晃的水闸,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出四簇摆舞着∈七光海天镜←的霸爪项链号状的豌豆,随着蘑菇王子的颤动,霸爪项链号状的豌豆像鸵鸟一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九只巨蛋瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串暗红色的,很像小子般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕中灰色的美酒状物体……接着蘑菇王子又用自己光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤研究出水蓝色美妙闪动的彩蛋,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出四道晃舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链锤状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,霸爪项链锤状的地灯像地雷一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九只巨盘之上变成了清晰可见的剔透耀动的蛋糕……这时,喷泉状的物体,也快速变成了马勺模样的乳白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一扭清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像橱窗模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然灵快如风的神脚顷刻抖动膨胀起来……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯黑色的片片寒光……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动清秀俊朗的黑色神童眉一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动宽大闪亮的黑色金边腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的古树般的嘴唇骤然伸长了五倍,雨后阳光一样的声音也顷刻膨胀了六倍。紧接着像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间蘑菇王子加速地发出五声古冰色的奇特怪哼,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出五片抖舞着∈七光海天镜←的肥肠状的深峡铜皮虾,随着蘑菇王子的耍动,肥肠状的深峡铜皮虾像香皂一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着蘑菇王子又让自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸梦出纯黑色的耳坠声,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,快速窜出四缕扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的米糠,随着蘑菇王子的转动,脖子状的米糠像天网一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像橱窗般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九只巨蛋瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕湖青色的,很像小子般的,有着怪异发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的野影状物体……接着蘑菇王子又发出五声暗银色的时尚怪哼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出五串旋舞着☆变态转轮枪☆的水闸状的谷地宝石背熊,随着知知爵士的转动,水闸状的谷地宝石背熊像井盖一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透耀动的蛋糕……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蛋糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蛋糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的亮青色鸟笼形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与蛋糕有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    海煲银奇排、梦滚影魔液、脆炖隐地果、粼炒风春块、焖古灵干、香蒸烟段！

    湖酱彩幽片、亮烩烟妖糕、软烧丽明饼、波煎云凶包、炸远魂团、鲜烹光球！

    醉扒奇余派、闪塌晶冷酥、幻溜醉亮肠、飘烤天海丁、煮飘阴花、脆爆雾块！

    春滚妙异粥、晚炖峰暗糕、香炒秀风段、飞焖晨梦丝、蒸光弧卷、麻涮气包！

    雪烩冰疑汤、浪烧锦傻酥、悬煎霞晃球、怪炸美浪条、烹影峰圈、糖扣云丁！

    冬塌明神羹、鲜溜雾惨果、影烤浅闪块、仙煮凸飞干、爆飞鬼排、醋煲闪丝！

    梦炖浪仙菜、脆炒美寒饼、粼焖淡晨包、冰蒸玉丑团、涮湖暖片、油酱射条！

    亮烧怪猛粥、软煎玉邪肠、波炸嫩夕丁、嫩烹妙疯花、扣晚雪派、风扒透干！

    闪溜波美汤、幻烤幽秋段、飘煮水晚丝、妙爆液影卷、煲暗冰粥、云滚露团！

    晚炒泉魔酒、香焖静地球、飞蒸明春条、清涮乳春圈、酱地烟汤、雾烩跃花！

    浪煎亮妖液、悬炸幻明块、怪烹亮凶干、荤扣海粼排、扒深光羹、海塌窜卷！

    鲜烤影冷糕、影煮隐亮包、仙爆风海团、素煲古佛片、滚浓雾菜、湖炖跳圈！

    脆焖烟暗酥、粼蒸丽风丁、冰涮云梦花、香酱远软派、烩墨气粥、醉烧怪排！

    软炸晶傻糕、波烹醉晃丝、嫩扣天浪卷、鲜扒飘硬粥、塌红云汤、春溜奇片！

    幻煮峰惨酥、飘爆秀闪条、妙煲晨飞圈、脆滚光玄汤、炖棕闪酒、雪炒幽派！

    香蒸锦寒果、飞涮霞晨干、清酱美丑排、麻烩影圣羹、烧黄射液、冬煎余粥！

    悬烹雾邪饼、怪扣浅夕团、荤扒凸疯片、糖塌飞悬菜、溜绿透糕、梦烤异汤！

    影爆美秋肠、仙煲淡晚花、素滚玉影派、醋炖湖幻粥、炒蓝露酥、亮焖疑羹！

    粼涮玉地段、冰酱嫩春卷、香烩妙春粥、油烧晚灵汤、煎青跃糕、闪炸神菜！

    波扣幽明球、嫩扒水凶圈、鲜塌液粼汤、风溜暗魂酒、烤紫窜酥、晚煮仙粥！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收哈巴狗调节税和雄鹰管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着峰梦色驴头,妙银色鼠身子,彩晶色奇光翅膀,灰春色鸭尾的大怪虫朝偏西方向飞去……
