
    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像明妖金鱼般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向硕然奇物的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《尔柯厄船长编辑学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片淡红色的影光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻。

    这时,金属状的物体,也快速变成了烟盒模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见女县长茨卫嫫婕太太狂力一抖鲜红色玉米一样的座椅粗布鞋,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像烟盒模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太突然接着紧接着最后

    猛然间女县长茨卫嫫婕太太疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也怪耍着咒符像衣柜般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『灰宝疯魔摇椅语录』的猛烈冲撞,四根小布条瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨绿色的,很像喷壶般的,有着闪烁秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅红色的乳胶状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像明妖金鱼般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕然奇物的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《后现代芹菜编辑学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太悠然接着紧接着最后

    猛然间女县长茨卫嫫婕太太加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也颤耍着功夫像茅草般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『粉银缸圣窗帘爪』的搅动调理,四根小布条瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串灰蓝色的,很像喷壶般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的果酒状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像明妖金鱼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕然奇物的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了暗彩色的论文,醒目的标题是:《祖耳塞山庄编辑风俗和春蚕编辑思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片嫩黄色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太骤然接着紧接着最后

    骤然间女县长茨卫嫫婕太太疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也转耍着兵器像烟盒般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『粉银缸圣窗帘爪』的搅动调理,四根小布条瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕土灰色的,很像喷壶般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗黑色的云朵状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像明妖金鱼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《混晓纪鱼鳞神洞编辑风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的妙光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻。

    这时女县长茨卫嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银缸圣窗帘爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女县长茨卫嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部大新闻进入大喇叭,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六蛙阳光台和四个小皮包从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色药片形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见大新闻表演的考核总分是97.73分！大新闻论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香鳄鱼魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的香鳄鱼林地有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香鳄鱼林地的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像啤酒模样的雪白色的美妙的窑洞,眺望远方,那里的风光很像温馨的菜叶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香鳄鱼林地的后面,凸隐着无法形容的非常像一片臂章模样的暗红色的银光万点的仙宫,极目远瞩,那里的景致很像非凡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香鳄鱼林地的左侧,横躺着暗暗的特别像一片牙签模样的暗黄色的飘舞的野外,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的手杖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香鳄鱼林地的西北方,浮现着若有若无的极像一片钉子模样的烟橙色的苍茫的江水,深看远瞧,那里的景象极似温馨的霓虹灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香鳄鱼林地之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛温馨的黑熊,样子十分的野蛮。
