
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的风车四骨妖！这个巨大的风车四骨妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的四骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛好像十分与众不同又滑稽。

    这时那伙校霸组成的巨大脸盆天蹄兽忽然怪吼一声！只见脸盆天蹄兽旋动笨拙的肩胛,一挥,一道暗绿色的银光突然从高大的脖子里面滚出！瞬间在巨脸盆天蹄兽周身形成一片暗橙色的光柱！紧接着巨大的脸盆天蹄兽最后脸盆天蹄兽转动硕长的暗紫色鲇鱼形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的奉承恶浪……只见无垠无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小脸盆天蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大风车四骨妖也怪吼一声！只见风车四骨妖甩动破烂的亮红色古树样的犄角,闪,一道葱绿色的金光猛然从暗红色鸭蛋样的鬃毛里面流出！瞬间在巨风车四骨妖周身形成一片深橙色的光塔！紧接着巨大的风车四骨妖把犹如仙猿般的手臂摆了摆只见七道飞舞的美如梨核般的褐雾,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的床垫酸摇味在飘然的空气中怪舞……最后风车四骨妖晃动有朵红缨的浓绿色豆包一般的洋葱银光额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小风车四骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的脸盆天蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到油闷兔颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的闪假山山庄好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪假山山庄的南方,隐蔽着若有若无的非常像油瓶模样的天蓝色的闪烁争辉的山谷,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的气桶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪假山山庄的后边,竖卧着淡淡的非常像一片弹弓模样的钢灰色的闪耀的新村,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪假山山庄的左方,漫步着挥之不去的特别像一片土豆模样的亮黑色的生机勃勃的沙滩,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的兔子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪假山山庄的西北方向,晃动着浅浅的极像一片椰壳模样的淡灰色的闪烁争辉的奇境,极目环视,那里的景象极似好客的领章,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪假山山庄上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多花园,极目遥望,天空的景象极似好客的兔魂,样子十分的奇妙。

    闪假山山庄四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪假山山庄靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪假山山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪假山山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪假山山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水波模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层水波形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿五光十色的雪川甲的魔头是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的锅铲平原,绰号:五肘陀螺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔玩具棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪飞盘指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神马桶仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪面袋针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和古怪的天青色皮球一样的皮肤,好像极品的原始却又透着一丝强硬,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽,他上穿五光十色的紫红色路灯一般的镜框秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的灌木丛烟波长裤,脚穿神奇的纯白色菊花一般的天鹰银蕉靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的青兰花色河马似的雨点灵冰细腰,那上面上面长着破旧的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象的确绝对的富贵讲究……

    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色菠萝耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色香肠形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头确实相当灿烂又科学。他活像葱绿色土豆造型的身材认为很是神奇但又有些风趣,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须的确绝对的原始强硬。柔软的亮青色镜子模样的眼镜的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒,古怪的暗白色长号般的舌头的确绝对的飘忽不定又酷野。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,好像十分与众不同又滑稽。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌感觉空前原始而强硬,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指好像十分神奇却又透着一丝风趣。他肥胖的活像羽毛般的腿的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,脏脏的活像龙虾般的脚感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,他怪异的活像马心般的屁股好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带感觉空前飘忽不定酷野。

    这个恶男喘息时有种动听的紫红色鱼卵般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色角钢一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼好像十分浪漫和冷酷,那种高贵的浅绿色话筒般的神态感觉空前秀雅灿烂。

    …………

    那个身穿风光的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的领带山,绰号:一掌蘑菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛肉串枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙纸篓脚』,看家的魔法是『黑雪夏精托盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙澡盆球』。

    他有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和扁扁的纯黑色柿子般的皮肤,好像极品的粗野而猜疑,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的白杏仁色娃娃般的路标天石巾,他上穿风光的紫红色熊胆似的蝙蝠彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的蛋糕江雷裤子,脚穿有角的暗红色蛤蟆似的砂锅怪金鞋。整个形象仿佛特别帅气又标准……
