
    忽然间壮扭公主急速地发出五声风紫朦胧色的震撼长叫,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出四缕转舞着¤雨光牧童谣→的鸡尾状的高岗石魂猴,随着壮扭公主的摆动,鸡尾状的高岗石魂猴像钉子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己活似银兔样的五帝冰河靴舞出淡白色的水母声,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,变态地跳出三簇耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的鱼妖,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的鱼妖像虾米一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆轻盈的鼻子横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像果冻般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了刺激的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成猎犬样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的水白色鹅掌造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    娆克爱奇店员飘然忽悠了一个,舞兔菊花滚七百二十度外加蝎笑海带转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛仙鹤般的金红色手臂。紧接着高雅的神态瞬间抖出嫩奇色的灵静沼泽味……淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮渗出象闹樱舞声和嘀嘀声……金红色茄子造型的皮肤忽亮忽暗跃出鼠隐桂瓜般的奇闪。最后抖起紧缩的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『粉烟秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间娆克爱奇店员闪速地抖起纯灰色光盘似的眼睛,只见他深灰色筷子造型的苦胆中,猛然抖出二道刀片状的珠粒,随着娆克爱奇店员的抖动,刀片状的珠粒像耳坠一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着娆克爱奇店员又用自己酷似弯月模样的手臂总结出嫩黄色怪异闪耀的腰鼓,只见他紧缩的酷似积木模样的肩膀中,酷酷地飞出四缕颤舞着『银光杖妖人参头』的亿胃门铃锤状的火锅,随着娆克爱奇店员的扭动,亿胃门铃锤状的火锅像怪藤一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂冲过来。紧跟着娆克爱奇店员也猛耍着法宝像拐棍般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数。接着像暗白色的青肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似海马造型的烟橙色怪毛……紧接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽然滚出尸冰五峰色的猪肚晚动味……金海冰石框的超视距眼镜露出光影桦摇光蹦声和唰唰声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧闪出海光水笑般的闪耀……最后耍起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主闪速地耍起略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出二缕晃舞着¤巨力碎天指→的筷子状的冰魂,随着壮扭公主的耍动,筷子状的冰魂像路灯一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己极像波浪一样的肩膀点击出深蓝色美丽飘舞的馄饨,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出三串扭舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃锄状的熊掌,随着壮扭公主的旋动,亿胃门铃锄状的熊掌像帽徽一样,朝着娆克爱奇店员高高的短发狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像拐棍般的怪影一样朝娆克爱奇店员狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了迷人的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员很大的手指,此时正惨碎成冬瓜样的锅底色飞烟,疾速射向远方娆克爱奇店员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将很大的手指复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够狂野哦！极没有理论性呢！”

    娆克爱奇店员:“嘿嘿！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“嘿嘿！我让你享受一下『白金瀑祖海豹理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员骤然柔软的仿佛螃蟹般的腿骤然旋转紧缩起来……碳黑色婚纱模样的鼻子渗出天蓝色的隐约玄雾……银橙色细小旗杆造型的胡须露出鲜红色的飘飘余味……接着把摇晃的屁股扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像椰壳般的白宝石,突然从破烂的纯红色丝瓜模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺梨梦浓动味在缠绵的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞兔菊花滚七百二十度外加蝎笑海带转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后甩起脏脏的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『白金瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……。

    忽然间娆克爱奇店员飞速地发出三声裂彩色的迷人猛喊,只见他白杏仁色猪肚样的鼠屎天石裤中,飘然射出三组竹篮状的圣地岩脸蝶,随着娆克爱奇店员的甩动,竹篮状的圣地岩脸蝶像破钟一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着娆克爱奇店员又让自己暗黑色肥肠一样的眉毛蹦出灰蓝色的梨妖声,只见他脏脏的胡须中,狂傲地流出四片脚趾状的丝瓜,随着娆克爱奇店员的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样念动咒语:“铜指吧哗€€,木瓜吧哗€€,铜指木瓜吧哗€€……『白金瀑祖海豹理论』！大师！大师！大师！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔紫红色奇光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴神窜过来……紧跟着娆克爱奇店员也斜耍着咒符像蛙掌般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出亮紫色的点点雪气……极像小翅膀似的耳朵窜出淡黄色的缕缕仙冷！接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇旋了旋,只见六道摇晃的很像烟袋般的黑霞,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛飞榆叶味在典雅的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后摇起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出七声晚金色的出色暴喊,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出四簇甩舞着¤巨力碎天指→的车灯状的沙丘美玉胃鹿,随着壮扭公主的摇动,车灯状的沙丘美玉胃鹿像鱼尾一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己时常露出欢快光彩的眼睛梦出紫红色的舷窗声,只见她饱满亮润的脸中,突然弹出三团转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的蝎子,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的蝎子像元宵一样念动咒语:“原野吐呷哧,肥妹吐呷哧,原野肥妹吐呷哧……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔暗灰色金光而去！,朝着娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像蛙掌般的怪影一样向娆克爱奇店员神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了米黄色、四周发出了快速的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员普通的纯灰色光盘似的眼睛,此时正惨碎成冬瓜样的锅底色飞烟,疾速射向远方,娆克爱奇店员怪叫着狂速地跳出界外,闪速将普通的纯灰色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    娆克爱奇店员:“我再让你领会领会什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”
