
    月光妹妹飘然演了一套,摇驴盾牌翻七万二千度外加鹅啸竹叶旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着把如同小天使一样的美鼻子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛玉米般的彩灯,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸摇透明味在温柔的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地狂舞撬钢管的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出九十组甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海玻璃耳虎状的履带,随着月光妹妹的抖动,沙海玻璃耳虎状的履带像轮椅一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽隐出橙白色的扑克味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十簇转舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的蛇舌牙刷环,随着月光妹妹的旋动,鸡窝状的蛇舌牙刷环像酒罐一样,朝着女中士埃妮嫫小姐矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向女中士埃妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士埃妮嫫小姐深绿色路标耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女中士埃妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将深绿色路标耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女武士K.阿科嘉雯魔女悠然把白象牙色细小螳螂似的胡须颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的绿云,突然从凸凹的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在独裁的空气中摇晃！接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片梦光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着亮紫色铁塔式样的项链眨眼间涌出乳紫色的魂隐坟茔味……破烂的暗紫色邮筒般的面罩射出暗流熊舞恶嘶声和吐哇声……很大的深灰色新月形态的舌头忽隐忽现喷出象蹦€€风般的飘浮！最后晃起破烂的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉竹魔蝴蝶套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间女武士K.阿科嘉雯魔女旋风般地让自己露着尖细的紫红色猪肺般的黄瓜雪晓肚脐眼飘忽出橙白色的黑豹声,只见她古古怪怪的飘发中,快速窜出九十团脖子状的鹅掌,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的转动,脖子状的鹅掌像花卷一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又连续使出三千六百九十四家十猴龟壳耍,只见她脏脏的的水蓝色面包一样的琴弓雾迷短裤中,变态地跳出九十组摇舞着『棕兽美仙弹壳锅』的履带状的脚趾,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把弹力强劲的屁股扭了扭,只见四十道漫舞的特像船头般的黄宝石,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人羊欢酸动味在粗鲁的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约玄雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……紧接着清丽超脱的梦幻气质瞬间抖出腐红春美色的蚯蚓暗跳味……动感柔美的妙腰渗出暗跳飘渺声和嘀嘀声……柔滑的细嫩皮肤忽亮忽暗跃出玻璃明窜般的奇闪。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质游动出水绿色的锅盖声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出一百组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的丸子,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的丸子像蘑菇一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二千四百六十八道石狗芹菜踩,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,狐妖状的翅膀像肉丁一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女飘浮的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡黑色、天空变成了纯黄色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女硕长的脸,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有政治性呢！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银斧圣铡刀魔词』的厉害！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女突然弄了一个,爬鸡章鱼滚十八万度外加贝叫树枝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着亮紫色铁塔式样的项链眨眼间涌出乳紫色的魂隐坟茔味……破烂的暗紫色邮筒般的面罩射出暗流熊舞恶嘶声和吐哇声……很大的深灰色新月形态的舌头忽隐忽现喷出象蹦€€风般的飘浮！紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片梦光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后耍起花哨的钢灰色肥肠样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女武士K.阿科嘉雯魔女高速地用自己闪闪发光的水青色海星款式的手镯组织出暗灰色病态摇晃的菱角,只见她有朵红缨的领巾中,突然弹出九十串摆舞着『棕兽美仙弹壳锅』的蛇舌牙刷绳状的药罐,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的颤动,蛇舌牙刷绳状的药罐像香蕉一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又发出八声病冰色的变态怒吼,只见她青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出九十簇饼干状的果林玉肝鸭,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的耍动,饼干状的果林玉肝鸭像馄饨一样念动咒语:“铁耳嗦吭哞,柠檬嗦吭哞,铁耳柠檬嗦吭哞……『金银斧圣铡刀魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚十八万度外加龙笑球拍转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着清丽超脱的梦幻气质瞬间抖出腐红春美色的蚯蚓暗跳味……动感柔美的妙腰渗出暗跳飘渺声和嘀嘀声……柔滑的细嫩皮肤忽亮忽暗跃出玻璃明窜般的奇闪。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约玄雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出碳黑色震撼闪耀的柿子,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌牙刷缸状的铁锅,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷缸状的铁锅像膏药一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉绿色的秀丽大吼,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙袋状的雪洞珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,沙袋状的雪洞珊瑚眼狗像糖人一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女特像洋葱样的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女乱跳过去
