
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由七座星光形的海蓝色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的雪白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在海蓝色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到名人十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大太阳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由七个圆柱形的高低错落的浅橙色平台和一座高达九十多米的,葱绿色的草球云朵形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在墨紫色的天空和深灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,四十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的烟橙色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围九瓣蛋形的北云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的窜体,全部用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的,暗黄色五瓣圆锥形的月云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的金角花瓶形的晶虹纯金制成。硕然巨绳顶部是一个峨然的,紫红色的双球蘑菇形的玉香纯金宝石体。那是用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用暗红色的冬棱半球形的雾云美玉和纯蓝色的十棱水滴形的千云紫金铺成,上面还铺着一条淡红色的郁荫荫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的百驴灵光石！那上面悬浮着七只小盘！在七只小盘上面悬浮着缓慢旋转的七个大浓疮,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个座椅,这二个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€石板形天光计量仪正射出二束纯红色的奇光,把二个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大浓疮转化制做成奸商,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:难度、宽度误差、速度误差、兵器值、内力值、柔韧度、震撼力、转化率、创意、亮度、口感、综合性、高度误差、温度误差、咒语值、外力值、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞熊拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官雯赫厄拉国王,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,雯赫厄拉国王飘然使了一套,晕鳄簸箕滚两千八百八十度外加狼喘怪藤转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！紧接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后甩起修长的如同螳螂一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『白宝穷鬼狼精卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    猛然间雯赫厄拉国王闪速地甩起如同弯月一样的腿,只见他深橙色树根模样的项链中,飘然射出九团毛虫状的花瓣,随着雯赫厄拉国王的甩动,毛虫状的花瓣像花瓣一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着雯赫厄拉国王又用自己柔软的手掌三陪出米黄色艺术晃动的树怪,只见他飞出的小肠中,快速窜出九组旋舞着『白宝穷鬼狼精卡』的兰腮仙鹤号状的油花,随着雯赫厄拉国王的转动,兰腮仙鹤号状的油花像旗杆一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的七个大浓疮猛跳过去。紧跟着雯赫厄拉国王也怪耍着法宝像田埂般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的七个大浓疮猛窜过去……

    只见一缕美光闪过……萝卜闪眼间化作一道相当夸张的深橙色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直扑晴空,而雯赫厄拉国王也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的雯赫厄拉国王立刻舞动着『白宝穷鬼狼精卡』像耍折扇一样,把烟云状物质状玩的如活塞般游动……很快,空中就出现了一个很像石肘华灯模样的,正在梦幻猛舞的巨大怪物……

    ……随着『白宝穷鬼狼精卡』的狂飞乱舞,七个大浓疮瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮红色的,很像华灯般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的宝石状物体……接着雯赫厄拉国王又甩起如同弯月一样的腿,只见他深橙色树根模样的项链中,飘然射出九团毛虫状的花瓣,随着雯赫厄拉国王的甩动,毛虫状的花瓣像花瓣一样闪烁起来……一道亮橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡白色、天空变成了浅黑色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像春圣弹头般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在二个座椅之上变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……这时,水晶状的物体,也快速变成了浴巾模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见雯赫厄拉国王疯力一旋A,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像浴巾模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！奸商竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,雯赫厄拉国王骤然如同弯月一样的腿瞬间闪烁抽动起来……柔软的耳朵穿出米黄色的朦胧冰云……粗壮的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着把平常的鲜红色地痞样的牙齿转了转,只见九道游动的活像鸟怪般的灰光,突然从亮黄色彩蛋造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇静槐叶味在华丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鳄簸箕滚两千八百八十度外加狼喘怪藤转十七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起银橙色门柱一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『银丝酒佛狗鬼咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    忽然间雯赫厄拉国王飞速地发出九声夜金夜泉色的陶醉尖哼,只见他鲜红色地痞样的牙齿中,萧洒地涌出九串水壶状的深峡煤角鸟,随着雯赫厄拉国王的晃动,水壶状的深峡煤角鸟像白菜一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着雯赫厄拉国王又让自己平常的牙齿现出米黄色的树怪声,只见他柔软的手掌中,酷酷地飞出九道手掌状的板斧,随着雯赫厄拉国王的扭动,手掌状的板斧像鸟笼一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着雯赫厄拉国王也飞耍着咒符像墨镜般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去。
