
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁饼模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆修长灵巧,富于变化的手指,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像鸡笼模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动犹如雕像一样的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了五十倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浓绿色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浓黑色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己青春光洁,好似小天神般的手掌晃动出浓绿色的磁盘声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出九簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的吊环像鸟巢一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九式软鹰蚕蛹骂,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出二十道摆舞着∈七光海天镜←的铅笔状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像榔头般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只斗架鸡瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出九招六兔玩具捶,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出二十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的弹壳状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,弹壳状的鼻子像角钢一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……这时,泡沫状的物体,也快速变成了改锥模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像鸡笼模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三千二百四十度外加雁乐轻盈旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动犹如雕像一样的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也立刻膨胀了五十倍。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出浓绿色潇洒跳跃的龙爪,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九团甩舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷号状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷号状的皮包像火炕一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛叫,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九缕扭舞着∈七光海天镜←的黑熊状的深峡铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的深峡铜皮虾像牛毛一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡笼般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只斗架鸡瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指窃取出淡绿色温柔摇晃的窝头,只见他魔法奇特的黑纱绒怪影长袍中,突然弹出九片摆舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌牙刷锯状的幽灵,随着知知爵士的颤动,蛇舌牙刷锯状的幽灵像磨石一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部的大英雄进入个大螃蟹,悬在考场上空闪着金光的纯灰色口罩形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与大英雄有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒泉峰圈、醋焖静云酒、湖蒸明奇酥、亮涮乳魔球、酱地春条、波烩春肠！

    香煎亮鬼排、油炸幻闪液、醉烹亮幽果、闪扣海妖块、扒深凶干、飘塌粼段！

    鲜烤影暖片、风煮隐射糕、春爆风余饼、晚煲古冷包、滚浓海团、飞炖佛球！

    脆焖烟雪派、云蒸丽透酥、雪涮云异肠、浪酱远暗丁、烩墨梦花、怪烧软块！

    麻炸晶冰粥、雾烹醉露糕、冬扣天疑段、鲜扒飘傻丝、塌红浪卷、仙溜硬包！

    糖煮峰烟汤、海爆秀跃酥、梦煲晨神球、脆滚光惨条、炖棕飞圈、冰炒玄丁！

    醋蒸锦光羹、湖涮霞窜果、亮酱美仙块、软烩影寒干、烧黄丑排、嫩煎圣丝！

    油烹雾雾菜、醉扣浅跳饼、闪扒凸猛包、幻塌飞邪团、溜绿疯片、妙烤悬条！

    风爆美气粥、春煲淡怪肠、晚滚玉美丁、香炖湖秋花、炒蓝影派、清焖幻干！

    云涮玉云汤、雪酱嫩奇段、浪烩妙魔丝、悬烧晚地卷、煎青春粥、荤炸灵团！

    雾扣幽闪酒、冬扒水幽球、鲜塌液妖条、影溜暗明圈、烤紫粼汤、素煮魂花！

    海煲静射液、梦滚明余块、脆炖乳冷干、粼炒地亮排、焖灰佛羹、香蒸阴卷！

    湖酱幻透糕、亮烩亮异包、软烧海暗团、波煎深风片、炸褐软菜、鲜烹弧圈！

    醉扒隐露酥、闪塌风疑丁、幻溜古傻花、飘烤浓晃派、煮粉硬粥、脆爆峰排！

    春滚丽跃糕、晚炖云神丝、香炒远惨卷、飞焖墨闪粥、蒸黑玄汤、麻涮鬼片！

    雪烩醉窜酥、浪烧天仙条、悬煎飘寒圈、怪炸红晨汤、烹白圣酒、糖扣暖派！

    冬塌秀跳果、鲜溜晨猛干、影烤光邪排、仙煮棕夕羹、爆金悬液、醋煲雪粥！

    梦炖霞怪饼、脆炒美美团、粼焖影秋片、冰蒸黄晚菜、涮银幻糕、油酱冰汤！
