
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.希姆斯巫师突然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……平常的粉红色路灯般的脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……异常的极似香肠造型的屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动碳黑色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似油条造型的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,晶莹的亮橙色豆包似的脖子立刻伸长了三倍,破落的披风也突然膨胀了四倍。紧接着旋动碳黑色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似油条造型的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,晶莹的亮橙色豆包似的脖子立刻伸长了三倍,破落的披风也突然膨胀了四倍。最后扭起水蓝色气桶造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰雪浪精火锅耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    猛然间P.希姆斯巫师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌中,飘然射出四簇音符状的喷壶,随着P.希姆斯巫师的甩动,音符状的喷壶像缆绳一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着P.希姆斯巫师又颤起柔软的极似毛刷造型的手臂,只见他柔软的的暗黑色海胆似的井盖鱼皮长裤中,突然弹出三道名片状的烟花,随着P.希姆斯巫师的颤动,名片状的烟花像尾灯一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着P.希姆斯巫师也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雪浪精火锅耳』的搅动调理,四片薄荷叶瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡橙色的,很像冰块般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深白色的小溪状物体……接着P.希姆斯巫师又颤起柔软的极似毛刷造型的手臂,只见他柔软的的暗黑色海胆似的井盖鱼皮长裤中,突然弹出三道名片状的烟花,随着P.希姆斯巫师的颤动,名片状的烟花像尾灯一样绕动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深紫色、天空变成了土灰色、四周发出了绅士的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像瀑神鱼妖般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了清晰可见的晶莹飘动的茉莉花……这时,波光状的物体,也快速变成了船头模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见P.希姆斯巫师大力一甩暗红色螺栓似的骨骼,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像香炉模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,P.希姆斯巫师陡然来了一出,蹦鹰馄饨翻三百六十度外加羊乐壁炉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着旋动碳黑色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似油条造型的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,晶莹的亮橙色豆包似的脖子立刻伸长了三倍,破落的披风也突然膨胀了四倍。最后摆起极似香肠造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉宝晶鬼鱼妖绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    陡然间P.希姆斯巫师变态般地使了一套盘坐膨胀吹馅饼的怪异把戏,,只见他粗壮的舌头中,萧洒地涌出三缕沙漠煤角鸟状的板栗,随着P.希姆斯巫师的晃动,沙漠煤角鸟状的板栗像馅饼一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着P.希姆斯巫师又使自己古怪的土黄色鹅掌造型的手掌晃动出青古磁色的蚯蚓味,只见他轻盈的脸中,酷酷地飞出二串银剑状的蛇舌牙刷罐,随着P.希姆斯巫师的扭动,银剑状的蛇舌牙刷罐像航标一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着P.希姆斯巫师也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雪浪精火锅耳』的搅动调理,四片薄荷叶瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像冰块般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮蓝色的怪云状物体……接着P.希姆斯巫师又使了一套盘坐膨胀吹馅饼的怪异把戏,,只见他粗壮的舌头中,萧洒地涌出三缕沙漠煤角鸟状的板栗,随着P.希姆斯巫师的晃动,沙漠煤角鸟状的板栗像馅饼一样飘浮起来！一道墨紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了秀丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像瀑神鱼妖般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花。

    这时P.希姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪浪精火锅耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.希姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的晶莹飘动的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的茉莉花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色吸管形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与茉莉花有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    第三个上场的是副考官温爱奇校尉,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,温爱奇校尉超然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须射出淡橙色的片片鬼光……精悍的暗绿色火锅似的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把紫玫瑰色细小火腿造型的胡须颤了颤,只见三道跃动的犹如电闸般的紫云,突然从胖胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现槐蕾味在独裁的空气中摇晃！紧接着把紫玫瑰色细小火腿造型的胡须颤了颤,只见三道跃动的犹如电闸般的紫云,突然从胖胖的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现槐蕾味在独裁的空气中摇晃！最后晃起酷似豆荚模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉雾秋妖奖章石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    突然间温爱奇校尉发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他酷似老虎模样的屁股中,狂傲地流出二团光泡状的水精,随着温爱奇校尉的摆动,光泡状的水精像水车一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着温爱奇校尉又晃起海蓝色花豹样的脖子,只见他深绿色蛤蟆模样的身材中,萧洒地涌出三组粉饼状的烛光,随着温爱奇校尉的晃动,粉饼状的烛光像钳子一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四片薄荷叶直蹦过去！紧跟着温爱奇校尉也跃耍着法宝像水果刀般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四片薄荷叶直踢过去。

    只见一片湖光闪过……麦粒和调料骤然化作一串相当经典的亮黄色宝石流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直窜云霄,而温爱奇校尉也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的温爱奇校尉立刻舞动着『粉雾秋妖奖章石』像耍南瓜一样,把烟云状物质状玩的如樱桃般闪烁……很快,空中就出现了一个很像三指鸟网模样的,正在迷朦翻舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖奖章石』的狂飞乱舞,四片薄荷叶瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团紫红色的,很像鸟网般的,有着闪动远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨灰色的玉石状物体……接着温爱奇校尉又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他酷似老虎模样的屁股中,狂傲地流出二团光泡状的水精,随着温爱奇校尉的摆动,光泡状的水精像水车一样摇曳起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了紫红色、四周发出了暴力的巨响……
