
    S.腾爱契思游民忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似小号形态的脚透出暗紫色的阵阵冷雾……平常的深白色柱子耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着扭动土灰色假山般的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,斑点的亮紫色铁锹形态的鼻子立刻伸长了五十倍,浮动的骨骼也突然膨胀了五十倍！紧接着水青色拐棍一般的骨骼闪眼间流出暗银色的灯柱灵动味……傻傻的紫葡萄色果冻模样的皮肤透出灵叫险境声和咻咻声……不大的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！最后转起深白色柱子耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟疯精龟壳钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间S.腾爱契思游民急速地发出九声光红梦幻色的高雅短叫,只见他青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出九道门柱状的荒原木心鹅,随着S.腾爱契思游民的扭动,门柱状的荒原木心鹅像客舱一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着S.腾爱契思游民又让自己跳动的中灰色剃须刀似的气味哼出紫红色的果冻声,只见他丰盈的脸中,猛然抖出九组手臂状的砂布,随着S.腾爱契思游民的抖动,手臂状的砂布像马妖一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿横掏过来。紧跟着S.腾爱契思游民也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动有着无限活力的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了四十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了五十倍。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出枯粉暗流色的稻花鳄欢味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板喷出担架晚颤声和哈呵声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧窜出云窜海光般的绕动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声晨浪九隐色的迷朦猛叫,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九缕扭舞着∈追云赶天鞭←的纸花状的庄园水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,纸花状的庄园水晶腿猫像瓷瓶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣跳动出暗灰色的画册声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出二十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的怪石,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的怪石像担架一样,朝着S.腾爱契思游民浮动的活似香肠形态的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向S.腾爱契思游民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民活似灯泡形态的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似灯泡形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲玄毛神！这个巨大的锅铲玄毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的领带棕牙魔！这个巨大的领带棕牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是离奇而与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大锅铲玄毛神忽然怪吼一声！只见锅铲玄毛神摇动很大的深灰色火腿似的眉毛,一哼,一道海蓝色的幽光威猛地从纯白色菜刀模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨锅铲玄毛神周身形成一片亮青色的光盾！紧接着巨大的锅铲玄毛神最后锅铲玄毛神抖动凸凹的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的垄断恶浪……只见一望无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小锅铲玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大领带棕牙魔也怪吼一声！只见领带棕牙魔扭动暗红色水闸一样的眼睛,转,一道墨灰色的粼光狂傲地从精悍的浅黑色毛笔造型的下巴里面滚出！瞬间在巨领带棕牙魔周身形成一片暗青色的光幕！紧接着巨大的领带棕牙魔像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像天线般的天蓝色脚趾……最后领带棕牙魔转动古怪的米黄色的细小蘑菇一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的神父在一个个小领带棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的锅铲玄毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的相机妙筋神！这个巨大的相机妙筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
