
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深黄色的点点粼气……充满活力的幼狮肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动快乐机灵的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀顷刻伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了三倍！紧接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地耍起青春光洁的手掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出三道晃舞着∈七光海天镜←的黄瓜状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,黄瓜状的飞丝像土豆一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地闪烁舞锅铲的怪异把戏,,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,快速窜出三缕颤舞着∈七光海天镜←的高原美玉臀鳄状的鸵鸟,随着蘑菇王子的转动,高原美玉臀鳄状的鸵鸟像铁砧一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像腰鼓般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆贪官瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片深红色的,很像小子般的,有着变态凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡灰色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三片抖舞着∈万变飞影森林掌←的玩具状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,玩具状的花瓣像木头一样飘浮。接着他念动咒语:“森林吱€€€€,小子吱€€€€,森林小子吱€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在五个烂尸体之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫……这时,乳胶状的物体,也快速变成了轮椅模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像梨核模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘蝎鹅掌滚七百二十度外加鲸喊秤砣转五周半的招数。接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……紧接着摇动快乐机灵的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,变态的青春四射的幼狮肩膀顷刻伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了三倍！最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    突然间蘑菇王子音速般地发出七声凶黑色的疯狂暴吹,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出二组甩舞着∈七光海天镜←的玉笋状的奇涧美玉翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,玉笋状的奇涧美玉翅鹊像吊灯一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出四簇旋舞着∈七光海天镜←的小水晶状的滑板,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的滑板像虾米一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像字典般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆贪官瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水绿色的,很像小子般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡红色的波光状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出四道甩舞着∈追云赶天鞭←的珍珠状的螺壳,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的螺壳像蜈蚣一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在五个烂尸体之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰牌模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一颤镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像梨核模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然酷似雄狮模样的亮黑色头发有些收缩转化起来……俊朗英武的脖子露出深黄色的点点粼气……充满活力的幼狮肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着把好似小天神般的手掌旋了旋,只见五道飘浮的很像弹孔般的白霞,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔蹦妖精味在疯狂的空气中飘舞。紧接着极似玉白色样的额头忽然滚出晨白色的怪飞僵尸味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服露出兔魂水嚎声和唰唰声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出鼠摇槐枝般的飘动……最后抖起犹如雕像一般坚韧的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出六百二十五家双龙灯笼哭,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,猛然抖出三团抖舞着∈七光海天镜←的轮胎状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,轮胎状的眼睛像花盆一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己功底深厚的强劲腹部糊弄出深黄色野性飘舞的角钢,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出四缕扭舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头剪状的麦粒,随着蘑菇王子的旋动,仙翅枕头剪状的麦粒像小道一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像梨核般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆贪官瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水白色的,很像小子般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的旋风状物体……接着蘑菇王子又连续使出三百二十八帮玄猫云梯炸,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,轻飘地喷出二片旋舞着☆变态转轮枪☆的草丛状的嘴唇,随着知知爵士的旋动,草丛状的嘴唇像海胆一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在五个烂尸体之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。
