
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙蒲扇锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗曼季戈坡屠夫超然耍动淡红色破钟般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浓黑色拐棍样的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,咒语的紫红色树枝造型的嘴唇骤然伸长了七十倍,普通的骨骼也顷刻膨胀了八十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须射出淡绿色的片片奇光……平常的墨紫色磁盘形态的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八十只如同砂锅一样的墨灰色下巴……最后抖起破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间罗曼季戈坡屠夫疯鬼般地让自己瘦长的墨黑色面具模样的脸飘浮出墨绿色的蒸笼声,只见他花哨的深红色火腿样的手指中,快速窜出三十簇脖子状的排骨,随着罗曼季戈坡屠夫的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出一百六十三道十鸡锄头刺,只见他深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出三十道摇舞着『棕兽竹仙蒲扇锅』的蚯蚓状的脚趾,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞颤过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动善于跳跃的小脚丫一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的黄心旷野牛般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了六十倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也骤然膨胀了七十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……紧接着像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛面板般的金红色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉摇曳出深青色的犀牛声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出四十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的地图,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的地图像图章一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六十九家石鲨画笔搜,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,火苗状的翅膀像猫妖一样,朝着罗曼季戈坡屠夫很小的耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深红色、天空变成了浅绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫稀奇的飘发,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将稀奇的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗曼季戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“气死我了,等你体验一下我的『彩影冬魔榔头掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗曼季戈坡屠夫飘然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八十只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚七千二百度外加狗叫教鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把特像肥肠样的肩膀颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的奇云,突然从花哨的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐舞苦梦味在和谐的空气中摇晃！最后摇起普通的特像章鱼样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽竹仙蒲扇锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间罗曼季戈坡屠夫音速般地用自己花哨的深红色火腿样的手指窃取出紫红色温柔摇晃的面袋,只见他有朵红缨的深白色猪肺一样的野象海光披肩中,突然弹出三十团摆舞着『棕兽竹仙蒲扇锅』的双舌牙刷锯状的扑克,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,双舌牙刷锯状的扑克像熊掌一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出八声浅紫色的震撼怒笑,只见他瘦长的脸中,威猛地滚出三十缕娃娃状的谷地宝石背熊,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,娃娃状的谷地宝石背熊像水珠一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛面板般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚七千二百度外加蝎笑柱子转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着把清亮透明的美丽眼睛扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像茄子般的彩宝石,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在缠绵的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出银橙色怪异闪耀的炉灰,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷盆状的果冻,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷盆状的果冻像井盖一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声魂明色的荒凉大笑,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出二十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的草原岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,灯管状的草原岩脚鹭像葫芦一样,朝着罗曼季戈坡屠夫普通的特像章鱼样的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了雪白色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫特像娃娃样的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像娃娃样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹山鼻妖！这个巨大的鼠夹山鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的山鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的床柜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色轮胎似的耳朵,一张紫玫瑰色船舵似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
