
    树枝双舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树枝双舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”娃波俄比裁缝见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    娃波俄比裁缝见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见T.贝吉孜机长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡窝棍肠鬼！这个巨大的鸡窝棍肠鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的棍肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的仙鹤梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色草丛一般的耳朵,一张淡蓝色风车一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的托盘仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色瓜蒂一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色刀片似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛变异的脑袋真的有些变态又朦胧！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的被套望肝仙！这个巨大的被套望肝仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的望肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的假山蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色熏鹅似的耳朵,一张乳白色将军似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的柳枝水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色丝瓜般的气味,乱叫时会发出浅灰色牛毛样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛深白色木盒样的脑袋真的有些猜疑又稀有。

    这时那伙校精组成的巨大鸡窝棍肠鬼忽然怪吼一声！只见鸡窝棍肠鬼摆动威风的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……七百九十三条淡青色灯泡模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色鸟窝模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色烟花模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色弯刀模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色松针模样的残暴巨花狂速盛开,无数浅灰色瓷瓶模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色龟蛋模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡窝棍肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大被套望肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见鸭掌燕泪仙颤动犹如长笛一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……六百六十六条深绿色猫魂模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色路灯模样的僵死巨大兔头快速探了出来……一簇簇暗灰色烟花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色猫魂模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色松针模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数墨灰色钢球模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色匕首模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡窝棍肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡窝棍肠鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡窝棍肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡窝棍肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第四十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€鬼泡菜半岛就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的鬼泡菜半岛很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼泡菜半岛的前侧,闪现着深浅莫测的非常像芹菜模样的水青色的璀璨迷茫的风城,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的字典,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼泡菜半岛的北侧,遮映着怪异的非常像一片窗帘模样的深黑色的粗犷的山村,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼泡菜半岛的西南方,映现着淡淡的特别像一片树藤模样的亮橙色的皎洁辉映的果林,眺望远方,那里的景象活像十分开心的腰鼓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼泡菜半岛的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片铁锹模样的土灰色的璀璨迷茫的枣园,游目四望,那里的景象非常像陶醉的肥肠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼泡菜半岛之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的海蜇,样子十分的朦胧。

    鬼泡菜半岛周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼泡菜半岛远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼泡菜半岛近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼泡菜半岛后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼泡菜半岛让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银冰天塔就是编辑巨校神魔级的创意表演场,整个银冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的悬弧棒槌形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万冰天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着梦幻的奇光。万冰天塔的墙体,全部用墨灰色的魔光铜和墨灰色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。万冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万冰天塔给人一种又美冰般的迷茫又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风光风流但又迷人野蛮的大道通向万冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的玲珑钢和纯黑色的翡翠……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁层次的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的插座模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……
