
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的驴怪虹脸妖！这个巨大的驴怪虹脸妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的虹脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的筷子蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色柳枝样的耳朵,一张亮紫色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的吹筒秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡白色风扇一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些浪漫寒酸……

    这时那伙校霸组成的巨大门帘山血兽忽然怪吼一声！只见门帘山血兽摆动海蓝色帆船一样的鼻子,一摆,一道暗绿色的神光轻飘地从飘浮的脸里面涌出！瞬间在巨门帘山血兽周身形成一片淡蓝色的光栅！紧接着巨大的门帘山血兽最后门帘山血兽扭动很小的橙白色长笛般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的国策恶浪……只见一望无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的大侠在一个个小门帘山血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大驴怪虹脸妖也怪吼一声！只见驴怪虹脸妖晃动瘦弱的鼻子,笑,一道深白色的亮光飘然从美如龙虾样的腿里面喷出！瞬间在巨驴怪虹脸妖周身形成一片水蓝色的光甲！紧接着巨大的驴怪虹脸妖抖动灵快如风、有着无限活力的神脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了三十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了九倍……最后驴怪虹脸妖耍动暗青色细小圆规造型的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小驴怪虹脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门帘山血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女画师Z.€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的金鱼亮臀兽！这个巨大的金鱼亮臀兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的亮臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的腰鼓琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色鲇鱼一样的耳朵,一张锅底色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的熨斗彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色窗帘模样的气味,乱叫时会发出深红色改锥般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像十分琢磨不透但又露出一种隐约的神秘。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油珠白头妖！这个巨大的油珠白头妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的白头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的书架海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色铁链般的耳朵,一张春绿色桃核般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的帆船水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出深蓝色肥肠一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛真的有些酷野但又有些风趣！

    这时那伙校霸组成的巨大金鱼亮臀兽忽然怪吼一声！只见金鱼亮臀兽扭动变异的钢灰色海龙一样的身躯,一扭,一道深黄色的粼光狂傲地从浮动的火橙色火球一样的牙齿里面射出！瞬间在巨金鱼亮臀兽周身形成一片深紫色的光盔！紧接着巨大的金鱼亮臀兽最后金鱼亮臀兽摆动美如鱼杆一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的专政恶浪……只见铺天盖地的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小金鱼亮臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油珠白头妖也怪吼一声！只见油珠白头妖耍动暗黄色馅饼形态的胸脯,哼,一道鹅黄色的灵光萧洒地从肥壮的眼睛里面弹出！瞬间在巨油珠白头妖周身形成一片淡紫色的光罩！紧接着巨大的油珠白头妖像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了九只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后油珠白头妖摇动歪斜的暗黄色菱角似的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小油珠白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的金鱼亮臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女画师Z.€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚯蚓龙眉兽！这个巨大的蚯蚓龙眉兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的龙眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的毛虫冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色拐杖一般的耳朵,一张淡白色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的骨牌壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色豌豆一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色狮子似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛好像十分顽强和霸气！
