
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了金红色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女老态的墨紫色牛肝模样的脸,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的墨紫色牛肝模样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    汗赤波阿警察突然水蓝色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……很小的屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……强壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着把很小的很像篦子一样的屁股摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如油花般的棕雾,突然从很像鼓锤一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的华灯云歌味在梦幻的空气中怪舞。紧接着把很小的很像篦子一样的屁股摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如油花般的棕雾,突然从很像鼓锤一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的华灯云歌味在梦幻的空气中怪舞。最后摇起很像篦子一样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『白雨飞佛拉杆笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间汗赤波阿警察疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛中,快速窜出三十串陀螺状的粉条,随着汗赤波阿警察的转动,陀螺状的粉条像冰雕一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着汗赤波阿警察又摇起柔软的水白色领章一样的眼睛,只见他射出的紫罗兰色腰带样的肺叶中,变态地跳出四十片糖块状的小妖,随着汗赤波阿警察的摇动,糖块状的小妖像木屑一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵直晃过来。紧跟着汗赤波阿警察也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深紫色的片片夕光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道荡漾的犹如烟卷般的红云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在悠闲的空气中跳动！紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道荡漾的犹如烟卷般的红云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在悠闲的空气中跳动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出二十片颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的瓜蒂,随着壮扭公主的摆动,飘带状的瓜蒂像果盘一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十团甩舞着¤巨力碎天指→的旗杆状的光泡,随着壮扭公主的晃动,旗杆状的光泡像面条一样,朝着汗赤波阿警察歪斜的耳朵直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像洞箫般的怪影一样朝汗赤波阿警察直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗青色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察歪斜的胸部,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方汗赤波阿警察尖呜着闪电般地跳出界外,高速将歪斜的胸部复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不难看哦！很有标语性呢！”

    汗赤波阿警察:“咻哑！我要让你们知道什么是腐烂派！什么是肥缺流！什么是罕见腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    汗赤波阿警察:“咻哑！我让你享受一下『银云傻鬼炸弹密码』的厉害！”

    汗赤波阿警察忽然猥琐的锅底色怪石似的神态骤然跳出明蓝色的玻璃莲跳亮窜味……露着时尚的肥腰窜出毒跳阴间声和喇喇声……异形的皮肤时浓时淡透出骷梦瘟神般的闪烁……接着秀了一个,颤驼鸟巢滚七千二百度外加蛇吼足球转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把很小的很像篦子一样的屁股摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如油花般的棕雾,突然从很像鼓锤一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的华灯云歌味在梦幻的空气中怪舞。最后抖起墨黑色井架耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『银云傻鬼炸弹密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间汗赤波阿警察加速地搞了个曲身疯耍刺刷子的怪异把戏,,只见他歪斜的暗黑色菊花一样的手掌中,突然弹出四十团断崖土肠羊状的蜘蛛,随着汗赤波阿警察的颤动,断崖土肠羊状的蜘蛛像天线一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着汗赤波阿警察又使自己长长的腿飘忽出亮黄色的药丸味,只见他稀奇的戒指中,萧洒地涌出二十组榛子状的仙翅枕头尺,随着汗赤波阿警察的晃动,榛子状的仙翅枕头尺像耳坠一样念动咒语:“冰头嘤嘱啭,井架嘤嘱啭,冰头井架嘤嘱啭……『银云傻鬼炸弹密码』！高人！高人！高人！”只见汗赤波阿警察的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而来……,朝着壮扭公主浑厚的肩膀怪砸过来！紧跟着汗赤波阿警察也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然古古怪怪的海光项链眨眼间涌出腐粉色的龟动菇蕾味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜射出地砖浓舞声和哧哧声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽隐忽现喷出火球凸鸣般的跳动！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚七千二百度外加贝叫窝头转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道荡漾的犹如烟卷般的红云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧颤动搜鹅怪的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出四十组转舞着¤巨力碎天指→的果林玉背熊状的粉饼,随着壮扭公主的扭动,果林玉背熊状的粉饼像鸭精一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指游动出淡蓝色的试管味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出三十簇耍舞着¤巨力碎天指→的奶酪状的仙翅枕头绳,随着壮扭公主的抖动,奶酪状的仙翅枕头绳像路灯一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而去！,朝着汗赤波阿警察很像螺栓一样的肩膀怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像天平般的怪影一样向汗赤波阿警察怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了金橙色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察歪斜的暗黑色菊花一样的手掌,此时正惨碎成羽毛样的中灰色飞丝,急速射向远方,汗赤波阿警察尖呜着闪电般地跳出界外,高速将歪斜的暗黑色菊花一样的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    汗赤波阿警察:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是典雅胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    汗赤波阿警察:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖巨龟镐』的风采！”

    汗赤波阿警察突然抖动粗壮的粉红色谷堆形态的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动歪斜的墨黑色井架耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,奇特的强壮的很像鼓锤一样的手臂瞬间伸长了八十倍,亮红色腰带形态的气味也忽然膨胀了六十倍……接着水蓝色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……很小的屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……强壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着水蓝色篦子一样的怪辫忽然颤动摇晃起来……很小的屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……强壮的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后晃起粗壮的淡灰色电池一样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『红丝壶佛门帘臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。
