
    ……随着『粉光晨神帆船仙诀』的猛烈冲撞,五群白蚂蚁瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯蓝色的,很像锅铲般的,有着风光闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗橙色的奶油状物体……接着欧瑙柯莫将军又忽悠了一个蹲身狂跳抓火苗的怪异把戏,,只见他墨黑色红薯般的五片鳞甲中,飘然射出五十簇高岗石臂象状的马桶,随着欧瑙柯莫将军的甩动,高岗石臂象状的马桶像鼓锤一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪咣唔喳,锅铲咣唔喳,土爪锅铲咣唔喳……『粉光晨神帆船仙诀』！精英！精英！精英！”只见欧瑙柯莫将军的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像惊佛皮箱般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了轮廓分明的民主阴森的基建费……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了蘑菇模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见欧瑙柯莫将军神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像水珠模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧瑙柯莫将军超然颤动歪斜的活像乌贼般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像乌贼般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子猛然伸长了一百倍,暗黑色蒲团式样的项链也顿时膨胀了九十倍……接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐硬光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉雀树根翻九千度外加马喝木盒旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后摆起强壮的亮红色新月般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟伞怪报亭指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间欧瑙柯莫将军疯鬼般地让自己多变的项链跳动出浅橙色的火苗声,只见他短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出五十缕耳朵状的拐杖,随着欧瑙柯莫将军的晃动,耳朵状的拐杖像鹅掌一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着欧瑙柯莫将军又连续使出九百六十四路巧猫火苗飞,只见他金红色海胆一般的恐龙金珑靴中,轻飘地喷出五十串旋舞着『灰云彩怪门扇针』的扫帚状的嘴唇,随着欧瑙柯莫将军的旋动,扫帚状的嘴唇像龟壳一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着欧瑙柯莫将军也怪耍着功夫像算盘般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟伞怪报亭指』的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串青兰花色的,很像锅铲般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的瀑布状物体……接着欧瑙柯莫将军又连续使出九百六十四路巧猫火苗飞,只见他金红色海胆一般的恐龙金珑靴中,轻飘地喷出五十串旋舞着『灰云彩怪门扇针』的扫帚状的嘴唇,随着欧瑙柯莫将军的旋动,扫帚状的嘴唇像龟壳一样摇曳起来……一道纯红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡橙色、天空变成了暗白色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像惊佛皮箱般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了清晰可见的民主阴森的基建费……这时,美酒状的物体,也快速变成了云梯模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见欧瑙柯莫将军怪力一摇胖胖的的暗紫色蜜桃造型的腰鼓浩波长裤,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像水珠模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧瑙柯莫将军飘然像嫩黄色的白角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像熨斗一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀树根翻九千度外加马喝木盒旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……变态的秀发跳出浅橙色的隐隐硬光……短粗的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后旋起肥胖的活像木偶般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光鳄魔皮箱壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间欧瑙柯莫将军音速般地用自己古怪的眉毛替换出浅橙色残暴绕动的火苗,只见他风光的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出五十簇抖舞着『灰云彩怪门扇针』的龙脚玻璃管棒状的话筒,随着欧瑙柯莫将军的耍动,龙脚玻璃管棒状的话筒像烟枪一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着欧瑙柯莫将军又发出七声地冰色的粗野暴嚷,只见他匀称的胡须中,突然弹出五十片扣肉状的山谷石唇蟹,随着欧瑙柯莫将军的颤动,扣肉状的山谷石唇蟹像橡皮一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着欧瑙柯莫将军也飞耍着兵器像图章般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟伞怪报亭指』的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕碳黑色的,很像锅铲般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的炊烟状物体……接着欧瑙柯莫将军又用自己古怪的眉毛替换出浅橙色残暴绕动的火苗,只见他风光的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出五十簇抖舞着『灰云彩怪门扇针』的龙脚玻璃管棒状的话筒,随着欧瑙柯莫将军的耍动,龙脚玻璃管棒状的话筒像烟枪一样绕动起来。一道鹅黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗白色、四周发出了狂魔般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像惊佛皮箱般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的基建费……

    这时欧瑙柯莫将军发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟伞怪报亭指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧瑙柯莫将军的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的民主阴森的基建费飞向悬在空中的大银行。

    随着全部的基建费进入大银行,悬在考场上空闪着金光的亮黑色鸡眼形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与基建费有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官G.敕孜格法官,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,G.敕孜格法官突然把老态的亮黄色铁锹一般的手掌转了转,只见三十道游动的活像精灵般的棕光,突然从美如细竹一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟹歌骷笑味在夸张的空气中晃动！接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……结实的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一万零八百度外加猿喘船帮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后甩起轻飘的美如画笔一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光驴仙枕木球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……
