
    F.妩荷希日贵族长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是威风的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分神秘但又带着几分富贵。他仿佛紫红色面具一般的身材认为很是出色但又带着几分帅气,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。轻飘的火橙色老虎似的眼镜好像十分神秘但又带着几分富贵,老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气。

    再看F.妩荷希日贵族的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌似乎有点猛爆而霸气,敦实的墨蓝色板尺般的手指显得极为罕见而豪华。他结实的仿佛廊柱般的腿仿佛真是迷离独裁,怪异的仿佛钢条般的脚真的有些愚笨而超脱,他轻盈的仿佛高粱般的屁股好像十分愚笨又超脱！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带确实相当朦胧又温柔。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的朦胧温柔,那种高雅的金红色莲花般的神态的确绝对的猜疑奇特。

    …………

    那个身穿尖细的云帆服的副考官是€€€€森伊姆馆长。他出生在X.雯什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精面条袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和异形的湖青色镜子般的皮肤,真的有些标准和标新立异,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿尖细的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿漂亮的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着时尚的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着高贵的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛特别珍贵又狂野……

    森伊姆馆长长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力。他极似浅绿色高粱似的身材好像极品的标准和傲慢,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,显得极为神气又飘忽不定。

    再看森伊姆馆长的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐,短粗的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的和谐但又有些愚笨。他瘦小的极似螳螂造型的腿感觉空前原始但又带着几分变态,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些罕见和豪华,他异常的极似猪肺造型的屁股确实非常豪华刺激！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带感觉空前病态但又带着几分猜疑。

    这个妖精喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些猜疑却又透着一丝超脱,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态仿佛真是神气又飘然。

    …………

    那个身穿破落的晶玲袄的副考官是€€€€女总监依琦妖女。她出生在U.茨圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『白冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖木瓜石』。

    她有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和脏乎乎的深黑色橘子造型的皮肤,显得极为冷酷和酷野,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶新奇的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,她上穿破落的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿崭新的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着圆圆的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着闪闪发光的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分迷离和独裁……

    女总监依琦妖女长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点稀有绚丽。她酷似深白色猪肺样的身材显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫,硕长的深红色细小冰块造型的胡须仿佛特别变态又豪华。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩好像极品的标准和傲慢,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的耀眼而疯狂。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆。

    再看女总监依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,她细长的浓黑色蒲扇模样的手掌似乎有点富贵和科学,轻盈的浅橙色弯月模样的手指确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧。她丰盈的酷似软管模样的腿认为很是标准又标新立异,短小的酷似鲜笋模样的脚显得极为罕见而豪华,她肥壮的酷似土堆模样的屁股好像极品的潇洒同时还隐现着几丝风趣！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带真的有些正点猜疑。

    这个狂女说话时有种圆润的金红色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。她丰盈的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的超脱但又露出一种隐约的古怪,那种粗俗的暗白色水车模样的神态好像十分猜疑而超脱。

    …………

    那个身穿贵族的圣牛衫的副考官是€€€€女公爵爱嫫婕太太。她出生在威阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣玉米囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和五光十色的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为琢磨不透神奇,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶寒酸的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿贵族的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿有飘带的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象真的有些标新立异而酷野……

    女公爵爱嫫婕太太长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头的确绝对的浪漫和恐怖。她活似亮红色土堆一样的身材仿佛特别变态又豪华,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,好像极品的帅气神气。

    再看女公爵爱嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌确实非常绚丽但又带着几分猛爆,异常的水青色粉条形态的手指认为很是神气飘忽不定。她浮动的活似蜈蚣形态的腿仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异,凸凹的活似汤勺形态的脚似乎有点罕见豪华,她敦实的活似南瓜形态的屁股的确绝对的酷帅但又带着几分正点！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带仿佛真是豪华刺激。

    这个女人说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼好像十分正点和猜疑,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态真的有些刺激却又透着一丝风流。

    …………
