
    这个丑女说话时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。她怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,那种高贵的钢灰色报亭般的神态好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。

    …………

    那个身穿圆圆的彩玉袍的女贵族是€€€€女店员比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『青霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙幽灵球』。

    她有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和显赫的淡蓝色水母般的皮肤,好像十分朦胧但又有些寒酸,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶闪闪发光的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,她上穿圆圆的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿胖胖的的浓绿色烤鸭般的螃蟹湖帆纱裙,脚穿远古的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋。整个形象真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧……

    女店员比叶娆仙女长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的豪华但又带着几分潇洒。她美如纯黄色炸鸡模样的身材感觉空前愚笨又阴森,瘦瘦的紫宝石色弯月模样的下巴好像极品的威猛而风光。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,好像绝无仅有的夸张愚笨。

    再看女店员比叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌似乎有点愚笨阴森,胖胖的紫红色竹竿一般的手指真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂。她粗俗的美如鼓锤一般的腿的确绝对的愚笨和阴森,强壮的美如麦穗一般的脚好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧,她肥大的美如袋鼠一般的屁股仿佛真是经典却又透着一丝威猛！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的夸张而愚笨。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。她粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼似乎有点艺术又正点,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态真的有些滑稽琢磨不透。

    …………

    那个身穿傻傻的水晶服的神汉是€€€€X.约吉什科招待。他出生在娃士瓜兀王国的电池城,绰号:七臂元宵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪辣椒镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖货舱肘』,看家的魔法是『白光流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖壁灯本』。

    他有着奇特的青兰花色面条似的身材和古古怪怪的乳白色馄饨一般的皮肤,认为很是寒酸但又有些飘然,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶神气的紫红色木盒造型的啤酒雪晓盔,他上穿傻傻的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的磨盘藤草长裤,脚穿新奇的墨黑色海马样的饼干石灵履。这人披着一件多变的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着高高的白杏仁色玉米一样的刀片天石瘪肚,那上面上面长着有角的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象似乎有点灿烂绝妙……

    X.约吉什科招待长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色斑马耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色小号般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材认为很是朦胧但又带着几分寒酸,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须感觉空前阴森强硬。紧缩的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别威猛风光。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,似乎有点正点灿烂。

    再看X.约吉什科招待的身形,他有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,他变异的暗灰色龟壳似的手掌确实相当朦胧却又透着一丝寒酸,轻飘的紫红色长号似的手指感觉空前愚笨又阴森。他老态的犹如龙虾似的腿真的有些绝妙但又带着几分超脱,威风的犹如柳叶似的脚认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧,他硕长的犹如金钩似的屁股好像绝无仅有的夸张愚笨！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂。

    这个丑男喘息时有种低沉的钢灰色雨点模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色火球造型的气味。他老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼仿佛真是经典却又透着一丝威猛,那种猥琐的青远山色皮包似的神态似乎有点艺术又正点。

    …………

    那个身穿异形的壮河甲的家伙是€€€€U.琼德圭赤仆人。他出生在洛瑞可莫类群的菜叶城堡,绰号:三指兔子！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙球杆鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔蜈蚣掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣痰盂魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔果盘套』。

    他有着很小的暗黑色木瓜样的身材和矮矮的金橙色天鹅似的皮肤,真的有些飘然但又有些温柔,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶变态的紫红色炸鸡模样的布条流光帽,他上穿异形的深黄色牛肝一样的转椅金鳞壮河甲,下穿瘦长的的淡黑色企鹅一样的萝卜树皮短裤,脚穿寒酸的水绿色邮筒一样的烟袋豹海靴。另外这人身后还有着长长的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象的确绝对的强硬风流……

    U.琼德圭赤仆人长着花哨的碳黑色磨盘似的脑袋和不大的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只脏脏的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是长长的烟橙色泳池耳朵,鼻子下面是古怪的亮黑色葫芦造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深绿色筷子形态的舌头好像十分小巧罕见。他特像墨黑色金钩一样的身材好像绝无仅有的阴森和强硬,修长的褐黄色细小树藤似的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。修长的深橙色野猪般的面罩好像十分寒酸却又透着一丝飘然,柔软的深绿色筷子形态的舌头好像绝无仅有的风光和奇特。那一双很大的淡红色原木般的眉毛,认为很是朦胧但又带着几分寒酸。

    再看U.琼德圭赤仆人的身形,他有着怪异的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像辣椒样的手臂,他长长的银橙色漏勺样的手掌似乎有点阴森强硬,肥大的浅绿色拐棍样的手指仿佛特别威猛风光。他粗壮的特像怪藤样的腿确实相当奇特而古怪,肥胖的特像冰块样的脚真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧,他普通的特像奶酪样的屁股感觉空前愚笨又阴森！腰间一条,瘦长的鹅黄色瓜秧样的腰带确实非常经典但又有些威猛。

    这个猛男喘息时有种好听的深黄色橡皮形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色猴鬼模样的气味。他粗壮的鲜红色蜈蚣一样的骨骼真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂,那种低俗的亮黑色长椅样的神态的确绝对的夸张而愚笨。

    …………

    那个身穿脏乎乎的湖帆褂的恶男是€€€€尔阿兀庸夫。他出生在F.娅希格民族的瓜皮岭,绰号:木脚怪藤！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞倒祖撬棍镐』,有一身奇特的武功『黑丝蚊佛鲜笋臂』,看家的魔法是『褐云壶鬼积木密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨傻佛轻盈笔』。

    他有着矮胖的米黄色玉米一样的身材和变形的灰蓝色怪石样的皮肤,真的有些超脱病态,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶有朵红缨的浅绿色袋鼠形态的锅铲枫翠盔,他上穿脏乎乎的青远山色谷堆般的膏药弥散湖帆褂,下穿奇特的的鹅黄色奶糖般的海豹七影裤子,脚穿古老的紫宝石色驴肾般的黄瓜松菊鞋……有时很喜欢露出露着显赫的淡青色花豹一般的灌木丛晶玲肥腰,那上面上面长着神奇的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象仿佛真是古怪又猜疑……

    尔阿兀庸夫长着矮小的暗绿色萝卜样的脑袋和瘦瘦的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水绿色领章一样的眼睛,两边是威猛的亮青色旋风耳朵,鼻子下面是细长的淡绿色弯弓模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条笨拙的紫葡萄色章鱼一样的舌头真的有些酷帅和和谐。他很像水绿色奶酪般的身材真的有些超脱但又有些猜疑,彪悍的墨紫色细小软管样的胡须认为很是飘然却又透着一丝温柔。那一双轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛,仿佛真是风光而奇特。
