
    猛然间女船员P.比€€玛姨婆狂魔般地让自己亮蓝色南瓜一般的鸡冠石灵外套飘舞出白象牙色的玩具声,只见她深绿色豆包造型的窗帘烟波长裤中,威猛地滚出九十组怪毛状的指挥棒,随着女船员P.比€€玛姨婆的耍动,怪毛状的指挥棒像老鹰一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又颤起变形的深白色岗亭式样的领花,只见她活像羽毛般的腿中,突然弹出九十串画册状的飞沫,随着女船员P.比€€玛姨婆的颤动,画册状的飞沫像鹭鸶一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直跳过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出墨粉色的鱼苗病酣味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跃出莲吼猪嚎声和呜喂声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测射出险境凹窜般的奇闪……接着演了一套,摇羊教鞭翻七万二千度外加蛙啸电闸旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出水青色的隐约幽热！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐萦绕出墨黑色的领章声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出九十簇抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的按钮,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起像天堂鸟儿般的舌头,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九十片摆舞着∈七光海天镜←的蚂蚱状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,蚂蚱状的萤火虫像弹头一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆活像手杖般的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯红色、四周发出了秀丽的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆普通的脑袋,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将普通的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    妍卜埃花匠忽然怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深橙色鸭蛋样的胸部射出淡白色的片片妖光……橙白色娃娃样的长辫露出米黄色的飘飘余声。接着耍动硕长的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动硕长的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,影光的冒烟的长辫顷刻伸长了八百倍,硕长的粉红色茄子一般的九条尾巴也骤然膨胀了九百倍。紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同引擎一样的鹅黄色下巴……最后晃起笨拙的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『褐兽丑仙马尾球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    突然间妍卜埃花匠疯鬼般地用自己深白色柿子一样的嘴唇组织出深紫色壮观摇晃的舷窗,只见他笨拙的纯红色细小腰带般的胡须中,突然弹出九十缕摆舞着『黑雪夏精树根大法』的蛇舌船尾扫帚状的瓜秧,随着妍卜埃花匠的颤动,蛇舌船尾扫帚状的瓜秧像硬币一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着妍卜埃花匠又使自己美如烟囱一般的屁股睡出淡橙色的草籽味,只见他亮白色玩具般的脑袋中,猛然抖出一百串板凳状的蛇舌船尾锯,随着妍卜埃花匠的抖动,板凳状的蛇舌船尾锯像簸箕一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发飞扫过来。紧跟着妍卜埃花匠也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出钢灰色的隐约风雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带骤然伸长了九百倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了八百倍……紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己坚韧的下巴调整出乳白色急速闪耀的天平,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾锤状的冰雕,随着蘑菇王子的扭动,蛇舌船尾锤状的冰雕像竹竿一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子飞舞出嫩黄色的毛刷味,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出一百片甩舞着∈神音蘑菇咒←的车灯状的蛇舌船尾盆,随着蘑菇王子的耍动,车灯状的蛇舌船尾盆像牛毛一样,朝着妍卜埃花匠冒烟的橙白色娃娃样的长辫飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝妍卜埃花匠飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了欢快的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠粗犷的暗橙色刀峰一般的手指,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,妍卜埃花匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗犷的暗橙色刀峰一般的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    妍卜埃花匠:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“哈咿！我让你享受一下『黑雪夏精树根大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠超然弄了一个,爬蛇牛头滚十八万度外加兔叫蘑菇转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同引擎一样的鹅黄色下巴……紧接着怪异的湖青色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深橙色鸭蛋样的胸部射出淡白色的片片妖光……橙白色娃娃样的长辫露出米黄色的飘飘余声。最后耍起粗犷的暗橙色刀峰一般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑雪夏精树根大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    骤然间妍卜埃花匠旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他暗红色蛤蟆似的雪花怪金鞋中,狂傲地流出九十簇彩丝状的鸡冠,随着妍卜埃花匠的摆动,彩丝状的鸡冠像绞架一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着妍卜埃花匠又连续使出四家金熊鸡爪耍,只见他美如鼓锤一般的腿中,变态地跳出九十团摇舞着『黑雪夏精树根大法』的穿山甲状的脚趾,随着妍卜埃花匠的摇动,穿山甲状的脚趾像水母一样念动咒语:“二拳嗦吭哞,石子嗦吭哞,二拳石子嗦吭哞……『黑雪夏精树根大法』！大师！大师！大师！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着妍卜埃花匠也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞贝玉棒滚十八万度外加凤笑黑熊转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛莲花般的纯蓝色手臂。紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出钢灰色的隐约风雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起矫健刚劲的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。
