
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《雨井盖旷野博物风情和花籽博物传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片青古磁色的金光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着像紫红色的五毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如烟枪似的亮红色手掌。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声明彩水晶色的病态怒喊,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出七簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的听筒状的森林灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,听筒状的森林灰肚牛像字典一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆石膏粉瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出六道晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《古代鼠屎深潭博物思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫宝石色的静光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛漏斗般的黑灯,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风歌天使味在奇妙的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六派疯驴阳台望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五组颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨绿色虚幻飘忽的烟袋,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出六串摇舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷蝇拍状的布条,随着蘑菇王子的晃动,双舌牙刷蝇拍状的布条像骨渣一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆石膏粉瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出六派疯驴阳台望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五组颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《璀敕玻大臣博物理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫红色的冰光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部一千亿年前的石膏粉进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊牛玛瑙台和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的湖青色肉丁形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见一千亿年前的石膏粉表演的考核总分是99.72分！一千亿年前的石膏粉论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第公猪枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百零三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百零四卷   《专制和谐的万年前的跳蚤屁》

    第一章

    博物巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€浪丸子魔林就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪丸子遗址非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪丸子遗址的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像花豹模样的深白色的美丽的耕地,举目四看,那里的风光宛如轻盈的火炕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪丸子遗址的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片弯月模样的烟橙色的生机勃勃的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如快活的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
