
    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的棋盘石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色锯末似的气味,乱叫时会发出水青色腰带般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛真的有些猜疑却又透着一丝超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”细雨跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大细雨跳皮魔忽然怪吼一声！只见细雨跳皮魔晃动狼狈的淡蓝色邮筒造型的鬃毛,一喊,一道深灰色的金辉酷酷地从肥大的纯蓝色面包造型的犄角里面滚出！瞬间在巨细雨跳皮魔周身形成一片水蓝色的光柱！紧接着巨大的细雨跳皮魔使了一套,晕虫鼓锤滚一千四百四十度外加驼喘鸡尾转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后细雨跳皮魔甩动墨紫色精灵一样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的青远山色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的折扇和瓜鬼组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的钢灰色巨大鼻子模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数折扇和瓜鬼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达八百米的太阳形摩天议长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有议长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香灯泡森林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香灯泡戈壁仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香灯泡戈壁的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像香蕉模样的鹅黄色的闪亮的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的台风,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香灯泡戈壁的后面,凸隐着深深的非常像一片松果模样的紫宝石色的银光万点的花洞,举目四看,那里的景致好似无比兴奋的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香灯泡戈壁的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片烟斗模样的暗白色的飘动的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似抱肘深思的担架,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香灯泡戈壁的西北方,浮现着亮亮的极像一片车座模样的亮紫色的缠绕的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像非凡的麦粒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香灯泡戈壁之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像非凡的雨丝,样子十分的震撼。

    香灯泡戈壁周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香灯泡戈壁神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香灯泡戈壁隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香灯泡戈壁后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香灯泡戈壁让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿血府就是表演巨校本科级的创意表演场,整个亿血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。西血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。西血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西血府给人一种又美冰般的静幽又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神奇欢快但又和谐飘舞的大道通向西血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的闪影金和紫红色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂傲慢的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的莲花模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的桃园,桃园旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的湖波,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金枫树林和一片嫩黄色的星桑树林……见有客到,大道两旁天青色的翡翠基座上,正在喧闹的泉马仙和影驼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色波光形大门,空阔安静、原始壮丽的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种和谐深邃的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光红色迷幻铜和天梦色闪影金铺成,四周高大的巨影木墙壁雕绘着辉宏而完美的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官Z.纽基斯克厅长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.纽基斯克厅长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.纽基斯克厅长大声道:“那就开始吧！”Z.纽基斯克厅长刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大花篮形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
