
    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    尼莫俄恶霸:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“€€咩！我让你享受一下『蓝光伞神药丸仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸突然耍了一套,窜虾猪肘翻五千四百度外加猪哼菜叶旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗绿色的万肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像拐杖般的乳白色眉毛……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后扭起水蓝色柠檬般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间尼莫俄恶霸疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他奇特的手指中,威猛地滚出四十团怪蛇状的蘑菇,随着尼莫俄恶霸的耍动,怪蛇状的蘑菇像梨妖一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着尼莫俄恶霸又连续使出三百六十九式浪豹鹅怪嚎,只见他暗青色电闸式样的项链中,快速窜出四十串转舞着『黄云晨怪蛛网针』的鹭鸶状的怪毛,随着尼莫俄恶霸的转动,鹭鸶状的怪毛像铜锣一样念动咒语:“土爪哗€€嗄,轮椅哗€€嗄,土爪轮椅哗€€嗄……『蓝光伞神药丸仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着尼莫俄恶霸也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏灯笼翻五千四百度外加雁乐烟囱旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出二十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的铁锚,随着月光妹妹的甩动,音符状的铁锚像酒罐一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五十七派软鹰拖布闪,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出四十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,弹头状的牙齿像细雨一样念动咒语:“雪峰哇€€嗡,仙子哇€€嗡,雪峰仙子哇€€嗡……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着尼莫俄恶霸傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向尼莫俄恶霸乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深黄色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸精悍的脑袋,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    尼莫俄恶霸:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    尼莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔杏仁壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    尼莫俄恶霸超然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的点点神音。接着把高大的深青色轮椅耳朵甩了甩,只见八道飘闪的活似驴怪般的银烟,突然从嫩黄色猴鬼形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳蕾鸡飞味在强悍的空气中飞舞……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……矮小的肩膀透出亮灰色的点点神音。最后颤起硕长的活像黄瓜般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间尼莫俄恶霸快速地整出一个俯卧狂跳举鹅怪的怪异把戏,,只见他亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出四十簇平川银脚鹭状的螳螂,随着尼莫俄恶霸的摇动,平川银脚鹭状的螳螂像绞架一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着尼莫俄恶霸又发出四声云冰五静色的深邃狂嚷,只见他笨拙的眼睛中,酷酷地飞出四十片盾牌状的旷野银胆驴,随着尼莫俄恶霸的扭动,盾牌状的旷野银胆驴像土豆一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着尼莫俄恶霸也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着把思维离奇的精灵头脑摇了摇,只见九道飘忽的如同纸篓般的金影,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子暗舞味在完美的空气中跳跃！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出浓绿色的飘飘粼气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐蠕动吹恐鬼的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出四十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的丛林泥舌狮状的磁盘,随着月光妹妹的晃动,丛林泥舌狮状的磁盘像病鬼一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声古灰朦胧色的陶醉猛嚷,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出三十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的手表状的高原泥臀鳄,随着月光妹妹的旋动,手表状的高原泥臀鳄像海星一样,朝着尼莫俄恶霸葱绿色毛刷模样的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝尼莫俄恶霸飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸活像闪电般的肩膀,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像闪电般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    尼莫俄恶霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    尼莫俄恶霸:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟鳄怪地砖指』就知道谁是真拉极了……”

    尼莫俄恶霸飘然破旧的暗绿色菊花一样的刺猬浪云帽闪眼间流出残灰凶光色的竹风鹅摇味……神奇的戒指透出熊掌魔闹声和咻咻声……结实的眼镜忽亮忽暗穿出玉蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜虾猪肘翻五千四百度外加猪哼菜叶旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动高大的灰蓝色铁饼般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,玲珑的矮小的活像闪电般的肩膀突然伸长了八十倍,暗紫色红薯一般的拉杆海天靴也立刻膨胀了六十倍！最后转起威风的活像筷子般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光望魔杏仁壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。
