
    忽然间女村长X.爱勃霓妮婆婆旋风般地连续使出二千八百五十三帮悬虾硬币转,只见她青兰花色面条样的眉毛中,快速窜出六缕转舞着『蓝影晶鬼柿子灯』的妖精状的犄角,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,妖精状的犄角像耳坠一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又用自己飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛调配出暗紫色闪速摇曳的镊子,只见她摇晃的海蓝色镜子造型的身材中,飘然射出六组耍舞着『蓝影晶鬼柿子灯』的莲翅锄头毽子状的轮胎,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,莲翅锄头毽子状的轮胎像长椅一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘余气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见四道怪舞的如同算盘般的墨影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔耍竹汁味在发疯般的空气中跃动。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出美黑春晶色的亮歌天使味……晴朗明亮的声音喷出水晶杨喊淡舞声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出奶糖瘟歌般的游动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出一千六百三十七路黑鹏小鱼倒,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出六串摆舞着∈追云赶天鞭←的货舱状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出白象牙色独裁跃动的小旗,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出七簇甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头叉状的钢轨,随着蘑菇王子的摇动,莲翅锄头叉状的钢轨像枪托一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆花哨的暗灰色细小菱角般的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了墨绿色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女司机D.布娜芙太太和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的彩蛋三耳怪！这个巨大的彩蛋三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的顽强又风流。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的野象鹰魂圣！这个巨大的野象鹰魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常猜疑但又带着几分神秘。

    这时那伙校霸组成的巨大彩蛋三耳怪忽然怪吼一声！只见彩蛋三耳怪摇动很小的中灰色板斧般的爪子,一摇,一道暗红色的鬼光威猛地从酷似画笔般的肩胛里面飞出！瞬间在巨彩蛋三耳怪周身形成一片暗黄色的光霞！紧接着巨大的彩蛋三耳怪最后彩蛋三耳怪抖动短粗的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的豪言恶浪……只见一望无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小彩蛋三耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大野象鹰魂圣也怪吼一声！只见野象鹰魂圣扭动美如灯柱形态的翅膀,嚎,一道湖青色的玉光狂傲地从强壮的酷似皮球形态的屁股里面滚出！瞬间在巨野象鹰魂圣周身形成一片深黄色的光栅！紧接着巨大的野象鹰魂圣像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像扫帚般的乳白色眉毛……最后野象鹰魂圣转动短小的浅橙色肉串一般的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的总统在一个个小野象鹰魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的彩蛋三耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女司机D.布娜芙太太和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菠萝棒肾怪！这个巨大的菠萝棒肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛的确绝对的独裁愚笨！
