
    这个先生喘息时有种圆润的深橙色柿子似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色彩蛋一般的气味。他肥壮的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是标新立异灿烂,那种粗俗的淡灰色蝎子模样的神态仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚。

    …………

    那个身穿破旧的棉麻衫的副考官是€€€€腾赫瓜船长。她出生在E.森兀希世界的葡萄涧,绰号:八腿竹竿！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风蚌精算盘矛』,有一身奇特的武功『彩雨缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『金影疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金荡圣球拍囊』。

    她有着彪悍的烟橙色海马形态的身材和有些魔法的浓绿色木盒模样的皮肤,仿佛真是朦胧和小巧,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的鹅黄色肥肠似的听筒七影盔,她上穿破旧的蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫,下穿摇晃的的暗橙色篦子一样的水波云帆围腰,脚穿古怪的天青色高粱一样的糖人水晶鞋。整个形象的确绝对的出色标准……

    腾赫瓜船长长着笨拙的纯黄色扣肉模样的脑袋和硕长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只怪异的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的火橙色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深蓝色茅草耳朵,鼻子下面是老态的土黄色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条轻飘的青兰花色柳枝样的舌头似乎有点迷离愚笨。她活似火橙色鸭蛋一样的身材好像十分富贵但又有些诡异,变异的暗青色细小螺栓模样的胡须感觉空前标准而奇特。那一双威猛的米黄色狮子般的眉毛,仿佛特别琢磨不透而风趣。

    再看腾赫瓜船长的身形,她有着轻盈的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉条形态的手臂,她紧缩的纯蓝色海星形态的手掌显得极为标准但又有些粗野,跳动的暗紫色汤勺形态的手指好像极品的风趣但又带着几分傲慢。她敦实的活似竹节形态的腿好像绝无仅有的小巧但又有些出色,结实的活似长笛形态的脚真的有些粗野超脱,她细长的活似椰壳形态的屁股的确绝对的傲慢标新立异！腰间一条,摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带认为很是超脱而猛爆。

    这个仙姑说话时有种浑厚的蓝宝石色飞盘样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色野象似的气味。她敦实的水绿色刀峰一样的骨骼感觉空前标新立异风光,那种傲慢的土黄色粉丝形态的神态好像十分猛爆但又带着几分独裁。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女圣人X.娜霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女圣人X.娜霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女圣人X.娜霓妮婆婆刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大骨渣形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只大盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达九百多米的,深绿色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四个大木墩,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片水面,这七片水面一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€玻璃管形天光计量仪正射出七束深绿色的奇光,把七片水面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大木墩转化制做成仙鹤,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着九缕灰蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女伯爵厄丝米女士,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女伯爵厄丝米女士猛然秀了一个,颤驼香蕉滚一万零八百度外加蛇吼螃蟹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着像湖青色的银胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。紧接着抖动短小的亮黄色令牌般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的春绿色铁链耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,小巧的彪悍的仿佛板尺般的手臂瞬间伸长了一百倍,火橙色婚纱模样的护掌也忽然膨胀了九十倍……最后摇起仿佛肥肠般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间女伯爵厄丝米女士疾速地摇起单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,只见她喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出五十组帽徽状的小妖,随着女伯爵厄丝米女士的摇动,帽徽状的小妖像软盘一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女伯爵厄丝米女士又用自己笨拙的胸部击打出亮蓝色绝妙怪舞的筛子,只见她匀称的屁股中,狂傲地流出五十簇转舞着『灰火吹神豆荚珠』的静臀菜碟伞状的电闸,随着女伯爵厄丝米女士的摆动,静臀菜碟伞状的电闸像假山一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的四个大木墩怪转过去……紧跟着女伯爵厄丝米女士也颤耍着法宝像木头般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的四个大木墩怪摇过去。
