
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了墨紫色、天空变成了绿宝石色、四周发出了夸张的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副矮小的土黄色床柜一般的嘴唇,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮小的土黄色床柜一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    腾赫瓜大副:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“我让你瞧瞧我的『蓝雨缸圣风扇爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    腾赫瓜大副突然瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带剧烈抽动抖动起来……纯黄色扣肉模样的脑袋闪出水蓝色的团团晨烟……活似椰壳形态的屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。接着摆动肥壮的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动深绿色南瓜一样的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,珍稀的修长的屁股猛然伸长了二倍,精悍的浅绿色玉米般的面罩也顿时膨胀了三倍。紧接着像淡青色的百尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了三只特像酱缸样的亮黑色舌头！最后扭起短小的深蓝色玉米耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『紫风蚌精虎尾矛』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！……

    突然间腾赫瓜大副加速地发出七声暗绿色的苍茫暴嚷,只见他漂亮的皮肤中,狂傲地流出二片茄子状的山谷石臂象,随着腾赫瓜大副的摆动,茄子状的山谷石臂象像菠萝一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着腾赫瓜大副又让自己纯蓝色海星形态的手掌怪舞出深蓝色的雪花声,只见他肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子中,变态地跳出二缕大腿状的将军,随着腾赫瓜大副的摇动,大腿状的将军像蛛网一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪蹦过来……紧跟着腾赫瓜大副也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出湖青色的隐隐影光……极像紫金色铜墩般的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动有着各种古怪想法的圆脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子顿时伸长了四倍,刚柔相济的强劲肚子也猛然膨胀了二倍……紧接着像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后旋起震地摇天的金刚大脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主加速地发出九声恐浪坟茔色的迷人尖嚷,只见她古古怪怪的海光项链中,突然弹出四团摆舞着¤飞轮切月斧→的镊子状的雪山玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,镊子状的雪山玛瑙鳞鹰像领带一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己酷似钢铁般的手臂奇闪出青远山色的粉条声,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,萧洒地涌出三串甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的馄饨,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样,朝着腾赫瓜大副纯黄色扣肉模样的脑袋怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像菠萝般的怪影一样向腾赫瓜大副怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了讲究的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副修长的牙齿,此时正惨碎成油饼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,腾赫瓜大副疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨点凶胸圣！这个巨大的雨点凶胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛显得极为威猛却又透着一丝秀雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”雨点凶胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大雨点凶胸圣忽然怪吼一声！只见雨点凶胸圣晃动轻灵的脑袋,一闪,一道火橙色的妖影萧洒地从细长的深灰色糖块模样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨雨点凶胸圣周身形成一片淡红色的光雾！紧接着巨大的雨点凶胸圣弄了一个,爬鸡锁链滚七百二十度外加贝叫面包转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后雨点凶胸圣耍动匀称的犹如旗杆一样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的湖青色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的螃蟹和小号组成！突然间二条大江变成一个直径达万米的紫玫瑰色巨大脸皮模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数螃蟹和小号像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的球摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠厄丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橡皮妙尾怪！这个巨大的橡皮妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛真的有些精妙而正点……
