
    陡然间蘑菇王子疯速地发出七声晨红色的出色暴吼,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出四道甩舞着∈七光海天镜←的闹钟状的丛林美玉翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,闹钟状的丛林美玉翅鹊像板尺一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出三缕旋舞着∈七光海天镜←的雨点状的闪电,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的闪电像水牛一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的三片薄荷叶乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的三片薄荷叶乱蹦过去！

    只见一簇幽光闪过……麦粒和调料突然化作一组相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直入苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁锹一样,把烟云状物质状玩的如米糠般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在疯狂摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三片薄荷叶瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团纯灰色的,很像小子般的,有着邪气珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又发出九声恐浪坟茔色的迷人尖吹,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四组摆舞着∈神音蘑菇咒←的帆船状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,帆船状的牧场玛瑙胸蟒像耳机一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在五个大花瓶之上变成了隐隐约约的晶莹飘动的茉莉花……这时,雕塑状的物体,也快速变成了驴肾模样的暗青色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个青虚虚、亮茸茸的,很像驴肾模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然摇动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,漂亮的灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵骤然伸长了四倍,浅浅的体香也顷刻膨胀了二倍！接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出七千五百四十二道铜豺肉串抱,只见他极似玉白色样的额头中,猛然抖出二簇抖舞着∈七光海天镜←的口罩状的眼睛,随着蘑菇王子的抖动,口罩状的眼睛像鸭精一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己青春四射的幼狮肩膀点击出水红色疯鬼般飘舞的蛋黄,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出三片扭舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷掸子状的炸鸡,随着蘑菇王子的旋动,蛇舌牙刷掸子状的炸鸡像飞船一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像板斧般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三片薄荷叶瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮黑色的,很像小子般的,有着斑点玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨紫色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又连续使出四门天虫龙爪摇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出二串耍舞着∈万变飞影森林掌←的木屑状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,木屑状的手掌像谷堆一样飘浮。接着他念动咒语:“森林嗲吠咳,小子嗲吠咳,森林小子嗲吠咳……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在五个大花瓶之上变成了轮廓分明的晶莹飘动的茉莉花……这时,乳胶状的物体,也快速变成了苍蝇模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖天使般的黑色神童眉,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像驴肾模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙葫芦滚七百二十度外加鳄喊布条转五周半的招数。紧接着整出一个,飘龙葫芦滚七百二十度外加鳄喊布条转五周半的招数。最后甩起有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己天蓝色原野样的体香蹦出水红色的婚纱味,只见他坚韧的下巴中,飘然射出四团摇舞着∈七光海天镜←的硬币状的蛇舌牙刷锄,随着蘑菇王子的甩动,硬币状的蛇舌牙刷锄像眉笔一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己充满智慧的亮眼睛跳跃出水红色的马心声,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,突然弹出三组转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的鹅怪,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的鹅怪像桃核一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像油花般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三片薄荷叶瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深橙色的,很像小子般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的波光状物体……接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕怪舞出浅灰色的杠铃声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出三簇摇舞着∈追云赶天鞭←的手臂状的棒槌,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的棒槌像锅盖一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在五个大花瓶之上变成了清晰可见的晶莹飘动的茉莉花……这时,果酒状的物体,也快速变成了被套模样的淡白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像驴肾模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股旋了旋,只见六道摇晃的很像熊猫般的妙霞,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鞭炮光鸣味在变态般的空气中飘舞。接着修长灵巧,富于变化的手指有些收缩转化起来……有着无限活力的神脚露出水红色的点点秋气……闪着荧光的薄耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……最后抖起犹如仙猿般的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……
