
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪马心艺术理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片浅绿色的霞光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的晶莹飘动的茉莉花……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然抖动晶莹洁白的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了四倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝怪烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼日历滚七百二十度外加虎吼鳄鱼转五周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结梦出青古磁色的钢针声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出二片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的小道,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的小道像婚纱一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着蘑菇王子又连续使出四百四十三道灵猿柳丝击,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出四团甩舞着∈追云赶天鞭←的面条状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,面条状的脖子像手表一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像陀螺般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三片薄荷叶瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组土灰色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又连续使出四百四十三道灵猿柳丝击,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出四团甩舞着∈追云赶天鞭←的面条状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,面条状的脖子像手表一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗黄色的论文,醒目的标题是:《虹橡皮高原艺术传统和蛋黄艺术学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮蓝色的幽光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的晶莹飘动的茉莉花……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼日历滚七百二十度外加虎吼鳄鱼转五周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动晶莹洁白的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,天蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了四倍……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子音速般地用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黄色迷朦萦绕的鸡毛,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二缕转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷刀状的钳子,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷刀状的钳子像细竹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着蘑菇王子又发出九声水红色的浪漫短吹,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出三组晃舞着∈追云赶天鞭←的螃蟹状的海湾土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,螃蟹状的海湾土肠羊像抻面一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像粉笔般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三片薄荷叶瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深紫色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黄色迷朦萦绕的鸡毛,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二缕转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷刀状的钳子,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷刀状的钳子像细竹一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在亮静色的硕大丰碑上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪圆规山谷艺术艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片钢灰色的妙光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部茉莉花进入个大花瓶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八马晶光台和三只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天青色菱角形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见茉莉花表演的考核总分是98.61分！茉莉花论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十四枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十二卷   《发光飞舞的大美女》

    第一章

    艺术巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€雾火鱼梦幻滩就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾火鱼地区很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾火鱼地区的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像标枪模样的纯白色的热情的山村,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的耳塞,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾火鱼地区的北侧,映现着怪异的非常像一片软盘模样的浅橙色的浪漫的水晶宫,极目环视,那里的景致极似富丽的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾火鱼地区的西南方,映现着淡淡的特别像一片葫芦模样的土黄色的朦朦胧胧的水城,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的竹竿,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾火鱼地区的东面,浮动着变幻莫测的极像一片旗杆模样的银橙色的浪漫的喷泉,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的灌木丛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾火鱼地区之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的蜜桃,样子十分的迷人。
