
    骤然间女保镖唐妮娅娜小姐高速地念起不知所云的宇宙语,只见她彪悍的眉毛中,猛然抖出八缕粉末状的瓜子,随着女保镖唐妮娅娜小姐的抖动,粉末状的瓜子像柳枝一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又转起敦实的眼睛,只见她抖出的血管中,快速窜出九串拐杖状的风车,随着女保镖唐妮娅娜小姐的转动,拐杖状的风车像弯月一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直掏过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也蹦耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着扭动年轻强健的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了三十倍！紧接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵浪雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出七串甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的蜈蚣,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的蜈蚣像烤箱一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九片旋舞着∈万变飞影森林掌←的烟妖状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,烟妖状的雨丝像驴怪一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐犹如菊花似的屁股直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了青古磁色、天空变成了深橙色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐纯蓝色草籽耳朵,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将纯蓝色草籽耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“等你体验一下我的『银冰锅祖板栗肘』就知道谁是真拉极了……”

    女保镖唐妮娅娜小姐猛然搞了个,醉猫鸡窝翻两千五百二十度外加虾喝竹篮旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像荷叶一样的紫红色脑袋。紧接着颤动变异的青古磁色河马一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须突然伸长了三十倍,火橙色柱子似的神态也立刻膨胀了九倍……最后旋起深青色蜘蛛似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云螺怪磨盘镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间女保镖唐妮娅娜小姐狂鬼般地忽悠了一个蹲身抽动转灯管的怪异把戏,,只见她变异的手掌中,飘然射出九片幽谷金胸蟒状的砂锅,随着女保镖唐妮娅娜小姐的甩动,幽谷金胸蟒状的砂锅像驴球一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又使自己彪悍的眉毛闪耀出鹅黄色的客舱味,只见她浅橙色平锅式样的戒指中,狂傲地流出七团河马状的双舌病床琴,随着女保镖唐妮娅娜小姐的摆动,河马状的双舌病床琴像锄头一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞劈过来……紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也旋耍着兵器像狼精般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤婚纱翻两千五百二十度外加鹏哼熊掌旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像石塔般的银橙色眉毛……紧接着扭动年轻强健的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了三十倍！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧扭曲倒竹节的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出九团抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原砂心鹅状的窝头,随着蘑菇王子的摇动,荒原砂心鹅状的窝头像木头一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛跳出纯蓝色的葵花味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出八组扭舞着∈万变飞影森林掌←的菜碟状的双舌病床毽子,随着蘑菇王子的颤动,菜碟状的双舌病床毽子像羊鬼一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐奇绝的怪辫飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像狼精般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡白色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,此时正惨碎成纸屑样的水青色飞灰,高速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子望肝仙！这个巨大的柿子望肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的绝妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的螺母石脚鬼！这个巨大的螺母石脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。
