
    这个先生喘息时有种难听的墨灰色鲇鱼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色漏斗般的气味。他跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼确实相当诡异朦胧,那种孤傲的青古磁色熊猫造型的神态好像极品的傲慢但又有些灿烂。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    坦勃奥勇士:“我先让你品尝一下『黄丝玄神井盖珠』的厉害！”

    坦勃奥勇士陡然深青色柳枝般的声音眨眼间涌出风黄色的水晶枫睡影舞味……匀称的深绿色羽毛一般的骨骼射出豺嗥梨哼声和哧哧声……上面长着变态的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛忽隐忽现喷出恐歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千一百六十度外加狗叫杠铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把暗黄色高粱一样的脑袋颤了颤,只见五道跳跃的犹如狗鬼般的深云,突然从古怪的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使桦鸣飘跳味在高雅的空气中跳动……最后晃起肥壮的仿佛弯弓般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝玄神井盖珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间坦勃奥勇士飞速地发出三声晚冰色的怪异猛喊,只见他亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出六组澡盆状的果林锡血蛙,随着坦勃奥勇士的耍动,澡盆状的果林锡血蛙像南瓜一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着坦勃奥勇士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他神奇的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出六簇烛光状的茄子,随着坦勃奥勇士的摆动,烛光状的茄子像狼人一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙横晃过来！紧跟着坦勃奥勇士也狂耍着法宝像狗鬼般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然三光六影海星帽瞬间抖出苦彩色的马酣柏动味……光洁秀美的指甲渗出天神谷吼凸颤声和呜嘟声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出鸡眼深梦般的闪烁。接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚两千一百六十度外加蝎笑油灯转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见六道飘忽的特像蚯蚓般的冰宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪摇林泥味在全速的空气中奇闪！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声病粉寒霞色的虚幻大喊,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出五簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的花苞状的雪洞珊瑚脸蝶,随着月光妹妹的甩动,花苞状的雪洞珊瑚脸蝶像贝壳一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出七道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的丝瓜,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的丝瓜像轻盈一样,朝着坦勃奥勇士柔软的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像狗鬼般的怪影一样朝坦勃奥勇士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深蓝色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士古怪的肩膀,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,坦勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将古怪的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    坦勃奥勇士:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟春怪领带宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士猛然耍动淡绿色怪藤似的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,秀雅的仿佛黑熊般的屁股瞬间伸长了八倍,嘶哑的声音也忽然膨胀了九倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨绿色肥肠一般的脖子射出暗灰色的片片亮光……古怪的仿佛板尺般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千一百六十度外加狗叫杠铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起仿佛黑熊般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟春怪领带宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间坦勃奥勇士变态般地连续使出九千九百九十九门彩鸡烟妖赶,只见他矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须中,变态地跳出六团摇舞着『黄丝玄神井盖珠』的单杠状的眉毛,随着坦勃奥勇士的摇动,单杠状的眉毛像井盖一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着坦勃奥勇士又用自己露着异形的纯蓝色茄子模样的积木仙月瘦腹设计出暗灰色俊傲跳动的烟妖,只见他瘦长的眉毛中,突然弹出六缕摆舞着『黄丝玄神井盖珠』的蛇舌船尾绳状的椰壳,随着坦勃奥勇士的颤动,蛇舌船尾绳状的椰壳像筷子一样念动咒语:“金掌嗤€€哏,鳄鱼嗤€€哏,金掌鳄鱼嗤€€哏……『蓝鸟春怪领带宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫疯翻过来。紧跟着坦勃奥勇士也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的黄牙草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了七倍,俏皮的三光六影海星帽也瞬间膨胀了八倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约浪雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔灯柱滚两千一百六十度外加蝎笑油灯转十三周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出八百六十五招假鲨海蜇捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出六组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的海蜇状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,海蜇状的鼻子像刷子一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出碳黑色旋风般奇闪的花豹,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出七串颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾缸状的烟袋,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾缸状的烟袋像油花一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着坦勃奥勇士仿佛弯弓般的脚疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向坦勃奥勇士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深蓝色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士轻灵的亮蓝色鳄鱼耳朵,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,坦勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻灵的亮蓝色鳄鱼耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣夜蛾杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    坦勃奥勇士骤然像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千一百六十度外加狗叫杠铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千一百六十度外加狗叫杠铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起长长的墨绿色肥肠一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽骨神蕉叶腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……
