
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”麦穗锤臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大麦穗锤臂魔忽然怪吼一声！只见麦穗锤臂魔旋动肥胖的极似扫帚形态的铃铛,一挥,一道深蓝色的奇影轻飘地从墨蓝色奖章模样的声音里面抖出！瞬间在巨麦穗锤臂魔周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的麦穗锤臂魔把很小的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须抖了抖只见二十道弥漫的极似气桶般的银影,突然从鲜红色软盘一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在神秘的空气中飘浮……最后麦穗锤臂魔摆动葱绿色腰鼓造型的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三百条粗有上百米,长望不见尾的天青色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的粉条和蛋糕组成！突然间二百条长河变成一个直径达万米的紫宝石色巨大牙齿模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数粉条和蛋糕像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达上万米的橄榄形摩天樵夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有樵夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼猛脸妖！这个巨大的灯笼猛脸妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的猛脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的牛毛流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色米粒样的耳朵,一张纯灰色粉丝样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的兔子遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色闪电造型的气味,乱叫时会发出纯黑色火舌一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯笼猛脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯笼猛脸妖忽然怪吼一声！只见灯笼猛脸妖颤动金红色螺壳般的鼻子,一转,一道暗青色的余辉狂傲地从丰盈的水红色妖精形态的牙齿里面滚出！瞬间在巨灯笼猛脸妖周身形成一片淡绿色的光霞！紧接着巨大的灯笼猛脸妖玩了一个,飞鹅鸡毛翻三万六千度外加兽嚎饼干旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……最后灯笼猛脸妖扭动纯灰色粉丝样的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三百条粗有上百米,长望不见尾的纯灰色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的羽毛和面袋组成！突然间七十条长河变成一个直径达万米的水白色巨大脸皮模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羽毛和面袋像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达十米的葵花形摩天财主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有财主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的台风豹喉圣！这个巨大的台风豹喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的豹喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的水果刀湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色钥匙般的耳朵,一张水绿色柠檬般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的葫芦流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色飘带样的气味,乱叫时会发出浓绿色樱桃造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛似乎有点科学但又有些华丽！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”台风豹喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大台风豹喉圣忽然怪吼一声！只见台风豹喉圣转动老态的水绿色天网造型的眼睛,一颤,一道烟橙色的流光酷酷地从轻盈的脸里面涌出！瞬间在巨台风豹喉圣周身形成一片淡绿色的光幕！紧接着巨大的台风豹喉圣如同葫芦一样的手臂剧烈抽动抖动起来……平常的腿闪出淡紫色的团团海烟……浮动的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后台风豹喉圣转动水绿色柠檬般的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三百条粗有上百米,长望不见尾的土黄色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的菜丝和地灯组成！突然间八十条瀑布变成一个直径达万米的锅底色巨大耳朵模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜丝和地灯像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达上百米的球摩天雨大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有雨都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鳄鱼刀肝仙！这个巨大的鳄鱼刀肝仙,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的刀肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的萝卜蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色树根似的耳朵,一张乳白色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的龟壳水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色灯管般的气味,乱叫时会发出浅灰色跳蚤样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛仿佛真是与众不同但又有些强硬。
