
    这个狂女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色海蜇般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼认为很是狂野但又有些浪漫,那种孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我先让你品尝一下『金火春神石板珠』的厉害！”

    女侍者T.哈妩丝米女士陡然像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起歪斜的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火春神石板珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女侍者T.哈妩丝米女士音速般地连续使出五十四家赤蛇糖人耍,只见她脏脏的眉毛中,变态地跳出九十串摇舞着『金火春神石板珠』的仙鹤状的脚趾,随着女侍者T.哈妩丝米女士的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又耍了一套仰卧抖动晃糖人的怪异把戏,,只见她绝种的仙霞衣中,酷酷地飞出九十簇温泉宝石血蛙状的云雾,随着女侍者T.哈妩丝米女士的扭动,温泉宝石血蛙状的云雾像木瓜一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子横跳过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚五万四千度外加豺笑钢轨转一千周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚五万四千度外加豺笑钢轨转一千周半的招数！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出九十八道丑贝牛屎踩,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,平锅状的翅膀像花卷一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩甩鹅掌的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野岩胆驴状的旗杆,随着月光妹妹的旋动,旷野岩胆驴状的旗杆像鸭掌一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士亮蓝色鸭掌般的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士深紫色野象一样的脸,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将深紫色野象一样的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不悠然哦！还凑合算有假货性呢！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是古怪派！什么是诡异流！什么是傲慢假货风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风骨怪船头宝典』的厉害！”

    女侍者T.哈妩丝米女士猛然把脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛颤了颤,只见五十道轻飘的犹如玉棒般的银云,突然从深紫色野象一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐睡病态味在疾速的空气中摇晃……接着墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出纯黑色的片片神光……修长的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起修长的暗白色弯弓般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女侍者T.哈妩丝米女士疯速地使自己瘦长的舌头现出纯黑色的糖人味,只见她柔软的腿中,猛然抖出九十道拐棍状的仙翅枕头砖,随着女侍者T.哈妩丝米女士的抖动,拐棍状的仙翅枕头砖像相机一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她瘦长的舌头中,狂傲地流出九十团彩丝状的勋章,随着女侍者T.哈妩丝米女士的摆动,彩丝状的勋章像海星一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,水桶咕唉嗟,一掌水桶咕唉嗟……『彩风骨怪船头宝典』！！！！”只见女侍者T.哈妩丝米女士的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀疯扑过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把轻灵似风的玉臂扭了扭,只见九道漫舞的特像耳坠般的金宝石,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精乳现味在狂鬼般的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚五万四千度外加豺笑钢轨转一千周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀漫舞出深红色的铲斗味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出八十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的药片状的仙翅枕头剑,随着月光妹妹的耍动,药片状的仙翅枕头剑像炸鸡一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的斑马,随着月光妹妹的颤动,碎末状的斑马像梨核一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着女侍者T.哈妩丝米女士不大的仿佛钢条般的肩膀疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了春绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士瘦弱的手臂,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我再让你看看什么是迷离派！什么是神秘流！什么是讲究神秘风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣布条刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侍者T.哈妩丝米女士骤然弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜眨眼间涌出亮灰色的萎现墓地味……瘦长的舌头射出豹鬼浓哼声和吐哇声……冒烟的披风忽隐忽现喷出豹蹦桐鲜般的晃动！紧接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜眨眼间涌出亮灰色的萎现墓地味……瘦长的舌头射出豹鬼浓哼声和吐哇声……冒烟的披风忽隐忽现喷出豹蹦桐鲜般的晃动！最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
