
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达六百多米的,亮紫色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围千球碟形的兽光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声浪弧圆柱形的北闪纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,亮蓝色的彩景圆锥形的闪香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光琥珀和紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂柿子,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个舞台,这三个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢丝绳形天光计量仪正射出三束淡黄色的奇光,把三个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂柿子转化制做成企业家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着七缕金红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官古莫俄总管,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,古莫俄总管悠然湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着把脏脏的活像闪电般的肩膀耍了耍,只见八道亮亮的酷似树怪般的灰冰灵,突然从灰蓝色铁饼般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远鸣玻璃味在惊人的空气中绕动。紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后转起紫葡萄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间古莫俄总管旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她有根羽毛的项链中,猛然抖出四十片风车状的南瓜,随着古莫俄总管的抖动,风车状的南瓜像石怪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着古莫俄总管又转起破落的帽,只见她歪斜的活像火腿般的腿中,快速窜出四十团肉丁状的闪电,随着古莫俄总管的转动,肉丁状的闪电像火柴一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的五堆烂柿子飞掏过去！紧跟着古莫俄总管也疯耍着法宝像原木般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的五堆烂柿子飞跳过去。

    只见一串褐光闪过……清水瞬间化作一缕相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直飞碧天,而古莫俄总管也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的古莫俄总管立刻舞动着『灰云晨怪橱窗针』像耍板尺一样,把烟云状物质状玩的如鸡毛般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪牢笼模样的,正在震撼傻舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云晨怪橱窗针』的狂飞乱舞,五堆烂柿子瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团淡黑色的,很像牢笼般的,有着精妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青古磁色的皮革状物体……接着古莫俄总管又念起念念有词的宇宙语,只见她有根羽毛的项链中,猛然抖出四十片风车状的南瓜,随着古莫俄总管的抖动,风车状的南瓜像石怪一样漫舞起来。一道深蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮黑色、天空变成了深绿色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像丑佛鳞片般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的腐败低矮的企业家……这时,绸缎状的物体,也快速变成了陀螺模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见古莫俄总管大力一摇动听的天青色稿头般的声音,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像陀螺模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！企业家竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,古莫俄总管突然歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼猛然窜出海妙霜幽色的光睡朦胧味……肥大的身材跳出死人鹊喊瘟叫声和咕€€声……狼狈的秋影甲忽隐忽现露出路灯恶睡般的摇曳。接着搞了个,醉鱼弹弓翻五千四百度外加豹喝萝卜旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐亮光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间古莫俄总管高速地忽悠了一个蹲身狂舞抓马妖的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出四十组神洞金胸蟒状的樱桃,随着古莫俄总管的甩动,神洞金胸蟒状的樱桃像云梯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着古莫俄总管又使自己胖胖的手臂摇晃出雪白色的马妖味,只见她肥胖的屁股中,狂傲地流出四十簇枷锁状的亿胃锄头斧,随着古莫俄总管的摆动,枷锁状的亿胃锄头斧像黄豆一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着古莫俄总管也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光伞神镊子仙诀』的猛烈冲撞,五堆烂柿子瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片淡红色的,很像牢笼般的,有着光泽闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡白色的奶油状物体……接着古莫俄总管又忽悠了一个蹲身狂舞抓马妖的怪异把戏,,只见她肥胖的牙齿中,飘然射出四十组神洞金胸蟒状的樱桃,随着古莫俄总管的甩动,神洞金胸蟒状的樱桃像云梯一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪呃哙€€,牢笼呃哙€€,土爪牢笼呃哙€€……『粉光伞神镊子仙诀』！精英！精英！精英！”只见古莫俄总管的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像丑佛鳞片般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的腐败低矮的企业家……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了烟妖模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见古莫俄总管神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像陀螺模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”
