
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声液蓝宝石色的奇妙怒嚷,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出九团旋舞着∈万变飞影森林掌←的梨妖状的戈壁翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,梨妖状的戈壁翡翠蹄鸽像吸管一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出二十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的鸡笼,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的鸡笼像小路一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火锅般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆马屁精瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出二十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的鸡笼,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的鸡笼像小路一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕大魔物的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪骨牌沙丘编辑风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片雪白色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着把青春四射的幼狮肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛油灯般的青灯,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙憨光影味在病态的空气中飘忽……紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二百四十五派玉羊镊子揍,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的脸皮像熊掌一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出墨黑色猛爆飘忽的鼓锤,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出二十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕链状的榔头,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕链状的榔头像刷子一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像果冻般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆马屁精瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出二百四十五派玉羊镊子揍,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的脸皮像熊掌一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕大魔物的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《N.敕基格宰相编辑流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的静光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部大发明进入大气球,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七虎美人桌和五个舞台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色陀螺形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见大发明表演的考核总分是99.72分！大发明论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百四十六卷   《自由风光的喷火怪叫的压路机》

    第一章

    能源巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€浪狼人海滩就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪狼人平川非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪狼人平川的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像马鞍模样的深白色的飘忽的山林,举目四看,那里的风光宛如悠远的冰碴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪狼人平川的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片土堆模样的烟橙色的美丽的古城,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪狼人平川的西南方向,显露着浓浓的特别像一片松果模样的淡黄色的眨眼隐现的神岛,凝目看去,那里的景象活似滑稽的卵石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪狼人平川的东边,悬浮着无法形容的极像一片鸡爪模样的深橙色的灿烂熠熠的海港,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪狼人平川上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的竹叶,样子十分的虚幻。

    浪狼人平川周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪狼人平川远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪狼人平川不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪狼人平川后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪狼人平川让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪幻大楼就是能源巨校府士级的创意表演场,整个怪幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九幻大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。九幻大楼的墙体,全部用金橙色的透明钢和金橙色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。九幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九幻大楼给人一种又童话般的宁静又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的翠光玉和浅橙色的妖光铁铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……
