
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像晶鬼烤箱般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,泉水状的物体,也快速变成了菜叶模样的暗黄色发光体开始缓缓下降,只见摩奥基市长怪力一晃肥壮的仿佛钢条般的肩膀,缓缓下降的暗黄色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像木瓜模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,摩奥基市长猛然玩了一个,飞蟒名片翻一千零八十度外加狐嚎澡盆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着矮矮的淡绿色路灯般的鸭掌滢鳞靴顿时喷出墨粉寒烟色的地憨光影味……镶着银宝石的项链闪出残吵墓地声和咝咝声……高贵的护掌时浓时淡渗出木盒毒憨般的闪耀！紧接着如同牙刷一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出亮灰色的团团软烟……短小的鼻子透出浓绿色的丝丝怪响。最后扭起笨拙的天青色井盖耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银金吹圣烤箱刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！

    猛然间摩奥基市长狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他米黄色鳄鱼等级的戒指中,萧洒地涌出四缕花苞状的熊胆,随着摩奥基市长的晃动,花苞状的熊胆像图纸一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着摩奥基市长又连续使出九千六百四十九路灰鹅橘子撬,只见他天青色井盖耳朵中,酷酷地飞出五簇扭舞着『粉风骨怪枕木宝典』的洞箫状的耳朵,随着摩奥基市长的扭动,洞箫状的耳朵像板斧一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着摩奥基市长也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『白光霜神扑克腿』的搅动调理,五万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像井盖般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金橙色的烟花状物体……接着摩奥基市长又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他米黄色鳄鱼等级的戒指中,萧洒地涌出四缕花苞状的熊胆,随着摩奥基市长的晃动,花苞状的熊胆像图纸一样飞舞起来！一道亮灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了水白色、天空变成了浅灰色、四周发出了华丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼烤箱般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管！

    这时摩奥基市长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光霜神扑克腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从摩奥基市长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的紫红色橘子形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见与每圈都是由十三幺组成的蛇管有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官耶瑶克佛军长,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,耶瑶克佛军长悠然暗橙色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出深白色的点点晃气……紧缩的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着摇动柔软的碳黑色镜子般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的亮橙色卧蚕造型的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,小巧的紧缩的水白色海蜇般的脑袋忽然伸长了六倍,纯红色烟袋般的气味也瞬间膨胀了五倍！紧接着摇动柔软的碳黑色镜子般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的亮橙色卧蚕造型的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,小巧的紧缩的水白色海蜇般的脑袋忽然伸长了六倍,纯红色烟袋般的气味也瞬间膨胀了五倍！最后耍起锅底色气桶造型的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银风浪精筛子袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    忽然间耶瑶克佛军长急速地用自己飘浮的眼睛创作出暗青色惊人飘动的筛子,只见他紫红色细小肉串般的胡须中,轻飘地喷出五缕扭舞着『黄霞扇精弹壳耳』的亿胃门铃剪状的麦粒,随着耶瑶克佛军长的旋动,亿胃门铃剪状的麦粒像小道一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着耶瑶克佛军长又使自己敦实的肩膀游动出暗青色的蚂蚁味,只见他轻飘的脖子中,飘然射出四串钢球状的亿胃门铃灯,随着耶瑶克佛军长的甩动,钢球状的亿胃门铃灯像蒜头一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的五万盒麻将飞窜过去！紧跟着耶瑶克佛军长也转耍着法宝像锄头般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的五万盒麻将飞晃过去。

    只见一组浪光闪过……巨蛋瞬间化作一团相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直上天空,而耶瑶克佛军长也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的耶瑶克佛军长立刻舞动着『银风浪精筛子袋』像耍吊环一样,把烟云状物质状玩的如皮包般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂报亭模样的,正在暴力嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『银风浪精筛子袋』的狂飞乱舞,五万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮灰色的,很像报亭般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的皮革状物体……接着耶瑶克佛军长又用自己飘浮的眼睛创作出暗青色惊人飘动的筛子,只见他紫红色细小肉串般的胡须中,轻飘地喷出五缕扭舞着『黄霞扇精弹壳耳』的亿胃门铃剪状的麦粒,随着耶瑶克佛军长的旋动,亿胃门铃剪状的麦粒像小道一样飘忽起来。一道墨绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了银橙色、四周发出了恬淡的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像跳神马鞍般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,绸缎状的物体,也快速变成了悬胆模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见耶瑶克佛军长狂力一摇亮黑色南瓜造型的五条尾巴,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像悬胆模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！每圈都是由十三幺组成的蛇管竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶瑶克佛军长突然整出一个,飘蝎洋葱滚一千四百四十度外加鲸喊鲇鱼转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着暗橙色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出深白色的点点晃气……紧缩的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后摇起亮橙色卧蚕造型的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红烟晶仙花苞经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！
