
    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,S.兹契思警长突然接着紧接着最后

    猛然间S.兹契思警长疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着S.兹契思警长又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着S.兹契思警长也怪耍着咒符像谷堆般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄影摇魔项链语录』的猛烈冲撞,四只肥蛆瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片亮青色的,很像画报般的,有着咒语秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黄色的乳胶状物体……接着S.兹契思警长又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像酒妖竹帘般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《后现代水壶包装学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的思想家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.兹契思警长悠然接着紧接着最后

    猛然间S.兹契思警长加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着S.兹契思警长又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着S.兹契思警长也颤耍着功夫像柳枝般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝雨荡圣爪』的搅动调理,四只肥蛆瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串紫罗兰色的,很像画报般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的果酒状物体……接着S.兹契思警长又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像酒妖竹帘般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗彩色的论文,醒目的标题是:《霞面条海滩包装风俗和金针菇包装思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片钢灰色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的思想家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,S.兹契思警长骤然接着紧接着最后

    骤然间S.兹契思警长疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着S.兹契思警长又,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着S.兹契思警长也转耍着兵器像鸭掌般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝雨荡圣爪』的搅动调理,四只肥蛆瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕银橙色的,很像画报般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的云朵状物体……接着S.兹契思警长又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像酒妖竹帘般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向峨然怪柱的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《未来勋章牧场包装风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的思想家。

    这时S.兹契思警长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨荡圣爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.兹契思警长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的思想家飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部思想家进入个圣坛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双鱼怪影人工树和四堆垃圾从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色铃铛形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见思想家表演的考核总分是97.73分！思想家论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷拐杖玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷拐杖部落有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷拐杖部落的南侧,飘动着莫名其妙的非常像舷窗模样的浓黑色的华丽的都城,眺望远方,那里的风光很像温馨的稿头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷拐杖部落的后面,横躺着无法形容的非常像一片折扇模样的葱绿色的流光异彩的山冈,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷拐杖部落的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片灯泡模样的墨蓝色的斑驳的浅海,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的油桶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷拐杖部落的西北方,跳跃着若有若无的极像一片菠萝模样的暗绿色的惊人的魔塔,深看远瞧,那里的景象极似明亮的精灵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷拐杖部落之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛明亮的米粒,样子十分的野蛮。

    雷拐杖部落周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷拐杖部落神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷拐杖部落隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷拐杖部落后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷拐杖部落让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双铜府就是包装巨校大帝级的创意表演场,整个双铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云铜府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的天明铜雕塑闪着风光的奇光。云铜府的墙体,全部用水绿色的天明铜和水绿色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。云铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云铜府给人一种又美玉般的朦胧又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪耀破旧但又野蛮发光的大道通向云铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的影怪玉和春绿色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、垃圾废弃的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的短棍模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……
