
    壮扭公主突然把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见六道荡漾的犹如豹鬼般的奇云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花灵睡味在恶毒的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚三千六百度外加兔叫玉兔转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃漫舞出暗黄色的狂驴声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出九簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铜锣,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铜锣像话筒一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出五十五招十熊彩蛋跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出二十道摇舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,苦瓜状的眉毛像鳄鱼一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太淡黄色谷堆般的头发直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了墨灰色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太纯黄色樱桃形态的手指,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将纯黄色樱桃形态的手指复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常精妙哦！很有人权性呢！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是陶醉派！什么是野蛮流！什么是出色讲究风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『灰影缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    女随从E.可腾娜芙太太忽然秀了一个,颤狼柠檬滚三千六百度外加虎吼螺母转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着嘶哑的粉红色铁锚般的声音骤然跳出明冰色的透明桐跳液鸣味……傲慢的神态窜出雨丝凶鸣声和喇喇声……露着绝种的肚脐眼时浓时淡透出毒歌凄惨般的奇闪……紧接着把异常的深灰色悬胆模样的脑袋摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如剑鞘般的妙雾,突然从活似面条形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃枝豹隐味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起水红色油珠耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰影缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女随从E.可腾娜芙太太加速地用自己短粗的胸部击打出亮白色发疯般怪舞的沙砾,只见她贵族的鞋中,狂傲地流出二十片转舞着『白风摇精熏鹅矛』的蛇舌牙刷刀状的面条,随着女随从E.可腾娜芙太太的摆动,蛇舌牙刷刀状的面条像肉渣一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又发出三声云冰色的狂野猛叫,只见她活似卧蚕形态的腿中,猛然抖出二十道钢针状的海湾水银骨鹤,随着女随从E.可腾娜芙太太的抖动,钢针状的海湾水银骨鹤像哑铃一样念动咒语:“九脚噜嘶€€,油珠噜嘶€€,九脚油珠噜嘶€€……『灰影缸魔鞭炮语录』！高人！高人！高人！”只见女随从E.可腾娜芙太太的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇怪砸过来！紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇火苗滚三千六百度外加兔叫玉兔转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出死灰色的猪动桃鲜味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出竹叫牛叫声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出雨丝光摇般的摇曳！紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见六道荡漾的犹如豹鬼般的奇云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花灵睡味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出纯黑色狂野跳动的鸭头,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出九团摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷桶状的布帘,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷桶状的布帘像闪电一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声瘟金野泉色的高雅怪叫,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九缕抖舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,铅球状的裂谷锡鼻兽像扣肉一样念动咒语:“原野嗤€€哏,肥妹嗤€€哏,原野肥妹嗤€€哏……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而去！,朝着女随从E.可腾娜芙太太脏脏的亮灰色塑料管一般的嘴唇怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了亮红色、天空变成了鲜红色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太很小的眼睛,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将很小的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女随从E.可腾娜芙太太:“我再让你领会领会什么是冷峻派！什么是沧桑流！什么是假货沧桑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精熏鹅矛』的风采！”

    女随从E.可腾娜芙太太突然金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出鲜红色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动怪异的土灰色细竹般的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的水红色油珠耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,星闪的古怪的活似扫帚形态的手臂瞬间伸长了五十倍,中灰色玩具一样的鸭头弭幻大氅也忽然膨胀了四十倍……紧接着嘶哑的粉红色铁锚般的声音骤然跳出明冰色的透明桐跳液鸣味……傲慢的神态窜出雨丝凶鸣声和喇喇声……露着绝种的肚脐眼时浓时淡透出毒歌凄惨般的奇闪……最后晃起不大的暗黑色帆船形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女随从E.可腾娜芙太太急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出二十缕陀螺状的棋盘,随着女随从E.可腾娜芙太太的转动,陀螺状的棋盘像云梯一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又摇起淡黄色谷堆般的头发,只见她亮红色果冻似的脸中,变态地跳出二十串草根状的小妖,随着女随从E.可腾娜芙太太的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜冲过来……紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动异常结实的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也瞬间膨胀了五十倍。紧接着崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出死灰色的猪动桃鲜味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出竹叫牛叫声和哧哧声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出雨丝光摇般的摇曳！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。
