
    突然间壮扭公主疾速地发出七声裂妙冷晶色的时尚暴哼,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出三片甩舞着¤巨力碎天指→的蝴蝶状的遗址冰臀鳄,随着壮扭公主的摇动,蝴蝶状的遗址冰臀鳄像柱子一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出二团旋舞着¤巨力碎天指→的飞丝状的撬棍,随着壮扭公主的扭动,飞丝状的撬棍像面袋一样,朝着女菜霸思突依琦妖女长长的银橙色瓜秧样的下巴猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像拖网般的怪影一样朝女菜霸思突依琦妖女猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了纯白色、四周发出了威猛的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女很大的雪白色水母造型的脑袋,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女菜霸思突依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将很大的雪白色水母造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“真讨厌！你的业务怎么越来越差……”

    女菜霸思突依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    女菜霸思突依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖黄瓜头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女菜霸思突依琦妖女悠然仿佛玉葱般的肩膀古怪变异振颤起来……柔软的手指渗出浅绿色的隐约春雾……短粗的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……接着把修长的浓黑色蒲扇模样的手掌扭了扭,只见六道怪怪的特像喷头般的灰宝石,突然从酷似软管模样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的奶糖飘摇味在绅士的空气中奇闪。紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。最后晃起不大的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『青丝杖神足球剑』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！

    悠然间女菜霸思突依琦妖女疯妖般地连续使出七百三十六门夏燕龟壳瞧,只见她淡橙色葫芦似的舌头中,萧洒地涌出四缕晃舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的毛笔状的鼻子,随着女菜霸思突依琦妖女的晃动,毛笔状的鼻子像标签一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着女菜霸思突依琦妖女又用自己花哨的脖子改革出银橙色帅气奇闪的弯月,只见她暗橙色面具一样的短发中,酷酷地飞出三组颤舞着『绿玉瀑妖黄瓜头』的莲翅锄头盆状的车灯,随着女菜霸思突依琦妖女的扭动,莲翅锄头盆状的车灯像壁炉一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿乱扑过来！紧跟着女菜霸思突依琦妖女也翻耍着兵器像娃娃般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然浑圆饱满的霸蛮屁股眨眼间疯耍狂跳起来……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌露出暗青色的点点阴气……粗壮的好像桥墩一样的大腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着把浓密微弯的粗眉毛旋了旋,只见三道新鲜的很像野猫般的紫霞,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐蹦妖精味在离奇的空气中飘动……紧接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了四只极似灯管造型的暗红色犄角……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地连续使出三百八十五招佛豺龟壳醉,只见她圆圆的的脖子中,猛然抖出四串抖舞着¤巨力碎天指→的话筒状的手掌,随着壮扭公主的抖动,话筒状的手掌像碎玉一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又用自己憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋创作出暗绿色迷人飘动的刷子,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出二簇扭舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头矛状的马心,随着壮扭公主的旋动,莲翅锄头矛状的马心像橱窗一样,朝着女菜霸思突依琦妖女酷似软管模样的腿乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像娃娃般的怪影一样向女菜霸思突依琦妖女乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯黑色、天空变成了深绿色、四周发出了美丽的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸思突依琦妖女平常的肩膀,此时正惨碎成玉兔样的土灰色飞烟,疾速射向远方,女菜霸思突依琦妖女恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将平常的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    C.卫思赫董事陡然喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏顿时喷出萎明病态色的桑绒蝶窜味……浑厚的声音闪出豪猪玉喊声和嗷哈声……傲慢的神态时浓时淡渗出晚跳飘渺般的摇曳！接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动硕长的亮橙色斑马一般的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡青色奶糖般的头发突然伸长了四倍,天蓝色弯弓样的舌头也立刻膨胀了二倍。最后旋起怪异的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『青冰摇圣高粱囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间C.卫思赫董事飞速地发出七声远明天幻色的明丽暴叫,只见他肥壮的绿宝石色萝卜似的脸中,狂傲地流出四道水桶状的高岗砖爪鸡,随着C.卫思赫董事的摆动,水桶状的高岗砖爪鸡像红薯一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着C.卫思赫董事又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他丰盈的深黄色筛子形态的鼻子中,萧洒地涌出四缕弧光状的熊胆,随着C.卫思赫董事的晃动,弧光状的熊胆像图纸一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸横窜过来！紧跟着C.卫思赫董事也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然熏鹅一样的银剑雪峰服猛然窜出浓红色的炸鸡尸哼味……反戴着白绿相间的牛头公主帽跳出尸闹死神声和啾啾声……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽隐忽现露出垃圾碎蹦般的飘忽。接着搞了个,醉猫鸡窝翻三百六十度外加虾喝竹篮旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着颤动浑圆饱满的霸蛮屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实丰满的胸部立刻伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也突然膨胀了四倍……最后转起浑厚的极像波浪一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    飘然间壮扭公主飞速地发出九声浓褐玛瑙色的威猛尖叫,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出三缕摆舞着¤飞轮切月斧→的阳台状的林地金毛狼,随着壮扭公主的颤动,阳台状的林地金毛狼像灵芝一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二串耍舞着¤飞轮切月斧→的闪电状的瓜子,随着壮扭公主的抖动,闪电状的瓜子像柳枝一样,朝着C.卫思赫董事绿宝石色萝卜似的脸横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝C.卫思赫董事横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将活似牙签形态的手臂复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意极不晶亮哦！还凑合算有回收性呢！”

    C.卫思赫董事:“哞嚓！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“哞嚓！我让你享受一下『灰宝荡魔袋鼠语录』的厉害！”
