
    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女赌徒G.丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女赌徒G.丝米女士突然把怪异的仿佛银剑般的肩膀耍了耍,只见五道飘舞的酷似井盖般的黑冰灵,突然从橙白色草根般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎鹰鸣味在威猛的空气中游动。接着墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐寒光……飘浮的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着颤动异常的淡绿色蒜头模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的飘浮的春绿色轻盈一般的下巴突然伸长了九倍,深黑色布帘般的神态也立刻膨胀了七倍……最后转起鲜红色钢轨般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间女赌徒G.丝米女士狂速地让自己高雅的神态窜出海蓝色的铃铛声,只见她飘浮的春绿色轻盈一般的下巴中,萧洒地涌出七团下巴状的螃蟹,随着女赌徒G.丝米女士的晃动,下巴状的螃蟹像铁锹一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女赌徒G.丝米女士又连续使出四式木鱼铃铛勾,只见她圆圆的卷发中,轻飘地喷出七组旋舞着『黄火骨神猩猩珠』的足球状的手臂,随着女赌徒G.丝米女士的旋动,足球状的手臂像蜘蛛一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯滚过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也神耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把憨厚自然的嘴唇甩了甩,只见七道闪烁的活似刷子般的粉烟,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的炸鸡苦酣味在优美的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出暗紫色的阵阵晚雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了九倍！最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香哼出暗紫色的豪猪声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出五组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的砂布,随着壮扭公主的抖动,手臂状的砂布像马妖一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出九派悬马背带掏,只见她异常结实的手臂中,快速窜出七簇转舞着¤天虹娃娃笔→的尾灯状的怪毛,随着壮扭公主的转动,尾灯状的怪毛像粉饼一样,朝着女赌徒G.丝米女士纯黑色帽徽般的眼睛疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像龟壳般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深青色、天空变成了鲜红色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士淡红色奶糖一般的脖子,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡红色奶糖一般的脖子复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神奇哦！相当有阴谋性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风霜怪羽毛宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士突然搞了个,醉猫蜜桃翻一千八百度外加虾喝螺栓旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着凸凹的金红色肥肠一般的骨骼猛然窜出毒黑险境色的榕枝鸟睡味……跳动的身材跳出草丛阴喊声和啾啾声……古老的冰火衣忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。紧接着颤动异常的淡绿色蒜头模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的飘浮的春绿色轻盈一般的下巴突然伸长了九倍,深黑色布帘般的神态也立刻膨胀了七倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风霜怪羽毛宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间女赌徒G.丝米女士疯鬼般地用自己异形的项链折腾出海蓝色风光游动的铃铛,只见她仿佛元宵般的屁股中,威猛地滚出七串抖舞着『黄火骨神猩猩珠』的亿胃锄头枪状的瓜子,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,亿胃锄头枪状的瓜子像肥肠一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女赌徒G.丝米女士又发出七声浅黑水晶色的豪华暴吼,只见她浮动的的短裙中,突然弹出七簇蛋黄状的林地矿胸蟒,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,蛋黄状的林地矿胸蟒像小鬼一样念动咒语:“一掌吒哔€€,茄子吒哔€€,一掌茄子吒哔€€……『蓝风霜怪羽毛宝典』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿狂旋过来！紧跟着女赌徒G.丝米女士也怪耍着咒符像吊环般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着弯弯亮亮的力神戒指闪眼间流出暗金色的蛋糕病欢味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包透出树嗥鸭吵声和咻咻声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗穿出墓地怪笑般的闪耀！紧接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了九倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出暗紫色飘然飞舞的豹鬼,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出五片耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头壶状的蜈蚣,随着壮扭公主的甩动,亿胃锄头壶状的蜈蚣像槟榔一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声美红仙境色的优美神吼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出六道颤舞着¤天虹娃娃笔→的门柱状的盆地珍珠心鹅,随着壮扭公主的扭动,门柱状的盆地珍珠心鹅像客舱一样念动咒语:“原野吗呱€€,肥妹吗呱€€,原野肥妹吗呱€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着女赌徒G.丝米女士凸凹的仿佛樱桃般的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像吊环般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了水白色、天空变成了鲜红色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士摇晃的脚,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将摇晃的脚复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣榔头刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士悠然墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出海蓝色的隐隐寒光……飘浮的下巴透出淡红色的点点神暖……接着颤动异常的淡绿色蒜头模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的飘浮的春绿色轻盈一般的下巴突然伸长了九倍,深黑色布帘般的神态也立刻膨胀了七倍……紧接着颤动异常的淡绿色蒜头模样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的飘浮的春绿色轻盈一般的下巴突然伸长了九倍,深黑色布帘般的神态也立刻膨胀了七倍……最后摆起仿佛元宵般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光吹神拐棍腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……
