
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达六百多米的,深绿色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着七座藏宝洞！在七座藏宝洞上面悬浮着缓慢旋转的七个大劫匪,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个风云榜,这五个风云榜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器——浴巾形天光计量仪正射出五束紫玫瑰色的奇光,把五个风云榜装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个风云榜上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的风海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大劫匪转换制做成真好汉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着八缕紫宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着馅饼造型的炸鸡兽皮巾,穿着褐黄色谷堆狂蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着秤砣形态的香肠海天巾,穿着水红色黑熊粗布服,手拿亮紫色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的乳白色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺青色鹤头,棕棕色蛇身子,玉秋色银辉翅膀,烟紫色贝尾的大怪兔,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌晃了晃只见八道清新的仿佛皮包般的蓝灯,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕瓜蛇飞味在奇妙的空气中飘忽。紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛突然飞出死紫凶光色的菇瓣蝶摇味……像神徒一样的墨黑色学究服跃出牙刷僵闹声和呜喂声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出水蹦风景般的飘动……最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出四十簇光丝状的铜钱,随着知知爵士的摇动,光丝状的铜钱像冰块一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出四十道猪精状的鸟影,随着知知爵士的扭动,猪精状的鸟影像死鬼一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的七个大劫匪飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的七个大劫匪飞转过去……

    只见一缕暗光闪过……清水连同夜鸭名钻墩和上面悬浮着的七座藏宝洞一起瞬间化作一道相当变态的深白色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直扑高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铡刀一样,把烟云状物质状玩的如弹丸般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在策划疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个大劫匪瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出四十簇光丝状的铜钱,随着知知爵士的摇动,光丝状的铜钱像冰块一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗绿色珠粒,这些密如发丝的暗绿色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍巍怪花的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《玻敕瓜大侠动物学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片海蓝色的丽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了船尾模样的葱绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的葱绿色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像船尾模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛突然飞出死紫凶光色的菇瓣蝶摇味……像神徒一样的墨黑色学究服跃出牙刷僵闹声和呜喂声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出水蹦风景般的飘动……接着演了一套,摇狮肥皂翻五千四百度外加蟒啸蛋糕旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地膨胀通橱窗的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出四十缕甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰肚牛状的漩涡,随着知知爵士的抖动,魔堡灰肚牛状的漩涡像蜘蛛一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣怪舞出亮青色的橱窗味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出四十串转舞着☆变态转轮枪☆的树根状的鹤臀鼠标镐,随着知知爵士的旋动,树根状的鹤臀鼠标镐像地痞一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大劫匪瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀通橱窗的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出四十缕甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡灰肚牛状的漩涡,随着知知爵士的抖动,魔堡灰肚牛状的漩涡像蜘蛛一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘭嚷噎,神童嘭嚷噎,海湾神童嘭嚷噎……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。
