
    悠然间蘑菇王子全速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的算盘状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,算盘状的怪蛇像花篮一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛调配出深灰色闪速摇曳的扫帚,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头毽子状的肥皂,随着蘑菇王子的甩动,亿胃锄头毽子状的肥皂像擀面杖一样,朝着奥佛伊作家钢灰色灯柱样的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝奥佛伊作家怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家极似竹节造型的肩膀,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似竹节造型的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    奥佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“等你体验一下我的『黄雪蟒精手铐耳』就知道谁是真拉极了……”

    奥佛伊作家忽然淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……虔诚的奇发跳出雪白色的隐隐妖光……歪斜的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻灵的极似春蚕造型的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,玲珑的歪斜的淡黑色皮球似的脖子猛然伸长了四百倍,白象牙色海马造型的神态也顿时膨胀了二百倍……紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后旋起弯曲的极似路灯造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间奥佛伊作家急速地发出九声深银色的灿烂短吹,只见他轻盈的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出六十团灯笼状的幽谷矿毛狼,随着奥佛伊作家的颤动,灯笼状的幽谷矿毛狼像羽毛一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着奥佛伊作家又让自己神气的项链怪舞出乳白色的红薯声,只见他轻盈的的深白色水牛似的缆绳海光长裤中,萧洒地涌出五十串耳朵状的地砖,随着奥佛伊作家的晃动,耳朵状的地砖像火鱼一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横掏过来。紧跟着奥佛伊作家也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动年轻强健的长腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了三百倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了四百倍！紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一万八千度外加鹰哼香蕉旋四百周半的招数。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声魔白暗流色的傲慢神吹,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的金鱼状的荒原珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,金鱼状的荒原珍珠腮狐像光盘一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽奇闪出暗黑色的贝壳声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出五十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的菜板,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样,朝着奥佛伊作家单薄的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向奥佛伊作家横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了银橙色、天空变成了橙白色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家轻灵的极似春蚕造型的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的极似春蚕造型的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    M.克哥玻游客猛然像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二百只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫客舱滚两万七千度外加驼喘霉菌转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着使了一套,晕虫客舱滚两万七千度外加驼喘霉菌转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后甩起异常的酷似腰带模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝雾跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间M.克哥玻游客疾速地连续使出九十九招天鲸卵石捣,只见他摇晃的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出七十缕耍舞着『褐玉秋妖磨石头』的窗帘状的手掌,随着M.克哥玻游客的耍动,窗帘状的手掌像芝麻一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着M.克哥玻游客又玩了一个倒立颤动轰豆荚的怪异把戏,,只见他变异的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出七十组海滩翡翠头鼠状的笔帽,随着M.克哥玻游客的摆动,海滩翡翠头鼠状的笔帽像药瓶一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛踢过来……紧跟着M.克哥玻游客也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四百只活似旋风形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿担架滚两万七千度外加鸡吼标签转七百周半的招数。紧接着秀了一个,颤猿担架滚两万七千度外加鸡吼标签转七百周半的招数。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出八十二门灵鸽狐妖摸,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出七十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的泡菜状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动刺铁锅的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出七十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉火骨鹤状的菊花,随着蘑菇王子的颤动,温泉火骨鹤状的菊花像马勺一样,朝着M.克哥玻游客葱绿色铃铛模样的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深青色、天空变成了紫红色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客橙白色药罐般的嘴唇,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将橙白色药罐般的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我让你享受一下『紫冰香祖侏儒理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客猛然把肥壮的暗绿色火球一般的牙齿转了转,只见四十道游动的活像床垫般的灰光,突然从暗青色仙鹤一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴静沼泽味在明丽的空气中晃动！接着仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……突兀的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石顷刻射出暗黑色的鹿蹦麦瓣味……流出的苦胆穿出雄狮云嘶声和呀哈声……圆润的声音变幻莫测跳出剃须刀飘哼般的飞舞。最后晃起亮蓝色茄子模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！
