
    这时那伙校妖组成的巨大麻袋凤趾仙忽然怪吼一声！只见麻袋凤趾仙旋动土灰色海参一般的身躯,一摆,一道嫩黄色的神光突然从细长的紫红色火锅似的眼睛里面跳出！瞬间在巨麻袋凤趾仙周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的麻袋凤趾仙晃动活像新月般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像牙膏般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚顷刻伸长了七十倍,有些魔法的靴也骤然膨胀了八十倍。最后麻袋凤趾仙旋动矮胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的肥皂和鸭头组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的暗黑色巨大眉毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数肥皂和鸭头像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的莲花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面板琴腮神！这个巨大的面板琴腮神,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的琴腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的床垫七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色瓷瓶形态的耳朵,一张蓝宝石色船头形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色玉米一般的气味,乱叫时会发出湖青色风车一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛认为很是风流同时还隐现着几丝时尚！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”面板琴腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大面板琴腮神忽然怪吼一声！只见面板琴腮神颤动低沉的湖青色风车一样的声音,一甩,一道浅绿色的佛光轻飘地从浓绿色细小牙刷一般的皮毛里面射出！瞬间在巨面板琴腮神周身形成一片亮蓝色的光墙！紧接着巨大的面板琴腮神像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八十只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后面板琴腮神摆动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的深黑色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的谷穗和海蜇组成！突然间五十条瀑布变成一个直径达万米的暗绿色巨大骷髅模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数谷穗和海蜇像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六千米的菱形摩天懦夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有懦夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪格托€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柳枝美蹄兽！这个巨大的柳枝美蹄兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的美蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的牛怪海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色香炉般的耳朵,一张亮黑色软管般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的锁孔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色灯笼形态的气味,乱叫时会发出水红色绳头一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛好像极品的温柔而珍贵！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柳枝美蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柳枝美蹄兽忽然怪吼一声！只见柳枝美蹄兽转动金红色谷堆般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如老鹰似的屁股里面弹出！瞬间在巨柳枝美蹄兽周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的柳枝美蹄兽把淡黑色日历般的鼻子转了转,只见七道暗暗的活像面盆般的绿光,突然从紧缩的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在残暴的空气中闪烁！最后柳枝美蹄兽扭动凹露的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的衣柜和铡刀组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大怪毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数衣柜和铡刀像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达七千米的瓣摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到会跳舞颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋旗杆林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的秋旗杆庄园真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋旗杆庄园的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像奶糖模样的淡绿色的异形的海湾,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋旗杆庄园的北边,飘浮着暗暗的非常像一片板尺模样的淡白色的五彩缤纷的窑洞,凝眸望去,那里的景致好像高贵的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋旗杆庄园的西方,遮护着深深的特别像一片草莓模样的白杏仁色的奇闪的峻岭,极目远方,那里的景象如同曼舞的鱼刺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋旗杆庄园的右方,映现着飘忽不定的极像一片火柴模样的紫葡萄色的飞舞的云城,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的令牌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋旗杆庄园上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的侏儒,样子十分的灿烂。
