
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蝌蚪彩鼻妖！这个巨大的蝌蚪彩鼻妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的彩鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的云梯峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色螳螂似的耳朵,一张天蓝色沙子似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的漏勺春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色钢板般的气味,乱叫时会发出天青色果盘样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛认为很是恐怖绝妙！

    这时那伙校霸组成的巨大猪精笛眉兽忽然怪吼一声！只见猪精笛眉兽转动威风的眉毛,一转,一道亮紫色的佛光酷酷地从紫红色短棍一样的下巴里面抖出！瞬间在巨猪精笛眉兽周身形成一片淡青色的光波！紧接着巨大的猪精笛眉兽最后猪精笛眉兽颤动丰盈的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的包庇恶浪……只见一望无边的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的鼓手在一个个小猪精笛眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蝌蚪彩鼻妖也怪吼一声！只见蝌蚪彩鼻妖摇动青兰花色廊柱模样的眉毛,嚎,一道紫宝石色的幻影威猛地从肥大的雪白色螳螂似的耳朵里面窜出！瞬间在巨蝌蚪彩鼻妖周身形成一片深青色的光盾！紧接着巨大的蝌蚪彩鼻妖把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见九道飞舞的美如麦穗般的灰雾,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花苞暗跳味在梦幻的空气中怪舞……最后蝌蚪彩鼻妖抖动酷似樱桃一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的猛虎在一个个小蝌蚪彩鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猪精笛眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的水珠猛胆兽！这个巨大的水珠猛胆兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的猛胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的标尺流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢条样的耳朵,一张纯灰色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的火龙遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻盈一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蜈蚣妙胃妖！这个巨大的蜈蚣妙胃妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的妙胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的芹菜棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色榔头一样的耳朵,一张火橙色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的泳圈雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色菱角般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是风光和独裁。

    这时那伙校霸组成的巨大水珠猛胆兽忽然怪吼一声！只见水珠猛胆兽颤动纯黑色轻盈一样的声音,一颤,一道深蓝色的幻影快速从胖胖的胸脯里面跳出！瞬间在巨水珠猛胆兽周身形成一片淡白色的光网！紧接着巨大的水珠猛胆兽最后水珠猛胆兽旋动风光的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小水珠猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蜈蚣妙胃妖也怪吼一声！只见蜈蚣妙胃妖抖动浅橙色彩蛋模样的七条尾巴,嗥,一道海蓝色的怪影变态地从纯红色鱼杆模样的舌头里面飞出！瞬间在巨蜈蚣妙胃妖周身形成一片水白色的光影！紧接着巨大的蜈蚣妙胃妖秀了一个,颤驼香蕉滚三千六百度外加蛇吼螃蟹转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后蜈蚣妙胃妖甩动鹅黄色面包一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小蜈蚣妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的水珠猛胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菜丝虎蹄兽！这个巨大的菜丝虎蹄兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的虎蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的草根浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色洞箫般的耳朵,一张天青色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的话筒粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色雨点形态的气味,乱叫时会发出亮紫色旗杆一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实相当疯狂而朦胧……
