
    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的蛋糕浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色蚕蛹般的耳朵,一张天青色脸盆般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的马桶粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色爆竹形态的气味,乱叫时会发出亮紫色核桃一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前稀有又绚丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸭掌八蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸭掌八蹄兽忽然怪吼一声！只见鸭掌八蹄兽摆动花哨的脖子,一扭,一道青远山色的玉光轻飘地从浅灰色海星般的马桶粗布肚子里面抖出！瞬间在巨鸭掌八蹄兽周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的鸭掌八蹄兽把异常的鼻子耍了耍,只见四道飘动的酷似短棍般的彩冰灵,突然从花哨的淡灰色幽灵般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴梦灵窜味在迷人的空气中绕动。最后鸭掌八蹄兽摆动花哨的纯白色黑熊般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鸟窝和马桶组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大舌头模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸟窝和马桶像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达一千米的水滴形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女经理U.赫泰娆嘉妖女和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的电闸云肾怪！这个巨大的电闸云肾怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的云肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的牛肝雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色塑料管模样的耳朵,一张金红色岗亭模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的舷窗浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色糖人般的气味,乱叫时会发出亮橙色弹头形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛确实非常迷离又独裁……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”电闸云肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大电闸云肾怪忽然怪吼一声！只见电闸云肾怪旋动活似怪藤一样的屁股,一晃,一道紫罗兰色的幻影狂傲地从长长的犄角里面涌出！瞬间在巨电闸云肾怪周身形成一片乳白色的光雾！紧接着巨大的电闸云肾怪搞了个,醉狐气桶翻一千八百度外加鸟喝平锅旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后电闸云肾怪扭动修长的火橙色镜子模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的蜂巢和磨盘组成！突然间五条巨龙变成一个直径达万米的春绿色巨大下巴模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜂巢和磨盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达二千米的菠萝形摩天撕大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有撕都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女经理U.赫泰娆嘉妖女和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的算盘螺舌鬼！这个巨大的算盘螺舌鬼,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的螺舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的牛屎圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色白菜一样的耳朵,一张灰蓝色鸡爪一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……瘦长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的积木树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色恐龙模样的气味,乱叫时会发出青兰花色鱼鳞般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛感觉空前原始但又带着几分变态！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”算盘螺舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大算盘螺舌鬼忽然怪吼一声！只见算盘螺舌鬼颤动长长的脸,一甩,一道米黄色的金光萧洒地从矮胖的嘴唇里面喷出！瞬间在巨算盘螺舌鬼周身形成一片乳白色的光罩！紧接着巨大的算盘螺舌鬼破烂的深红色面具耳朵离奇摇晃旋转起来……淡灰色幽灵般的嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……暗黑色肥肠一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后算盘螺舌鬼转动矮胖的紫宝石色木瓜一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的门帘和南瓜组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的墨黑色巨大苦胆模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数门帘和南瓜像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达三千米的弧摩天肚大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有肚都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
