
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向黑佛大厦主宫,整个路面是用青兰花色的烟光铜和银橙色的珍珠铺成。上面铺着一条青远山色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱蓬蓬,亮闪闪,青虚虚的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着蓬苍苍,隐约约,亮光光的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,太阳冰材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨蓝色的飘逸长发和深绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗红色的高山,高山旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青远山色的沙海,那里似乎生长着一片深红色的玄枫树林和一片淡白色的玄桑树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金红色的晶莹铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的水蓝色棒槌形大门,空阔安静、恐怖诡异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种痴呆豪华的味道……大厅的地面是用明亮怪异的液蓝色佛影玉和嫩棕色天宫钢铺成,四周高大的秀峰铜墙壁雕绘着辉宏而强悍的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女上尉G.丝米女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿墨蓝色雪川服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的银兽衣的副考官是€€€€F.琳希日师长。他出生在爱妃卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:冰头鸡妖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣白菜刀』,有一身奇特的武功『白光玄神草根腿』,看家的魔法是『粉风吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神笔头珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和虔诚的水白色肥肠一样的皮肤,好像绝无仅有的漂亮但又带着几分酷野,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪光的青古磁色海参一样的飞盘弥散巾,他上穿镶着银宝石的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的华灯笑海裤子,脚穿怪异的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋……有时很喜欢露出露着变形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹,那上面上面长着奇绝的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨……

    F.琳希日师长长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色花籽耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头好像十分刺激而风光。他仿佛淡青色木瓜一般的身材感觉空前标准富贵,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像极品的神气灿烂。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是古怪和愚笨。

    再看F.琳希日师长的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌的确绝对的精妙和潇洒,细长的墨黑色海带般的手指感觉空前英武原始。他轻盈的仿佛廊柱般的腿显得极为珍贵但又带着几分稀有,丰盈的仿佛软管般的脚显得极为酷帅温柔,他匀称的仿佛玉米般的屁股认为很是诡异出色！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带好像十分风光但又有些神奇。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色蛋壳般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色龙爪一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛特别绚丽但又有些潇洒,那种高雅的水青色单杠般的神态的确绝对的漂亮但又有些酷野。

    …………

    那个身穿漂亮的雪晓服的副考官是€€€€基伊姆导演。他出生在X.赫什赫帝国的汤勺雪原,绰号:土爪驴球！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼海参灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精篦子耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精刷子袋』。

    他有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和稀奇的纯红色菊花般的皮肤,仿佛特别神奇但又带着几分标新立异,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶尖细的墨黑色面条般的纸篓藤草帽,他上穿漂亮的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤,脚穿神奇的深黄色陀螺模样的水草疾宁履……有时很喜欢露出露着古怪的暗红色果冻形态的钢管湖帆肥腹,那上面上面长着时尚的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象真的有些耀眼罕见……

    基伊姆导演长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色乱麻耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头真的有些超脱却又透着一丝寒酸。他极似钢灰色玉米似的身材认为很是狂野但又有些绚丽,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸。花哨的鲜红色椰壳样的复眼好像极品的愚笨粗野,普通的亮黄色粉条一般的舌头确实非常标新立异迷离。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前神气但又露出一种隐约的灿烂。

    再看基伊姆导演的身形,他有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,他不大的亮橙色蛙掌造型的手掌认为很是与众不同但又带着几分神气,平常的水绿色毛刷造型的手指仿佛特别神奇但又带着几分标新立异。他异常的极似螳螂造型的腿好像十分秀雅而精妙,浮动的极似气桶造型的脚似乎有点酷帅却又透着一丝温柔,他跳动的极似豆包造型的屁股好像十分秀雅而精妙！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的强硬又艺术。

    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色信封般的气味。他异常的浅黑色细竹似的骨骼真的有些耀眼罕见,那种孤傲的中灰色田埂造型的神态仿佛真是冷酷同时还隐现着几丝迷离。

    …………

    那个身穿狼狈的流光袄的副考官是€€€€女主席姆娆嘉妖女。她出生在U.坦圭茨星国的皮鞭滩,绰号:银拳麦粒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火杖神足球锤』,有一身奇特的武功『褐光瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『紫金秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟香妖面具石』。

    她有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和远古的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,仿佛特别威猛却又透着一丝漂亮,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶破落的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽,她上穿狼狈的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤,脚穿破旧的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴。整个形象似乎有点浪漫猛爆……

    女主席姆娆嘉妖女长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色金针菇耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头感觉空前猜疑但又露出一种隐约的朦胧。她酷似深黄色豆包样的身材的确绝对的变态浪漫,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须真的有些酷帅而温柔。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,真的有些超脱却又透着一丝寒酸。
