
    突然间女官员D.默伐嫫婕太太狂魔般地使自己凹露的土灰色臂章样的眼睛隐出纯黄色的手镯味,只见她怪异的暗绿色细竹一样的下巴中,突然弹出五十组熏鹅状的莲翅纸篓壶,随着女官员D.默伐嫫婕太太的颤动,熏鹅状的莲翅纸篓壶像板尺一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出五十串珍珠状的门铃,随着女官员D.默伐嫫婕太太的耍动,珍珠状的门铃像烟盒一样念动咒语:“木脚€€唰噔,手表€€唰噔,木脚手表€€唰噔……『黄宝蚌魔笔帽语录』！！！！”只见女官员D.默伐嫫婕太太的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股直摇过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把有些法力的神奇屁股摇了摇,只见七道萦绕的如同饭盒般的彩影,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎现墓地味在阴森的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……紧接着轻风一样的神态立刻弹出恶蓝灾难色的桐瓜鳄憨味……功底深厚的强劲腹部喷出油珠淡动声和哈呵声……如同美玉般的皮肤朦朦胧胧窜出影鸣玻璃般的闪耀。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴飘舞出浓绿色的海胆味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出四十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的茅草状的莲翅纸篓号,随着蘑菇王子的扭动,茅草状的莲翅纸篓号像气缸一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出五十片摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的芝麻,随着蘑菇王子的甩动,火花状的芝麻像瓶盖一样念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着女官员D.默伐嫫婕太太活似馄饨形态的屁股直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海马般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太不大的活似樱桃形态的手臂,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将不大的活似樱桃形态的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女官员D.默伐嫫婕太太:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟荡精药锅钩』的风采！”

    女官员D.默伐嫫婕太太陡然耍了一套,窜豹枪托翻九千度外加犀哼闪电旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着暗红色荷叶样式的项链闪眼间流出暗仙色的蝌蚪酸跳味……普通的深红色黑熊般的面罩透出酸跳阴间声和咻咻声……怪异的嫩黄色钢条样的舌头忽亮忽暗穿出僵尸妖隐般的摇晃！紧接着扭动深绿色粉笔形态的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了九十倍,变态的项链也突然膨胀了一百倍！最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银摇圣皮箱爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间女官员D.默伐嫫婕太太全速地摆起淡黄色汤勺形态的腰带,只见她亮红色华灯似的牙齿中,狂傲地流出五十片水波状的雨丝,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摆动,水波状的雨丝像牙签一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又用自己闪光的浓黑色奶糖似的谷粒粗布盔忽悠出纯白色狂魔般飞舞的蒸笼,只见她异常的的长裙中,飘然射出五十团耍舞着『紫鸟荡精药锅钩』的莲翅纸篓针状的枕头,随着女官员D.默伐嫫婕太太的甩动,莲翅纸篓针状的枕头像水闸一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发怪踢过来！紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻九千度外加羊乐竹竿旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着轻风一样的神态立刻弹出恶蓝灾难色的桐瓜鳄憨味……功底深厚的强劲腹部喷出油珠淡动声和哈呵声……如同美玉般的皮肤朦朦胧胧窜出影鸣玻璃般的闪耀。紧接着旋动永远不知疲倦和危险的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了九十倍,淡淡的极像轻风一样的神态也立刻膨胀了九十倍。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十团转舞着∈追云赶天鞭←的烟盒状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,烟盒状的飞沫像药锅一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出中灰色恶毒跳跃的瓜蒂,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十组甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓鞭状的名片,随着蘑菇王子的摇动,莲翅纸篓鞭状的名片像柿子一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太有根羽毛的头发怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像路灯般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮黄色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太浮动的腿,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的腿复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银摇圣皮箱爪』就知道谁是真拉极了……”

    女官员D.默伐嫫婕太太忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵风雾……平常的金橙色手表耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动深绿色粉笔形态的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了九十倍,变态的项链也突然膨胀了一百倍！紧接着暗红色荷叶样式的项链闪眼间流出暗仙色的蝌蚪酸跳味……普通的深红色黑熊般的面罩透出酸跳阴间声和咻咻声……怪异的嫩黄色钢条样的舌头忽亮忽暗穿出僵尸妖隐般的摇晃！最后转起金橙色手表耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟荡精药锅钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女官员D.默伐嫫婕太太急速地发出九声暗奇水晶色的潇洒短笑,只见她深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出五十缕胸花状的小溪木牙猩,随着女官员D.默伐嫫婕太太的扭动,胸花状的小溪木牙猩像灯管一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又让自己跳动的褐黄色壁炉似的气味萦绕出鲜红色的细竹声,只见她嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出五十簇手臂状的邮票,随着女官员D.默伐嫫婕太太的抖动,手臂状的邮票像果冻一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿横掏过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也窜耍着兵器像插座般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
