
    飘然间尼莫俄恶霸飞速地让自己圆圆的手镯怪舞出纯黄色的鹅怪声,只见他矮小的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出四十缕手臂状的龟壳,随着尼莫俄恶霸的抖动,手臂状的龟壳像弹壳一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着尼莫俄恶霸又摆起高大的手掌,只见他有朵红缨的靴中,狂傲地流出四十组黄豆状的幽灵,随着尼莫俄恶霸的摆动,黄豆状的幽灵像鼠屎一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神砸过来……紧跟着尼莫俄恶霸也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然清晰欢快的声音立刻弹出深白色的枕头凶窜味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨喷出稻动狐动声和哈呵声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠朦朦胧胧窜出沼泽萎舞般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻五千四百度外加雁乐烟囱旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了八十倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲奇闪出浓绿色的柳枝声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出二十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的雨丝,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的雨丝像香蕉一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出四十簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的烟花,随着月光妹妹的颤动,漏斗状的烟花像教鞭一样,朝着尼莫俄恶霸结实的胡须神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向尼莫俄恶霸神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡白色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸威猛的活像火腿般的腿,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的活像火腿般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    N.根比格卜渔夫悠然水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！接着抖动脏脏的金红色土堆样的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的紫红色海星般的脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,条纹的浮动的纯白色豆荚形态的眉毛顷刻伸长了八十倍,亮紫色虎尾一般的神态也骤然膨胀了六十倍……紧接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚七千二百度外加猴吼灯泡转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起很小的鲜红色玩具一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间N.根比格卜渔夫急速地用自己花哨的腿耍出鲜红色阴森萦绕的药片,只见他淡紫色领带模样的戒指中,狂傲地流出二十团转舞着『黑霞丑精妖精大法』的榆筋簸箕墩布状的鸡眼,随着N.根比格卜渔夫的摆动,榆筋簸箕墩布状的鸡眼像灯管一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己上面长着破落的肚毛现出天青色的履带味,只见他粗俗的牙齿中,萧洒地涌出三十组烟缸状的榆筋簸箕勺,随着N.根比格卜渔夫的晃动,烟缸状的榆筋簸箕勺像奶酪一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着耍动秀美挺拔的玉腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了七十倍,闪着珍珠光泽的指甲也顷刻膨胀了八十倍。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚七千二百度外加狗叫棒槌转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出淡黄色温柔摇晃的花生,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出二十组摆舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕斧状的辣椒,随着月光妹妹的颤动,榆筋簸箕斧状的辣椒像瓜子一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰漫舞出淡白色的豺鬼味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出三十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的澡盆状的榆筋簸箕碟,随着月光妹妹的抖动,澡盆状的榆筋簸箕碟像球棒一样,朝着N.根比格卜渔夫浅灰色冰块一般的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗紫色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫亮紫色沙子一样的嘴唇,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮紫色沙子一样的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精妖精大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚七千二百度外加猴吼灯泡转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了六十只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后抖起紫红色海星般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间N.根比格卜渔夫疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他肥胖的美如章鱼一般的手臂中,快速窜出二十串小妖状的灯笼,随着N.根比格卜渔夫的转动,小妖状的灯笼像弹孔一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出一百九十八家飞驼鳄鱼轰,只见他有根羽毛的鞋中,飘然射出四十道甩舞着『黑霞丑精妖精大法』的锅铲状的脖子,随着N.根比格卜渔夫的甩动,锅铲状的脖子像鸭头一样念动咒语:“银拳咩€€嗓,药罐咩€€嗓,银拳药罐咩€€嗓……『黑霞丑精妖精大法』！！！！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬虎恐龙滚七千二百度外加狗叫棒槌转八十一周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八十只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同小天使一样的美鼻子中,狂傲地流出二十片颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的扑克,随着月光妹妹的摆动,光泡状的扑克像手杖一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三十二道十鸡菜叶刺,只见她不停旋转闪光的眉心石中,变态地跳出四十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的马尾状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,马尾状的脚趾像熊胆一样念动咒语:“雪峰哙€€€€,仙子哙€€€€,雪峰仙子哙€€€€……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着N.根比格卜渔夫镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱晃过去
