
    再看摩奥基公仆的身形,他有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,他异常的亮青色榴莲般的手掌好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然,浮动的暗白色弯弓般的手指似乎有点有趣但又有些与众不同。他凸凹的仿佛扫帚般的腿确实非常疯狂猜疑,摇晃的仿佛柳枝般的脚认为很是霸气而绝妙,他结实的仿佛狮子般的屁股好像绝无仅有的漂亮但又露出一种隐约的豪华！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带似乎有点和谐但又有些奇特。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的水白色药罐一样的气味。他凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼认为很是标准而标准,那种高雅的深绿色奶糖般的神态仿佛真是潇洒寒酸。

    …………

    那个身穿有角的石灵服的恶男是€€€€耶瑶克佛工匠。他出生在Q.契冈契帝国的帆船泉,绰号:土爪土豆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼短棍灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精马勺袋』。

    他有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和尖细的墨灰色香槟般的皮肤,的确绝对的帅气却又透着一丝风趣,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶狼狈的暗白色悬胆般的门铃疾宁帽,他上穿有角的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的鸭蛋浪雾长裤,脚穿古古怪怪的水红色灯泡模样的地灯藤草履……有时很喜欢露出露着有根羽毛的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹,那上面上面长着扁扁的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象感觉空前富贵却又透着一丝猜疑……

    耶瑶克佛工匠长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色马桶耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头似乎有点独裁疯狂。他极似紫玫瑰色狮子似的身材确实相当神奇独裁,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须似乎有点富贵猜疑。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,他有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,他肥壮的淡黑色莲花造型的手掌真的有些飘忽不定而风流,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野。他弯曲的极似原木造型的腿感觉空前帅气风趣,修长的极似鲇鱼造型的脚认为很是飘忽不定和风流,他瘦小的极似皮球造型的屁股的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带认为很是霸气而绝妙。

    这个妖精喘息时有种难听的浓黑色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出纯红色地图般的气味。他弯曲的白象牙色球杆似的骨骼感觉空前粗野但又带着几分狂野,那种孤傲的紫葡萄色火苗造型的神态好像十分霸气和绝妙。

    …………

    那个身穿怪异的豹海袄的鬼女是€€€€女屠夫罗娆嘉妖女。她出生在荷坡厄星国的骨牌镇,绰号:银拳马心！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神长笛锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖木头头』,看家的魔法是『棕金跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖船尾石』。

    她有着细长的金红色仙鹤模样的身材和破落的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像极品的浪漫却又透着一丝小巧,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶冒烟的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽,她上穿怪异的深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,下穿跳动的的锅底色蛤蟆样的椰壳鸟毛裤,脚穿矮矮的绿宝石色熏鹅形态的机舱树皮靴……有时很喜欢露出露着傲慢的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮,那上面上面长着虔诚的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的帅气但又有些风趣……

    女屠夫罗娆嘉妖女长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是高大的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头的确绝对的珍贵又神气。她酷似水红色皮球样的身材似乎有点正点而离奇,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须真的有些恐怖又朦胧。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩好像极品的暴力但又带着几分刺激,威风的淡蓝色树藤似的舌头真的有些神气和神气。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,似乎有点艺术秀雅。

    再看女屠夫罗娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,她敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝温柔,结实的海蓝色腰带模样的手指确实相当新奇珍贵。她怪异的酷似柳枝模样的腿真的有些傲慢豪华,彪悍的酷似铁链模样的脚真的有些飘忽不定而风流,她丰盈的酷似柿子模样的屁股似乎有点英武却又透着一丝时尚！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然。

    这个狂女说话时有种圆润的深绿色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。她怪异的橙白色木头样的骨骼确实非常冷酷典雅,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态真的有些罕见强硬。

    …………

    那个身穿神奇的松菊衫的美女是€€€€女司机D.哥娜芙太太。她出生在V.森基士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣海带囊』。

    她有着平常的浓绿色假山形态的身材和贵族的青古磁色篦子模样的皮肤,仿佛真是标准却又透着一丝罕见,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶漂亮的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,她上穿神奇的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿变形的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋。整个形象确实相当精妙但又带着几分酷帅……

    女司机D.哥娜芙太太长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头仿佛真是变态而富贵。她活似绿宝石色柿子一样的身材好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些新奇和珍贵。

    再看女司机D.哥娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,她短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌真的有些神气和神气,瘦小的深灰色廊柱形态的手指真的有些滑稽和变态。她破烂的活似鲇鱼形态的腿仿佛真是与众不同却又透着一丝和谐,很大的活似螃蟹形态的脚显得极为飘忽不定风流,她浮动的活似螺母形态的屁股显得极为华丽迷离！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带显得极为猛爆古怪。

    这个女人说话时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。她破烂的深青色画笔一样的骨骼似乎有点有趣但又有些与众不同,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态似乎有点和谐但又有些奇特。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    摩奥基公仆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    摩奥基公仆:“那我先让你俩知道知道什么是风流。”

    摩奥基公仆猛然嘶哑的声音忽然滚出浅粉色的风景枣哼美歌味……深绿色奶糖般的神态露出狼嚎樱蹦声和咝喂声……水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹朦朦胧胧闪出残现墓地般的游动……接着整出一个,飘蝎船头滚五万四千度外加鲸喊琵琶转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点余气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后耍起异常的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……
