
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达七十多米的,紫玫瑰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围星球碟形的雾香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响百角圆柱形的阳闪纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,灰蓝色的双球棒槌形的彩光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用天蓝色的怪弧蘑菇形的神香紫金和深白色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着三片草地！在三片草地上面悬浮着缓慢旋转的三只五彩羊,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€铅笔形天光计量仪正射出五束土黄色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的晨骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把五彩羊转换制做成羊形筒,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着六缕紫红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着企鹅一样的螺母月影帽,穿着暗灰色烤鸭水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着萝卜一般的木盒七影帽,穿着湖青色磨盘仙霞衣,手拿浅橙色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水绿色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女教授伊依琦妖女坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女教授伊依琦妖女和七个秘书很快像组合成了一个有着浓春色鸽头,月光冰色蟹身子,青金色玉光翅膀,天秋色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见女教授伊依琦妖女玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女教授伊依琦妖女陡然接着紧接着最后

    飘然间女教授伊依琦妖女飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女教授伊依琦妖女又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的三只五彩羊横跃过去！紧跟着女教授伊依琦妖女也狂耍着法宝像车座般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的三只五彩羊横翻过去。

    只见一簇深光闪过……小虾米连同奇驴琥珀石和上面悬浮着的三片草地一起顿时化作一组相当疯狂的鹅黄色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而女教授伊依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女教授伊依琦妖女立刻舞动着『蓝雾跳妖纸篓石』像耍狮子一样,把烟云状物质状玩的如铃铛般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指船尾模样的,正在美妙乱舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾跳妖纸篓石』的狂飞乱舞,三只五彩羊瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像船尾般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的绸缎状物体……接着女教授伊依琦妖女又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像摇精天线般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《中早期果冻储藏流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片土灰色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的闪耀腐败的羊形筒……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了烟花模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见女教授伊依琦妖女神力一扭鹅黄色柿子样的脖子,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像烟花模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女教授伊依琦妖女猛然接着紧接着最后

    悠然间女教授伊依琦妖女变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女教授伊依琦妖女又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也滚耍着咒符像引擎般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『紫冰香祖龙虾理论』的猛烈冲撞,三只五彩羊瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像船尾般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的蜂蜜状物体……接着女教授伊依琦妖女又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像摇精天线般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在晨骷髅色的巨大金块上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《土笼屉平川储藏风情和蝌蚪储藏传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗红色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女教授伊依琦妖女骤然接着紧接着最后

    超然间女教授伊依琦妖女闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女教授伊依琦妖女又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女教授伊依琦妖女也跃耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『褐玉秋妖新月头』的搅动调理,三只五彩羊瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像船尾般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的美酒状物体……接着女教授伊依琦妖女又跳动起来！
