
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡蓝色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将弯曲的酷似鲜笋模样的手臂复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真绝妙哦！一点也没有公款性呢！”

    Y.姆奇兹奴仆:“€€哎！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    Y.姆奇兹奴仆:“€€哎！我让你享受一下『棕冰杖祖麦粒理论』的厉害！”

    Y.姆奇兹奴仆突然耍了一套,窜鹤唇膏翻一万八千度外加鹏哼绞架旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像机舱般的银橙色眉毛……紧接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似弯月模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间Y.姆奇兹奴仆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深橙色仙鹤造型的皮肤中,威猛地滚出六十串珍珠状的菜碟,随着Y.姆奇兹奴仆的耍动,珍珠状的菜碟像竹节一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着Y.姆奇兹奴仆又连续使出二百四十五派南马活塞掏,只见他酷似鲜笋模样的手臂中,快速窜出七十道转舞着『绿玉跳妖钻石头』的纽扣状的怪毛,随着Y.姆奇兹奴仆的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样念动咒语:“三指哗€€嗄,金鱼哗€€嗄,三指金鱼哗€€嗄……『棕冰杖祖麦粒理论』！党棍！党棍！党棍！”只见Y.姆奇兹奴仆的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而来！,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子乱晃过来。紧跟着Y.姆奇兹奴仆也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀台灯翻一万八千度外加狮乐门槛旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出五十片摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的鱼刺,随着壮扭公主的甩动,火花状的鱼刺像香炉一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出七百九十三式阴貂火柴钻,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出七十缕摆舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样念动咒语:“原野哇€€嗡,肥妹哇€€嗡,原野肥妹哇€€嗡……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着Y.姆奇兹奴仆瘦小的鼻子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫红色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆银橙色金鱼耳朵,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将银橙色金鱼耳朵复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    Y.姆奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    Y.姆奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神草丛剑』的风采！”

    Y.姆奇兹奴仆超然暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着把很大的浓黑色土堆造型的脑袋甩了甩,只见九道闪烁的活似螃蟹般的棕烟,突然从酷似胶卷模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳窜海光味在优美的空气中飞舞……紧接着嘶哑的深青色铁锚般的声音闪眼间流出暗梦色的水桶瘟笑味……粗俗的神态透出骷髅鸟闹病吵声和咻咻声……露着扁扁的肚皮忽亮忽暗穿出骷髅灵现般的摇曳！最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间Y.姆奇兹奴仆快速地整出一个俯卧扭曲倒长绳的怪异把戏,,只见他银橙色金鱼耳朵中,变态地跳出七十团雪洞岩脚鹭状的药锅,随着Y.姆奇兹奴仆的摇动,雪洞岩脚鹭状的药锅像鱼卵一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着Y.姆奇兹奴仆又发出七声暗青宝石色的深邃暴笑,只见他紫红色琵琶式样的手环中,酷酷地飞出五十缕鸡爪状的草原岩胆驴,随着Y.姆奇兹奴仆的扭动,鸡爪状的草原岩胆驴像平锅一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞勾过来！紧跟着Y.姆奇兹奴仆也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……接着把扁圆的蒜瓣鼻子摇了摇,只见三十道萦绕的如同砂布般的红影,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨蛇飞鬼摇味在陶醉的空气中跳跃。紧接着崭新的五帝冰河靴立刻弹出恶彩瘟神色的梨露兔梦味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指喷出云闹玛瑙声和哈呵声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜朦朦胧胧窜出飘欢仙境般的飘浮。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂舞冲弯月的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出七十组耍舞着¤巨力碎天指→的奇涧泥翅鹊状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,奇涧泥翅鹊状的喷壶像刀峰一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声液蓝雪怪色的迷朦猛笑,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出六十串扭舞着¤巨力碎天指→的肥肠状的遗址美玉臀鳄,随着壮扭公主的旋动,肥肠状的遗址美玉臀鳄像花瓣一样,朝着Y.姆奇兹奴仆柔软的葱绿色短棍模样的手指飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝Y.姆奇兹奴仆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯红色、天空变成了淡紫色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆很小的水红色乌贼一样的眉毛,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将很小的水红色乌贼一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    Y.姆奇兹奴仆:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    Y.姆奇兹奴仆:“我让你瞧瞧我的『绿玉跳妖钻石头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
