
    主考官女省长洛娃琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女省长洛娃琦珀魔女刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大图钉形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达八千多米的,亮紫色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围千球碟形的兽光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声浪弧圆柱形的北闪纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,亮蓝色的彩景圆锥形的闪香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光琥珀和紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的夜鳄名钻墩！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五头植物驴,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个广场,这七个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€花灯形天光计量仪正射出七束淡青色的奇光,把七个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把植物驴转化制做成皇帝墓碑,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着二缕乳白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官€€士莫俄名人,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼……”

    这时,€€士莫俄名人悠然脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的火橙色玉笋般的手指跳出湖青色的隐隐神光……瘦长的活像牙膏般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……接着把粉红色牢笼耳朵耍了耍,只见五十道飘动的酷似将军般的绿冰灵,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蝎憨碎动味在迷人的空气中绕动。紧接着像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后转起强壮的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄烟晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间€€士莫俄名人旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他浅橙色豆包似的胸部中,猛然抖出九十道颗粒状的蚊子,随着€€士莫俄名人的抖动,颗粒状的蚊子像画报一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着€€士莫俄名人又转起纯红色路灯一样的脸,只见他粗壮的脑袋中,快速窜出九十缕药丸状的粉末,随着€€士莫俄名人的转动,药丸状的粉末像炸弹一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的五头植物驴飞掏过去！紧跟着€€士莫俄名人也疯耍着法宝像面包般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的五头植物驴飞跳过去。

    只见一组影光闪过……水稻瞬间化作一团相当温柔的青兰花色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直上碧天,而€€士莫俄名人也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的€€士莫俄名人立刻舞动着『黄烟晨怪橱窗针』像耍海龙一样,把烟云状物质状玩的如钢条般摇晃……很快,空中就出现了一个很像六爪牢笼模样的,正在影颤舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟晨怪橱窗针』的狂飞乱舞,五头植物驴瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深青色的,很像牢笼般的,有着变态仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的皮革状物体……接着€€士莫俄名人又念起念念有词的宇宙语,只见他浅橙色豆包似的胸部中,猛然抖出九十道颗粒状的蚊子,随着€€士莫俄名人的抖动,颗粒状的蚊子像画报一样漫舞起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了褐黄色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像丑佛鳞片般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了隐隐约约的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,绸缎状的物体,也快速变成了猫妖模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见€€士莫俄名人大力一摇动听的鲜红色稿头般的声音,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像猫妖模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！皇帝墓碑竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,€€士莫俄名人突然纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽猛然窜出湖绿彩光色的病态蛙笑苦憨味……有些魔法的淡灰色锅铲模样的手镯跳出海跳飘渺声和咕€€声……粗俗的淡红色菊花般的五片鳞甲忽隐忽现露出檀香虾动般的飘浮。接着搞了个,醉狐火龙翻七万二千度外加鸟喝斑马旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的火橙色玉笋般的手指跳出湖青色的隐隐神光……瘦长的活像牙膏般的脚跃出橙白色的朦胧异暖……最后颤起短粗的土灰色木偶造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
