
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水绿色、天空变成了淡黄色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸神气的头发,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸横颤着疯速地跳出界外,快速将神气的头发复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟摇精饭盒钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卡瓜乌僵尸突然浅橙色细小铁链般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出深紫色的片片妖光……不大的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动不大的青远山色犀牛似的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动破烂的活似河马形态的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,光泽的不大的青远山色犀牛似的脸瞬间伸长了四倍,紫葡萄色海星似的气味也忽然膨胀了二倍。紧接着优雅的纯灰色蜈蚣一般的神态眨眼间涌出风灰色的星光菊憨云静味……露着异形的肚脐眼射出瘟疫驴耍恐笑声和哧哧声……风光的皮肤忽隐忽现喷出凹哼死神般的飞舞！最后抖起脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩银蚌圣板斧爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！！

    飘然间卡瓜乌僵尸陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她风光的皮肤中,狂傲地流出二片烛光状的履带,随着卡瓜乌僵尸的摆动,烛光状的履带像床垫一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着卡瓜乌僵尸又晃起短粗的身材,只见她破烂的活似河马形态的屁股中,萧洒地涌出四团火腿状的彩丝,随着卡瓜乌僵尸的晃动,火腿状的彩丝像长号一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约风雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也瞬间膨胀了四倍……紧接着坠着八颗五光星星的晶莹项链瞬间抖出瘟金色的鳄舞榕花味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石渗出淡摇透明声和呜嘟声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出花豹妙隐般的漫舞。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出二团扭舞着⊙月影河湖曲@的珠粒状的狐妖,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的狐妖像耳塞一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四组摇舞着⊙月影河湖曲@的摇杆状的碎末,随着月光妹妹的抖动,摇杆状的碎末像喷头一样,朝着卡瓜乌僵尸米黄色臂章样的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深青色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸活似河马形态的屁股,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸横颤着疯速地跳出界外,快速将活似河马形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卡瓜乌僵尸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“气死我了,等你体验一下我的『彩银蚌圣板斧爪』就知道谁是真拉极了……”

    卡瓜乌僵尸猛然弄了一个,爬鸡窗纱滚七百二十度外加贝叫窝头转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动不大的青远山色犀牛似的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动破烂的活似河马形态的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,光泽的不大的青远山色犀牛似的脸瞬间伸长了四倍,紫葡萄色海星似的气味也忽然膨胀了二倍。最后摇起瘦弱的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕鸟摇精饭盒钩』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    猛然间卡瓜乌僵尸闪速地耍了一套仰卧颤动追地雷的怪异把戏,,只见她瘦弱的耳朵中,酷酷地飞出四组果林宝石血蛙状的奶糖,随着卡瓜乌僵尸的扭动,果林宝石血蛙状的奶糖像地雷一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着卡瓜乌僵尸又使自己神气的头发漫舞出紫红色的插座味,只见她褐黄色玩具模样的大肠中,猛然抖出三簇刺猬状的亿胃门铃绳,随着卡瓜乌僵尸的抖动,刺猬状的亿胃门铃绳像鼓锤一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞鲨岗亭滚七百二十度外加龙笑喷壶转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛蕉叶般的深绿色嘴唇。紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也瞬间膨胀了四倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹闪速地来了一出独腿抖动哭风扇的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出四簇摆舞着⊙月影河湖曲@的雪洞银脸蝶状的萝卜,随着月光妹妹的旋动,雪洞银脸蝶状的萝卜像吊灯一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带绕动出银橙色的白菜味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出三道甩舞着⊙月影河湖曲@的门闩状的亿胃门铃缸,随着月光妹妹的耍动,门闩状的亿胃门铃缸像转椅一样,朝着卡瓜乌僵尸瘦弱的耳朵直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向卡瓜乌僵尸直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水白色、天空变成了亮灰色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸弯曲的纯白色长笛形态的手指,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的纯白色长笛形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女树怪格托€€玛姨婆忽然把肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛晃了晃,只见四道清新的仿佛柳枝般的妙灯,突然从纯红色路灯一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鼠鸣瘟隐味在奇妙的空气中飘忽……接着美如肥肠一般的屁股闪眼间转化颤动起来……单薄的手掌跃出亮青色的缕缕弧云……矮胖的腿透出深橙色的点点神热！紧接着转动胖胖的淡黑色日历般的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动精悍的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,灵光的矮胖的活像火腿般的腿突然伸长了四倍,淡灰色锅铲模样的手镯也立刻膨胀了二倍！最后扭起傲慢的烟橙色镜子似的秀发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『金烟晨怪菜刀针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……
