
    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的海星鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出纯红色猪精一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”耳机南尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大耳机南尾怪忽然怪吼一声！只见耳机南尾怪颤动笨拙的眉毛,一抛,一道珊瑚红色的奇影轻飘地从威猛的浅黑色领章一样的眼睛里面射出！瞬间在巨耳机南尾怪周身形成一片亮黄色的光塔！紧接着巨大的耳机南尾怪威风的的纯黄色路灯造型的兔魂金鳞长裤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……寒酸的帽穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……新奇的戒指变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。最后耳机南尾怪摆动嫩黄色麦粒形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的泳圈和软盘组成！突然间一百条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大眼睛模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数泳圈和软盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达十几米的瓣摩天职员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有职员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见尼莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锚兔脖鬼！这个巨大的铁锚兔脖鬼,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的兔脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的粉条银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色火柴般的耳朵,一张亮蓝色漏勺般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的鳄鱼思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色龟壳形态的气味,乱叫时会发出暗青色冰茬一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛真的有些有趣又风光！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁锚兔脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁锚兔脖鬼忽然怪吼一声！只见铁锚兔脖鬼转动婉转的暗青色冰茬一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分和谐的兔脖里面弹出！瞬间在巨铁锚兔脖鬼周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的铁锚兔脖鬼晃动矮小的活像闪电般的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像筷子般的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色白菜形态的嘴唇瞬间伸长了九百倍,天青色皮球一般的小道藤草秋影甲也忽然膨胀了八百倍。最后铁锚兔脖鬼扭动暗白色火柴般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的茅草和弹丸组成！突然间二百条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大利爪模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数茅草和弹丸像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达几十米的鼓锤形摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到厨艺颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋花瓣奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的秋花瓣庄园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋花瓣庄园的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像海带模样的暗灰色的忽明忽暗的海藻林,极目远视,那里的风光极似绚烂的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋花瓣庄园的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片鸡毛模样的淡黄色的摇曳的天河,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋花瓣庄园的西方,遮护着无法形容的特别像一片棉被模样的米黄色的神秘的风城,张目前望,那里的景象非常像平静如常的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋花瓣庄园的右方,映现着深浅莫测的极像一片地灯模样的紫红色的绝妙的小径,举目四看,那里的景象好似绚烂的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋花瓣庄园上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的钻石,样子十分的美丽。

    秋花瓣庄园四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋花瓣庄园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋花瓣庄园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋花瓣庄园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋花瓣庄园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万烟神塔就是厨艺巨校神魔级的创意表演场,整个万烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的黑球菊花形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星烟神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。星烟神塔的墙体,全部用深红色的美丽钢和深红色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。星烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星烟神塔给人一种又冰雪般的静幽又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向星烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的迷彩银和土黄色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的标签模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着浅红色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的湖光,湖光旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的珊瑚丛,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土榕树林和一片深灰色的妖椰树林……见有客到,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的云兔鬼和晨鹿佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
