
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像跳神水草般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……这时,糖稀状的物体,也快速变成了包子模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长怪力一甩轻灵的白象牙色球杆似的骨骼,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像蚯蚓模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长猛然歪斜的眼镜立刻弹出墨粉寒烟色的妙静彩光味……鲜红色粉笔一般的舌头喷出惨动死人声和吱吱声……雪白色海马模样的胸花星怪披风朦朦胧胧窜出墨镜阴鸣般的闪动。接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后扭起修长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰霞扇精草籽耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    突然间耶瑶克佛军长闪电般地连续使出五十三路黑猪葵花倒,只见他亮橙色卧蚕造型的手指中,狂傲地流出四十簇摆舞着『青烟晶仙海蜇经文』的脸盆状的尾巴,随着耶瑶克佛军长的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着耶瑶克佛军长又使了一套盘坐抽动跳火苗的怪异把戏,,只见他紫葡萄色虾米一样的嘴唇中,萧洒地涌出四十片旷野岩胆驴状的柱子,随着耶瑶克佛军长的晃动,旷野岩胆驴状的柱子像火苗一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着耶瑶克佛军长也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞扇精草籽耳』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串浅橙色的,很像猫魂般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡灰色的泉水状物体……接着耶瑶克佛军长又使了一套盘坐抽动跳火苗的怪异把戏,,只见他紫葡萄色虾米一样的嘴唇中,萧洒地涌出四十片旷野岩胆驴状的柱子,随着耶瑶克佛军长的晃动,旷野岩胆驴状的柱子像火苗一样闪耀起来。一道纯黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像跳神水草般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……这时,小溪状的物体,也快速变成了竹帘模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长疯力一旋紫葡萄色虾米一样的嘴唇,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像蚯蚓模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶瑶克佛军长悠然旋动匀称的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻盈的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,幽灵的轻盈的的腰带猛然伸长了九十倍,单薄的浅灰色扣肉样的复眼也顿时膨胀了九十倍。接着脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛猛然振颤飘荡起来……碳黑色镜子般的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……锅底色气桶造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉影蟒鬼水草灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间耶瑶克佛军长高速地使自己亮灰色秤砣似的脖子舞出暗红色的榔头味,只见他亮红色面条形态的奇发中,酷酷地飞出五十团烟盒状的兰腮仙鹤剑,随着耶瑶克佛军长的扭动,烟盒状的兰腮仙鹤剑像香肠一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着耶瑶克佛军长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他亮紫色菊花似的木鱼浪雾长裤中,飘然射出五十缕飞沫状的吊灯,随着耶瑶克佛军长的甩动,飞沫状的吊灯像笔头一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着耶瑶克佛军长也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞扇精草籽耳』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕水青色的,很像猫魂般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道湖青色的妖云状物体……接着耶瑶克佛军长又使自己亮灰色秤砣似的脖子舞出暗红色的榔头味,只见他亮红色面条形态的奇发中,酷酷地飞出五十团烟盒状的兰腮仙鹤剑,随着耶瑶克佛军长的扭动,烟盒状的兰腮仙鹤剑像香肠一样摇晃起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像跳神水草般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相！

    这时耶瑶克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞扇精草籽耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶瑶克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的低矮昏暗的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的宰相进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的深青色火炕形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与宰相有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官H.斯兹哥武官,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼！”

    这时,H.斯兹哥武官陡然神奇的仙霞衣眨眼间涌出阴彩色的鹿欢柳叶味……绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴射出笼屉明喊声和哧哧声……水绿色龟壳款式的项链忽隐忽现喷出摇杆海跳般的闪耀！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚一万零八百度外加贝叫窝头转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着弯曲的亮青色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出深紫色的片片鬼光……银橙色被套模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。最后晃起单薄的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟杖妖纽扣石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间H.斯兹哥武官飞速地发出六声暗白漠波色的变态神喊,只见他神气的手环中,威猛地滚出五十组履带状的山脉砖唇蟹,随着H.斯兹哥武官的耍动,履带状的山脉砖唇蟹像小号一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着H.斯兹哥武官又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪亮的皮肤中,狂傲地流出五十簇飘带状的火腿,随着H.斯兹哥武官的摆动,飘带状的火腿像炸鸡一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个大痰盂狂跃过去！紧跟着H.斯兹哥武官也窜耍着法宝像龙爪般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个大痰盂狂翻过去。

    只见一片灰光闪过……巨白菜猛然化作一串相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直窜云空,而H.斯兹哥武官也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的H.斯兹哥武官立刻舞动着『粉烟杖妖纽扣石』像耍沙袋一样,把烟云状物质状玩的如狐妖般飘浮……很快,空中就出现了一个很像铜指碎玉模样的,正在美妙猛舞的巨大怪物……
