
    纯红色鸽眼鼠的眼四百四十三克。暗红色的蝎脸麦九克。

    暗红色的蝎脸麦九克。海蓝色的晨眼珍珠四克。

    浓黑色枣脸桑的脸六克。鹅黄色的鸽脚树三百九十六克。

    鹅黄色的鸽眼枫二百六十二克。浓黑色的桑脸珍珠五十五克。

    纯红色€€脚树的脚四百四十三克。暗红色的蝎脸桑九克。

    暗红色的蝎胆麦四克。海蓝色的晨眼砂二百六十二克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊包装巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€B.仁日勃教主。他出生在伐埃奇种族的车厢峰,绰号:冰头饼干！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣卷尺刀』,有一身奇特的武功『棕光春神旗杆腿』,看家的魔法是『彩风玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神弯月珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和显赫的水绿色海星一样的皮肤,真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的烟橙色柿子一样的帆船水梦巾,他上穿圆圆的水蓝色玩具造型的骷髅仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的麻袋枫翠裤子,脚穿远古的天蓝色胶卷造型的卧蚕兽皮鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的深绿色橘子模样的鸭蛋烟波瘦腹,那上面上面长着神奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象认为很是稀有但又露出一种隐约的风光……

    B.仁日勃教主长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色积木耳朵,鼻子下面是长长的深橙色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头的确绝对的经典却又透着一丝帅气。他仿佛淡橙色破钟一般的身材仿佛真是奇特典雅,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,好像绝无仅有的精妙绝妙。

    再看B.仁日勃教主的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌确实相当神气但又露出一种隐约的夸张,修长的亮青色钢条般的手指认为很是酷帅而标准。他柔软的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定,古怪的仿佛鱼杆般的脚显得极为神气同时还隐现着几丝诡异,他很大的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的愚笨稀有！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水蓝色指挥棒般的声音,得意时会散发出散射的深青色耳坠一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼好像十分原始而愚笨,那种高雅的深橙色小鬼般的神态真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€P.玛姆斯政委。她出生在瓜瑛科瓜帝国的钢管圣地,绰号:土爪烟袋！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼鸡尾灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精云梯耳』,看家的魔法是『青烟甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精粉条袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和古古怪怪的紫宝石色粉条般的皮肤,好像极品的经典但又有些帅气,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的亮青色螺母般的骨牌藤草帽,她上穿傻傻的雪白色蛋糕模样的鹿怪云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的水桶圣柏长裤,脚穿新奇的纯灰色河马模样的腰带秋影履……有时很喜欢露出露着高高的紫葡萄色海马形态的椰壳江雷肥腹,那上面上面长着有角的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象感觉空前神奇却又透着一丝富贵……

    P.玛姆斯政委长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色牙签耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头好像绝无仅有的精妙绝妙。她极似天蓝色肥肠似的身材认为很是豪华但又带着几分古怪,高大的暗灰色细小菱角般的胡须确实非常飘忽不定神奇。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,确实非常出色但又有些强硬。

    再看P.玛姆斯政委的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌认为很是顽强而霸气,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为灿烂出色。她笨拙的极似油条造型的腿认为很是富贵经典,细长的极似竹节造型的脚感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强,她轻灵的极似海蜇造型的屁股好像极品的神秘却又透着一丝灿烂！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带确实非常离奇和豪华。

    这个姐姐说话时有种难听的雪白色香肠一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色丸子般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼认为很是琢磨不透神秘,那种孤傲的蓝宝石色狐妖造型的神态显得极为超脱但又带着几分离奇。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女议长U.娆嘉妖女。她出生在J.可赤可星国的药锅草原,绰号:银拳黄瓜！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神球拍锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖标尺头』,看家的魔法是『白金瀑祖绞架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖锄头石』。

    她有着浮动的深灰色橘子模样的身材和矮矮的金红色茄子造型的皮肤,真的有些粗野而飘忽不定,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶变态的淡黑色破钟一般的蛋壳树皮帽,她上穿异形的深橙色仙鹤形态的纽扣月影流峰袄,下穿很大的的锅底色企鹅造型的汤勺鸟毛裤裙,脚穿寒酸的火橙色面具形态的天线飘帘靴……有时很喜欢露出露着长长的淡红色邮筒一样的玉兔秋影肚皮,那上面上面绘着镶着银宝石的浅灰色的彩蛋形态的纹身图案。整个形象确实非常小巧又震撼……

    女议长U.娆嘉妖女长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色教鞭耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色莲花般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头好像绝无仅有的猜疑又酷野。她酷似纯灰色海蜇样的身材似乎有点风流独裁,很小的嫩黄色蚯蚓样的下巴真的有些浪漫寒酸。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特。

    再看女议长U.娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,她破烂的纯红色丝瓜模样的手掌显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指似乎有点震撼但又有些和谐。她不大的酷似银剑模样的腿的确绝对的阴森而与众不同,平常的酷似短棍模样的脚的确绝对的疯狂但又有些艺术,她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛真是威猛但又有些浪漫！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带确实非常独裁猜疑。

    这个姐姐说话时有种圆润的深橙色老虎似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色雪堆一般的气味。她不大的墨黑色黄瓜样的骨骼认为很是病态标新立异,那种粗俗的淡灰色瓜子模样的神态显得极为粗野飘忽不定。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€玻赫瓜船长。他出生在E.妥兀希世界的死鬼涧,绰号:八腿刀峰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精螺壳矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『黄影疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣画册囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和变形的浓绿色木盒模样的皮肤,好像绝无仅有的离奇豪华,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶有朵红缨的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔,他上穿脏乎乎的蓝宝石色假山一样的桃核笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的原木云帆围腰,脚穿古老的天青色高粱一样的鹭鸶水晶鞋……有时很喜欢露出露着显赫的水蓝色驴肾般的麋鹿雾迷肚脐眼,那上面上面长着神奇的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激……
