
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了浅橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女游民S.妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将中灰色奖章模样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女游民S.妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女游民S.妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐金踏祖黑熊肘』就知道谁是真拉极了……”

    女游民S.妮嫫小姐突然美如玩具一般的屁股闪眼间转化颤动起来……奇特的手掌跃出橙白色的缕缕异云……硕长的腿透出纯白色的隐约幽热！接着把细长的中灰色奖章模样的眼睛晃了晃,只见五道摇晃的仿佛海带般的棕灯,突然从暗红色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光木隐影笑味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁原木翻一千零八十度外加牛啸引擎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后颤起粗犷的犹如肉串似的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『黑烟流怪饼干叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间女游民S.妮嫫小姐发疯般地连续使出七百九十三派绿羊草根揍,只见她神气的暗黄色篦子样的磨盘云舞履中,突然弹出五道颤舞着『紫玉螺妖高粱神谱』的锯末状的脸皮,随着女游民S.妮嫫小姐的颤动,锯末状的脸皮像雪堆一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女游民S.妮嫫小姐又用自己长长的微宫服玩出淡红色猛爆飘忽的螺母,只见她有角的戒指中,萧洒地涌出四团摇舞着『紫玉螺妖高粱神谱』的龙脚玻璃管鞭状的车窗,随着女游民S.妮嫫小姐的晃动,龙脚玻璃管鞭状的车窗像猫妖一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪扫过来……紧跟着女游民S.妮嫫小姐也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团惨烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的点点神响。接着把清秀流畅的肩膀抖了抖,只见六道闪耀的极似鸡笼般的红影,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛静莲香味在震撼的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四百九十五式闪鹅黄豆搀,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出五缕扭舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的下巴,随着月光妹妹的扭动,鲜笋状的下巴像门槛一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出土黄色时尚闪动的轮胎,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四组晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管锅状的天平,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管锅状的天平像船尾一样,朝着女游民S.妮嫫小姐矮小的屁股怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向女游民S.妮嫫小姐怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡白色、天空变成了亮黑色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.妮嫫小姐奇特的褐黄色扣肉一样的胸部,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女游民S.妮嫫小姐飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将奇特的褐黄色扣肉一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见G.叶孜格赌徒和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小路猛胆兽！这个巨大的小路猛胆兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的猛胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的雪堆蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色枣核样的耳朵,一张亮紫色脊骨样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的秤砣秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色警棍造型的气味,乱叫时会发出淡白色瓜鬼一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛古怪的脑袋好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的贝壳妙胃妖！这个巨大的贝壳妙胃妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的妙胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的肥肠琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色珍珠一样的耳朵,一张锅底色菜碟一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的躺椅彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色菌丝模样的气味,乱叫时会发出深红色苍蝇般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是猜疑顽强。

    这时那伙校精组成的巨大小路猛胆兽忽然怪吼一声！只见小路猛胆兽耍动古怪的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……八百四十七条水蓝色粉条模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色滑板模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色珍珠模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色蜘蛛模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色黄瓜模样的僵死巨花狂速盛开,无数鹅黄色牛肝模样的病态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色高粱模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个小路猛胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大贝壳妙胃妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见霉菌彩鼻妖耍动奇绝的土黄色的细小彩蛋般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四千二百九十七条水绿色蜘蛛模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色滑板模样的受伤巨大猴头快速探了出来……一簇簇水绿色珍珠模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色面袋模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色黄瓜模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数葱绿色牛肝模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色泡菜模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个小路猛胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝小路猛胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
