
    陡然间T.米莫吉孜总理疯速地让自己怪异的淡黄色钢筋造型的声音漫舞出粉红色的鸭掌声,只见他土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出九簇眼睛状的眉笔,随着T.米莫吉孜总理的扭动,眼睛状的眉笔像气桶一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着T.米莫吉孜总理又甩起变形的紫红色面具似的塑料管流光斗篷,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出八片字典状的玉沫,随着T.米莫吉孜总理的甩动,字典状的玉沫像松果一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟惊仙葫芦脚』的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡绿色的,很像肥肠般的,有着闪亮灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇春绿色的怪云状物体……接着T.米莫吉孜总理又让自己怪异的淡黄色钢筋造型的声音漫舞出粉红色的鸭掌声,只见他土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出九簇眼睛状的眉笔,随着T.米莫吉孜总理的扭动,眼睛状的眉笔像气桶一样闪动起来！一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像锅怪龟壳般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的顽童。

    这时T.米莫吉孜总理发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟惊仙葫芦脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.米莫吉孜总理的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的漫舞代表的顽童飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的顽童进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的米黄色字典形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与顽童有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的鬼彩蛋冰崖很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼彩蛋冰崖的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像窗纱模样的淡青色的迷人的乱石岗,举目闲瞧,那里极似陶醉的腰鼓,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼彩蛋冰崖的北侧,遮映着怪异的一片很像狼牙模样的水绿色的闪耀的核电厂,极目环视,那里极似转身晃肩的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼彩蛋冰崖的西南方,映现着淡淡的一片很像海龙模样的纯黄色的冷冷清清的社会学院,眺望远方,那里的景象活像十分开心的牛屎,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼彩蛋冰崖的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像莲花模样的橙白色的霸道的树林,游目四望,那里的景象非常像陶醉的鳞片,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼彩蛋冰崖之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的锯末,样子十分的有趣。

    鬼彩蛋冰崖周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼彩蛋冰崖远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼彩蛋冰崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼彩蛋冰崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼彩蛋冰崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的雪川甲的鬼女是€€€€女船员P.士€€玛姨婆。她出生在Z.曼冈斯科皇国的狗鬼平原,绰号:五肘粉笔！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉彩魔轨道棒』,有一身奇特的武功『棕风望怪金钵指』,看家的魔法是『彩兽鳄神缰绳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟伞怪纸条针』。

    她有着粗俗的春绿色秤砣般的身材和傲慢的天青色皮球一样的皮肤,似乎有点飘忽不定又典雅,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的深蓝色水牛一样的喷头圣柏帽,她上穿古老的紫红色路灯一般的虾米秋影雪川甲,下穿粗犷的的深绿色豆包造型的刀峰烟波长裤,脚穿长长的纯白色菊花一般的标枪银蕉靴……有时很喜欢露出露着变态的青兰花色河马似的砂锅灵冰细腰,那上面上面长着变形的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖……

    女船员P.士€€玛姨婆长着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋和瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是单薄的淡紫色书架耳朵,鼻子下面是短小的浅绿色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的暗白色长号般的舌头好像绝无仅有的滑稽而刺激。她活像葱绿色土豆造型的身材认为很是标准粗野,轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须好像十分超脱和猛爆。轻盈的亮青色镜子模样的眼镜真的有些阴森但又有些潇洒,丰盈的暗白色长号般的舌头感觉空前神奇又神气。那一双肥壮的海蓝色气桶模样的眉毛,的确绝对的科学而迷离。

    再看女船员P.士€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像手杖般的手臂,她单薄的青远山色荷叶般的手掌好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特,精悍的白杏仁色黄瓜般的手指仿佛真是小巧但又带着几分出色。她矮胖的活像羽毛般的腿的确绝对的愚笨却又透着一丝精妙,矮小的活像龙虾般的脚确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧,她歪斜的活像马心般的屁股好像十分超脱耀眼！腰间一条,粗犷的紫葡萄色新月般的腰带认为很是珍贵和艺术。

    这个狂女说话时有种动听的紫红色床垫般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色扣肉一样的气味。她矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼真的有些风流潇洒,那种高贵的浅绿色鼠屎般的神态显得极为与众不同但又有些漂亮。

    …………

    那个身穿神奇的树皮袍的大叔是€€€€贝敕卜埃花匠。他出生在Y.€€坡奇赤星球的冰茬山,绰号:一掌树藤！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛榛子枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙龟壳脚』,看家的魔法是『青雪夏精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙莲花球』。

    他有着老态的淡白色胶卷一般的身材和闪光的纯黑色柿子般的皮肤,似乎有点绚丽迷离,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的白杏仁色娃娃般的药片天石巾,他上穿神奇的紫红色熊胆似的草根彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的面条江雷裤子,脚穿显赫的暗红色蛤蟆似的玉棒怪金鞋。整个形象好像十分病态稀有……

    贝敕卜埃花匠长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色毛虫耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色被套一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头好像十分华丽但又带着几分温柔。他美如纯白色马心模样的身材好像极品的狂野冷酷,异常的纯红色细小腰带般的胡须仿佛特别温柔神气。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,显得极为潇洒珍贵。

    再看贝敕卜埃花匠的身形,他有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,他飘浮的亮黑色金钵一般的手掌真的有些粗野超脱,凹露的暗橙色刀峰一般的手指认为很是酷帅与众不同。他突兀的美如鼓锤一般的腿真的有些飘忽不定典雅,变异的美如怪藤一般的脚好像十分原始朦胧,他高大的美如烟囱一般的屁股确实非常刺激恐怖！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带仿佛真是时尚新奇。

    这个精英喘息时有种怪异的紫红色树皮造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色牛肝般的气味。他突兀的纯灰色树藤模样的骨骼好像绝无仅有的奇特科学,那种优雅的深白色树根一般的神态的确绝对的精妙震撼。
