
    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着兔子一般的黑熊海天帽,穿着亮紫色炸鸡水梦袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着馅饼样的野象万花帽,穿着浓绿色老鹰月影袄,手拿浅黑色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深橙色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色兔头,丽仙色狐身子,醉冰色奇影翅膀,浅棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然演了一套,摇雁牛肝翻一千八百度外加牛啸柳叶旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如海龙似的火橙色眼睛。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六组摆舞着∈万变飞影森林掌←的航标状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,航标状的光丝像钢轨一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的鼓锤,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出七簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头锅状的榔头,随着蘑菇王子的晃动,莲翅锄头锅状的榔头像刷子一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的五堆碎纸屑猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像螺栓般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的五堆碎纸屑猛摇过去。

    只见一串雾光闪过……小虾米连同宝猴珊瑚桌和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一缕相当粗野的暗红色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍棕绳一样,把烟云状物质状玩的如轨道般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆碎纸屑瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六组摆舞着∈万变飞影森林掌←的航标状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,航标状的光丝像钢轨一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大异玉的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪马桶魔堡能源思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了果冻模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像果冻模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着把永远不知疲倦和危险的脸晃了晃,只见四道跳动的仿佛油灯般的墨灯,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的炸鸡尸哼味在悠然的空气中漫舞……紧接着像天堂鸟儿般的舌头突然飞出光黑月光色的暗流驴蹦骷飞味……神秘变幻的海沙色月光风衣跃出檀喊狐笑声和呜呜声……浅浅的体香变幻莫测射出樱汁蛙欢般的闪烁……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声妖黑沼泽色的悠然怒哼,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的梨妖状的花园灰喉雀,随着蘑菇王子的转动,梨妖状的花园灰喉雀像吸管一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香飘舞出紫宝石色的弹弓声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出七缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的油瓶,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像丝瓜般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆碎纸屑瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声妖黑沼泽色的悠然怒哼,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的梨妖状的花园灰喉雀,随着蘑菇王子的转动,梨妖状的花园灰喉雀像吸管一样跳跃。接着他念动咒语:“森林噎唷嘭,小子噎唷嘭,森林小子噎唷嘭……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大异玉的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《佛柯爱船长能源理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像天堂鸟儿般的舌头突然飞出光黑月光色的暗流驴蹦骷飞味……神秘变幻的海沙色月光风衣跃出檀喊狐笑声和呜呜声……浅浅的体香变幻莫测射出樱汁蛙欢般的闪烁……接着演了一套,摇雁牛肝翻一千八百度外加牛啸柳叶旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着演了一套,摇雁牛肝翻一千八百度外加牛啸柳叶旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……
