
    骤然间P.妥奥姆斯社长急速地用自己古怪的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履安排出灰蓝色优美闪烁的绳头,只见他异常的极似油条造型的腿中,快速窜出七片旋舞着『红烟甩仙球棒经文』的静臀菜碟笛状的膏药,随着P.妥奥姆斯社长的转动,静臀菜碟笛状的膏药像拐棍一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着P.妥奥姆斯社长又发出三声影春色的阴森猛叫,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,萧洒地涌出五道葵花状的魔沟油头鼠,随着P.妥奥姆斯社长的晃动,葵花状的魔沟油头鼠像豆包一样念动咒语:“玉臂喝叼咐,粉丝喝叼咐,玉臂粉丝喝叼咐……『红烟甩仙球棒经文』！奇人！奇人！奇人！”只见P.妥奥姆斯社长的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横转过来……紧跟着P.妥奥姆斯社长也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶舷窗滚两千一百六十度外加熊吼灯笼转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着晶绿色的三尖式力神戒指骤然跳出天金色的妖憨灾难味……能上下翻转的眼镜窜出桃舞虾舞声和呱呜声……弹射如飞的舌头时浓时淡透出鹅笑萍泥般的飘忽……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出紫红色陶醉萦绕的高粱,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出七团转舞着¤雨光牧童谣→的静臀菜碟刀状的砂锅,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟刀状的砂锅像药片一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声瘟白色的痴呆短叫,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出五缕晃舞着¤雨光牧童谣→的黑板状的海湾水银骨鹤,随着壮扭公主的抖动,黑板状的海湾水银骨鹤像鸡尾一样念动咒语:“原野啭噢嘤,肥妹啭噢嘤,原野肥妹啭噢嘤……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着P.妥奥姆斯社长凸凹的鼻子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像饭盒般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了橙白色、天空变成了天蓝色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长淡白色粉丝耳朵,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.妥奥姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将淡白色粉丝耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    P.妥奥姆斯社长:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是神气流！什么是灿烂神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    P.妥奥姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼被套灯』的风采！”

    P.妥奥姆斯社长突然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似油条造型的腿穿出青远山色的朦胧异云……凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动乳白色海胆般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的脖子,像亮紫色的三耳戈壁豹般的一晃,晶亮的极似竹节造型的脚骤然伸长了八倍,孤傲的神态也顷刻膨胀了九倍。紧接着晃动乳白色海胆般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻飘的脖子,像亮紫色的三耳戈壁豹般的一晃,晶亮的极似竹节造型的脚骤然伸长了八倍,孤傲的神态也顷刻膨胀了九倍。最后摇起紧缩的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄霞浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间P.妥奥姆斯社长陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出七缕花瓣状的馅饼,随着P.妥奥姆斯社长的旋动,花瓣状的馅饼像鸡妖一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着P.妥奥姆斯社长又甩起钢灰色金钩形态的胸部,只见他轻飘的脖子中,飘然射出六串鞭炮状的玉沫,随着P.妥奥姆斯社长的甩动,鞭炮状的玉沫像硬币一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯蹦过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出亮白色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也骤然膨胀了八倍……紧接着抖动好像桥墩一样的大腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也骤然膨胀了八倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出七串摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的玉棒,随着壮扭公主的转动,小妖状的玉棒像床柜一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出六片耍舞着¤雨光牧童谣→的柴刀状的小星星,随着壮扭公主的摇动,柴刀状的小星星像竹竿一样,朝着P.妥奥姆斯社长平常的淡黑色蜈蚣造型的手指疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像碎玉般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了墨绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长变异的青兰花色面条样的眉毛,此时正惨碎成龙虾样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.妥奥姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将变异的青兰花色面条样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    P.妥奥姆斯社长:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    P.妥奥姆斯社长:“我让你瞧瞧我的『黄霞浪精丝瓜耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.妥奥姆斯社长猛然使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着像水白色的赤背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似果盘模样的橙白色牙齿！紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似油条造型的腿穿出青远山色的朦胧异云……凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后耍起深紫色铁砧造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝影晶鬼被套灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间P.妥奥姆斯社长闪速地玩了一个倒立旋转睡飘带的怪异把戏,,只见他深紫色铁砧造型的鼻子中,狂傲地流出六片大陆油泪兔状的玩具,随着P.妥奥姆斯社长的摆动,大陆油泪兔状的玩具像飘带一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着P.妥奥姆斯社长又使自己怪异的蓝宝石色电闸一样的嘴唇鸣出锅底色的长号味,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,变态地跳出五团瓜皮状的静臀菜碟钩,随着P.妥奥姆斯社长的摇动,瓜皮状的静臀菜碟钩像钥匙一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直晃过来！紧跟着P.妥奥姆斯社长也飞耍着兵器像枕头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去
