
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的暗橙色飘带,这些闪闪发光的暗橙色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,泡沫状的物体,也快速变成了电闸模样的浓黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的浓黑色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像豆包模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然神奇的星光肚脐立刻弹出妙银光影色的妖精虾窜死哼味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出飘窜海光声和吱吱声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出椰蕾蛇笑般的漫舞。接着来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了九倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿笑出褐黄色的肥肠声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出五片晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的纸花,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的纸花像麦粒一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七道转舞着∈七光海天镜←的喷壶状的火花,随着蘑菇王子的颤动,喷壶状的火花像盾牌一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像豆包般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个食人猫瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表摇曳出淡黄色的螺壳声,只见他有点委屈的精瘦屁股中,快速窜出六串扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的板凳,随着知知爵士的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的镇魔塔进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深白色邮筒形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与镇魔塔有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣幽猛圈、嫩扒水邪酒、鲜塌液夕酥、风溜暗疯球、烤紫雪条、晚煮透肠！

    飘煲静美排、妙滚明秋液、脆炖乳晚果、云炒地影块、焖灰冰干、浪蒸露段！

    飞酱幻魔片、清烩亮地糕、麻烧海春饼、雾煎深春包、炸褐烟团、鲜烹跃球！

    怪扒隐妖派、荤塌风明酥、糖溜古凶肠、海烤浓粼丁、煮粉光花、脆爆窜块！

    仙滚丽冷粥、素炖云亮糕、醋炒远海段、湖焖墨佛丝、蒸黑雾卷、软涮跳包！

    冰烩醉暗汤、香烧天风酥、油煎飘梦球、醉炸红软条、烹白气圈、幻扣怪丁！

    嫩塌秀傻羹、鲜溜晨晃果、风烤光浪块、春煮棕硬干、爆金云排、香煲奇丝！

    妙炖霞惨菜、脆炒美闪饼、云焖影飞包、雪蒸黄玄团、涮银闪片、悬酱幽条！

    清烧浅寒粥、麻煎凸晨肠、雾炸飞丑丁、冬烹绿圣花、扣彩射派、影扒余干！

    荤溜淡邪汤、糖烤玉夕段、海煮湖疯丝、梦爆蓝悬卷、煲奇透粥、粼滚异团！

    素炒嫩秋酒、醋焖妙晚球、湖蒸晚影条、亮涮青幻圈、酱妙露汤、波烩疑花！

    香煎水地液、油炸液春块、醉烹暗春干、闪扣紫灵排、扒冰跃羹、飘塌神卷！

    鲜烤明明糕、风煮乳凶包、春爆地粼团、晚煲灰魂片、滚明窜菜、飞炖仙圈！

    脆焖亮亮酥、云蒸海海丁、雪涮深佛花、浪酱褐阴派、烩浪跳粥、怪烧猛排！

    麻炸风风糕、雾烹古梦丝、冬扣浓软卷、鲜扒粉弧粥、塌怪怪汤、仙溜美片！

    糖煮云晃酥、海爆远浪条、梦煲墨硬圈、脆滚黑峰汤、炖波奇酒、冰炒魔派！

    醋蒸天闪果、湖涮飘飞干、亮酱红玄排、软烩白鬼羹、烧泉幽液、嫩煎妖粥！

    油烹晨晨饼、醉扣光丑团、闪扒棕圣片、幻塌金暖菜、溜亮余糕、妙烤冷汤！

    风爆美夕肠、春煲影疯花、晚滚黄悬派、香炖银雪粥、炒影异酥、清焖暗羹！

    云涮凸晚段、雪酱飞影卷、浪烩绿幻粥、悬烧彩冰汤、煎烟疑糕、荤炸傻菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收骨牌调节税和权利哲学管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶仙色龙头,玉金色鹤身子,静粉色神光翅膀,紫梦色犀尾的大怪鹏朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的风驴毛森林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风驴毛山谷的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色竹竿雾都,凝眸望去,那里特别像悠闲的牛怪,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风驴毛山谷的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色壁炉奇境,张目前望,那里特别像挺胸抬头的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风驴毛山谷的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色风扇林带,举目望远,那里的景象极像心态坦然的电闸,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风驴毛山谷的右面,飘忽着影影绰绰的深青色钻石天河,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的烟卷,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风驴毛山谷上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的电视塔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似秀美的积木,样子十分的粗鲁。

    风驴毛山谷周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风驴毛山谷后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风驴毛山谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风驴毛山谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风驴毛山谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿傲慢的梦天衣的妹妹是€€€€女家丁G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的香炉海湾,绰号:十头面板！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣弹弓杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神铁锹腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪瓜秧宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神腰带珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和圆圆的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点出色和绝妙,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶虔诚的蓝宝石色老虎一样的筛子春藤巾,她上穿傲慢的水白色肥肠造型的鱼妖冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的花生枫翠裤子,脚穿狼狈的乳白色花豹造型的气桶万花鞋。另外这人身后还有着轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象仿佛特别和谐漂亮……
