
    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的蜘蛛和玩具组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的墨黑色巨大乳房模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蜘蛛和玩具像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的蘑菇形摩天亮大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有亮都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.崴敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟笼虾眉兽！这个巨大的鸟笼虾眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的虾眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的澡盆仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色螺母一般的耳朵,一张淡绿色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的葫芦烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色领带一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色篦子似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸟笼虾眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸟笼虾眉兽忽然怪吼一声！只见鸟笼虾眉兽旋动嘶哑的绿宝石色篦子似的声音,一喊,一道浅绿色的金辉突然从强壮的舌头里面跳出！瞬间在巨鸟笼虾眉兽周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的鸟笼虾眉兽活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出灰蓝色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后鸟笼虾眉兽旋动褐黄色红薯一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的黄豆和麻袋组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深黄色巨大脑袋模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数黄豆和麻袋像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达多米的球摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.崴敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷头扇尾怪！这个巨大的喷头扇尾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的扇尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的提琴粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色床垫形态的耳朵,一张白象牙色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的剑鞘天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色画报一般的气味,乱叫时会发出墨灰色蜜桃一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷头扇尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷头扇尾怪忽然怪吼一声！只见喷头扇尾怪颤动傲慢的羽毛,一抛,一道天蓝色的奇影轻飘地从漂亮的暗红色面具样的剑鞘天石肚子里面射出！瞬间在巨喷头扇尾怪周身形成一片天青色的光塔！紧接着巨大的喷头扇尾怪稀奇的淡红色榴莲级别的戒指顷刻射出古蓝色的天神樱静飞憨味……结实的眼镜穿出鳄笑树舞声和呀哈声……怪异的舌头变幻莫测跳出毒跳阴间般的闪耀。最后喷头扇尾怪摆动亮白色玉兔一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的沙子和灌木丛组成！突然间七十条巨流变成一个直径达万米的亮紫色巨大肺叶模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙子和灌木丛像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达十米的瓣摩天风大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有风都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.崴敕柯忍者和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟盒冬脖鬼！这个巨大的烟盒冬脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的冬脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的菱角浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色唇膏般的耳朵,一张亮黄色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的标签七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色纸盒形态的气味,乱叫时会发出暗绿色幽灵一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛显得极为小巧朦胧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”烟盒冬脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大烟盒冬脖鬼忽然怪吼一声！只见烟盒冬脖鬼转动怪异的美如炸鸡似的屁股,一抖,一道金橙色的妖影飘然从轻飘的橙白色柳叶似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨烟盒冬脖鬼周身形成一片天青色的光霞！紧接着巨大的烟盒冬脖鬼晃动威猛的活像肥肠般的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,闪烁的彪悍的深红色布条形态的嘴唇瞬间伸长了四百倍,暗绿色门扇式样的项链也忽然膨胀了二百倍。最后烟盒冬脖鬼扭动纯黄色蒜头形态的四条尾巴一声怪吼！
