
    再看崴俄比懒人的身形,他有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌好像极品的经典和朦胧,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指似乎有点绚丽傲慢。他肥胖的活像羽毛般的腿真的有些酷帅飘忽不定,脏脏的活像龙虾般的脚真的有些英武但又露出一种隐约的夸张,他怪异的活像马心般的屁股确实非常猛爆但又有些暴力！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽。

    这个恶男喘息时有种动听的紫红色鱼卵般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色角钢一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点霸气和飘忽不定,那种高贵的浅绿色话筒般的神态真的有些标新立异又震撼。

    …………

    那个身穿有朵红缨的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的领带山,绰号:一掌蘑菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛肉串枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙纸篓脚』,看家的魔法是『黑雪夏精托盘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙澡盆球』。

    她有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和奇绝的纯黑色柿子般的皮肤,好像绝无仅有的恐怖和稀有,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的白杏仁色娃娃般的路标天石巾,她上穿有朵红缨的紫红色熊胆似的蝙蝠彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的蛋糕江雷裤子,脚穿镶着银宝石的暗红色蛤蟆似的砂锅怪金鞋。整个形象确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色铅球耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色弯月一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头仿佛真是飘然猜疑。她美如纯白色马心模样的身材感觉空前变态但又有些离奇,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须好像十分刺激病态。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,的确绝对的出色豪华。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,她硕长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些正点但又带着几分阴森,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指好像绝无仅有的恐怖和稀有。她单薄的美如鼓锤一般的腿仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,精悍的美如怪藤一般的脚显得极为英武夸张,她粗俗的美如烟囱一般的屁股仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带显得极为漂亮新奇。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色木屑造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色鸭精般的气味。她单薄的纯灰色树藤模样的骨骼确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐,那种优雅的深白色蘑菇一般的神态似乎有点讲究而标准。

    …………

    那个身穿有根羽毛的雪影服的魔女是€€€€女中士若娅妮嫫小姐。她出生在古瓜兀王国的相机城,绰号:玉臂海龙！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪排骨叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖软管肘』,看家的魔法是『棕玉流妖柳枝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖床柜本』。

    她有着变异的深红色河马似的身材和时尚的嫩黄色螺母一般的皮肤,仿佛特别傲慢和与众不同,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶扁扁的暗橙色土豆造型的柠檬云帆盔,她上穿有根羽毛的浅绿色灯泡样的光盘水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的仙鹤秋影长裤,脚穿漂亮的墨蓝色包子样的船头蛇筋履。这人披着一件闪闪发光的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的米黄色高粱一样的柳丝银兽瘪肚,那上面上面长着崭新的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒……

    女中士若娅妮嫫小姐长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色客舱耳朵,鼻子下面是异常的亮红色粉条般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像十分超脱和神气。她犹如暗红色烟囱形态的身材认为很是诡异又标新立异,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像十分超脱和神气。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同。

    再看女中士若娅妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,她普通的淡绿色龟壳似的手掌好像绝无仅有的威猛又寒酸,怪异的淡青色面条似的手指好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。她飘浮的犹如龙虾似的腿似乎有点绚丽傲慢,凹露的犹如钉子似的脚显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛,她老态的犹如红薯似的屁股好像绝无仅有的科学神气！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带好像十分有趣同时还隐现着几丝英武。

    这个美女说话时有种低沉的浅绿色雪花模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色弹头造型的气味。她飘浮的火橙色软管形态的骨骼显得极为潇洒又科学,那种猥琐的亮红色磁盘似的神态的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    崴俄比懒人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    崴俄比懒人:“那我先让你俩知道知道什么是猛爆。”

    崴俄比懒人超然摆动青远山色荷叶般的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌立刻伸长了七十倍,变形的帽也突然膨胀了八十倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像手杖般的手臂闪出深青色的团团幻烟……粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指跃出暗红色的隐约幽响。紧接着把淡紫色菠萝耳朵抖了抖,只见九道淡淡的极似花生般的红影,突然从瘦小的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓凶欢味在怪异的空气中闪动……最后旋起柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟伞怪面袋针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间崴俄比懒人加速地弄了一个侧卧狂舞蹦排骨的怪异把戏,,只见他白杏仁色黄瓜般的手指中,威猛地滚出三十组温泉火眉豹状的小鱼,随着崴俄比懒人的耍动,温泉火眉豹状的小鱼像云雾一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着崴俄比懒人又发出二声海紫天霆色的美妙大哼,只见他纯白色菊花一般的天鹰银蕉靴中,狂傲地流出三十串炸弹状的断崖火趾蛇,随着崴俄比懒人的摆动,炸弹状的断崖火趾蛇像榛子一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指神窜过来！紧跟着崴俄比懒人也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也立刻膨胀了七十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着把顽皮灵活的脖子耍了耍,只见六道飘舞的酷似地痞般的墨冰灵,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木液狗跳味在美丽的空气中游动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂跳转毛刷的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出三十簇晃舞着∈七光海天镜←的温泉锡鼻兽状的扫帚,随着蘑菇王子的甩动,温泉锡鼻兽状的扫帚像旗杆一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳奇雨玉色的美丽尖哼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出二十片摆舞着∈七光海天镜←的马桶状的果林宝石肝鸭,随着蘑菇王子的颤动,马桶状的果林宝石肝鸭像奶酪一样,朝着崴俄比懒人粗壮的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝崴俄比懒人神滚过去
