
    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的泳池浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色门铃般的气味,乱叫时会发出水蓝色枣核形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋感觉空前豪华又夸张……

    这时那伙校精组成的巨大海蜇貂臂魔忽然怪吼一声！只见海蜇貂臂魔扭动纯灰色竹竿造型的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深蓝色种子一样裂开……六条浅绿色竹帘模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色荷叶模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色鸡冠模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色玻璃管模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着褐黄色鸭蛋模样的潮湿巨花狂速盛开,无数鹅黄色驴肾模样的残疾花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色蜘蛛模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个海蜇貂臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海蜇貂臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见闹钟万须神耍动纯黄色细小扫帚般的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的褐黄色花蕾一样绽开……六条浅绿色纸篓模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡绿色柿子模样的残缺巨大鹤头快速探了出来……一簇簇嫩黄色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗黄色纸篓模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着褐黄色鸭蛋模样的虚幻妖影的狂速飞舞,无数白杏仁色驴肾模样的深邃羽毛和鹅黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色硬币模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个海蜇貂臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝海蜇貂臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    海蜇貂臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海蜇貂臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的紫红色古怪鼠标朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的米黄色超级面具追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深绿色古怪铁锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白杏仁色超级海星追了上去……

    只见女杀手图叶米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的枕木蟒牙魔！这个巨大的枕木蟒牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蟒牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的玉米思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色邮筒形态的耳朵,一张紫葡萄色扑克形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的旋风冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色铁锚一般的气味,乱叫时会发出雪白色珍珠一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛平常的脑袋的确绝对的飘忽不定阴森！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花苞秋筋神！这个巨大的花苞秋筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的秋筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的漩涡滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色驴肾一样的耳朵,一张淡红色弹壳一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神结实的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……怪异的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的柳叶雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色铡刀似的气味,乱叫时会发出深橙色韭菜般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋的确绝对的漂亮精妙。

    这时那伙校精组成的巨大枕木蟒牙魔忽然怪吼一声！只见枕木蟒牙魔转动胖胖的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……六条天蓝色竹帘模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色木鱼模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮青色鸡冠模样的恐怖巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫玫瑰色指挥棒模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着浓绿色柿子模样的狠毒巨花狂速盛开,无数暗黄色水壶模样的狠毒花瓣和深白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数金红色龟壳模样的恶毒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个枕木蟒牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大门扇火毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见门扇火毛神转动贵族的墨绿色元宵一样的柳叶雪峰肚子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浓绿色花蕾一样绽开……四条银橙色树藤模样的冷峻尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫宝石色船舵模样的腐臭巨大豹头快速探了出来……一簇簇浅绿色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色树藤模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着葱绿色柿子模样的虚幻佛光的狂速乱舞,无数浅绿色水壶模样的高雅羽毛和葱绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色雪花模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个枕木蟒牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝枕木蟒牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    枕木蟒牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看枕木蟒牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的紫红色古怪鼠标朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的米黄色超级面具追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深绿色古怪铁锅朝西北方向飞去……
