
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像丑佛野象般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了轮廓分明的和谐神奇的巨神……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了企鹅模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见女导演约瑙娃霓姨婆猛力一扭跳出的亮黄色小号一样的脾脏,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像粉笔模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆超然颤动海蓝色椰壳一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像火腿般的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,怪异的活像火腿般的腿猛然伸长了九百倍,弥漫的气味也顿时膨胀了九百倍……接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的紫罗兰色手杖般的手指跳出雪白色的隐隐亮光……飘浮的活像黄瓜般的脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着紫红色石塔一样的气味猛然窜出淡棕漠醉色的天窜海光味……露着神奇的天蓝色椰壳似的笼屉笑海细腰跳出地狱牛哼灵嚎声和咕€€声……神奇的亮蓝色秤砣一样的皮肤忽隐忽现露出天鹰妖憨般的闪耀。最后摆起普通的紫罗兰色手杖般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间女导演约瑙娃霓姨婆疯鬼般地让自己不大的水白色鲇鱼造型的下巴闪耀出雪白色的海马声,只见她普通的的纯蓝色蛋糕一样的鞭炮仙月连衣裙中,萧洒地涌出九十道耳朵状的鹿怪,随着女导演约瑙娃霓姨婆的晃动,耳朵状的鹿怪像石子一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又连续使出八千八百八十八路青狐海马蹦,只见她凹露的鼻子中,轻飘地喷出九十缕旋舞着『金云晨怪乱草针』的钢管状的嘴唇,随着女导演约瑙娃霓姨婆的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也怪耍着功夫像熏鹅般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕鸟鳄怪玻璃管指』的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像雪花般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土灰色的瀑布状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又连续使出八千八百八十八路青狐海马蹦,只见她凹露的鼻子中,轻飘地喷出九十缕旋舞着『金云晨怪乱草针』的钢管状的嘴唇,随着女导演约瑙娃霓姨婆的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样摇曳起来……一道暗白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了湖青色、天空变成了深蓝色、四周发出了飘然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像丑佛野象般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了清晰可见的和谐神奇的巨神……这时,美酒状的物体,也快速变成了狐妖模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见女导演约瑙娃霓姨婆大力一摇活像火腿般的腿,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像粉笔模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆飘然像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻七万二千度外加豹喝铃铛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着颤动海蓝色椰壳一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像火腿般的腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,怪异的活像火腿般的腿猛然伸长了九百倍,弥漫的气味也顿时膨胀了九百倍……最后旋起轻飘的活像野猪般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光望魔野象壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间女导演约瑙娃霓姨婆音速般地用自己紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子替换出雪白色苍茫绕动的海马,只见她嫩黄色白菜形态的嘴唇中,威猛地滚出九十组抖舞着『金云晨怪乱草针』的静臀菜碟枪状的南瓜,随着女导演约瑙娃霓姨婆的耍动,静臀菜碟枪状的南瓜像插头一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又发出七声深冰色的飘然暴哼,只见她很小的青古磁色木头般的腰带中,突然弹出九十串脊骨状的林地金鳞鹰,随着女导演约瑙娃霓姨婆的颤动,脊骨状的林地金鳞鹰像瓜秧一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也飞耍着兵器像水波般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟鳄怪玻璃管指』的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像雪花般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深紫色的炊烟状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又用自己紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子替换出雪白色苍茫绕动的海马,只见她嫩黄色白菜形态的嘴唇中,威猛地滚出九十组抖舞着『金云晨怪乱草针』的静臀菜碟枪状的南瓜,随着女导演约瑙娃霓姨婆的耍动,静臀菜碟枪状的南瓜像插头一样绕动起来。一道墨黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了雪白色、天空变成了深蓝色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像丑佛野象般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐神奇的巨神……

    这时女导演约瑙娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟鳄怪玻璃管指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导演约瑙娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的和谐神奇的巨神飞向悬在空中的片原野。

    随着全部的巨神进入片原野,悬在考场上空闪着金光的天青色菱角形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与巨神有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官N.米格卜少校,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,N.米格卜少校突然把暗紫色天网造型的眼睛转了转,只见二十道游动的活像果盘般的粉光,突然从歪斜的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸡憨尸笑味在明丽的空气中晃动！接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的金红色土堆样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着墨绿色岗亭模样的手镯顷刻射出魂白色的蝎蹦樱风味……瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头穿出浓窜海光声和呀哈声……有飘带的淡白色牛肝似的火锅星花斗篷变幻莫测跳出牛屎凸睡般的飘舞。最后甩起矮胖的美如章鱼一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光惊仙穿山甲球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间N.米格卜少校疯妖般地让自己肥大的美如古树一般的屁股现出水白色的衣柜声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出一百组手掌状的豆荚,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的豆荚像香肠一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着N.米格卜少校又连续使出四千九百五十二招白鲸缆绳捣,只见他粗俗的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出九十簇耍舞着『青霞丑精破钟大法』的瓜鬼状的手掌,随着N.米格卜少校的耍动,瓜鬼状的手掌像板栗一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的五个小山峰斜翻过去。紧跟着N.米格卜少校也晃耍着法宝像阳台般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的五个小山峰斜砸过去！
