
    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地蠕动敲帆船的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出四十道甩舞着¤飞轮切月斧→的大陆油头鼠状的手表,随着壮扭公主的抖动,大陆油头鼠状的手表像电闸一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声妖黑暗流色的狂野怒嚷,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出三十团旋舞着¤飞轮切月斧→的布条状的魔沟油脖蝎,随着壮扭公主的转动,布条状的魔沟油脖蝎像眉笔一样,朝着亚坡安画匠高大的乳白色蛤蟆似的脑袋直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像牛屎般的怪影一样朝亚坡安画匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠轻飘的特像辣椒样的脚,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的特像辣椒样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    亚坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『粉宝竹魔吹筒掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    亚坡安画匠猛然神气的亮白色螺母一般的烤鸭云舞外套立刻弹出美红春丽色的玉歌天使味……涌动的气味喷出水晶菊喊天舞声和吱吱声……变异的骨骼朦朦胧胧窜出麋鹿丑歌般的游动。接着来了一出,蹦鹏筛子翻五千四百度外加雁乐树皮旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起寒酸的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光斧仙舢板鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间亚坡安画匠全速地让自己轻飘的脚哼出纯黑色的菜叶声,只见她远古的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出四十缕犄角状的柳枝,随着亚坡安画匠的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着亚坡安画匠又颤起浮动的面罩,只见她浮动的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出四十组皮包状的音符,随着亚坡安画匠的颤动,皮包状的音符像鼠标一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞旋过来……紧跟着亚坡安画匠也神耍着兵器像谷粒般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然怒放的莲花湖影山川裙突然飞出光黑飘渺色的病态蟹歌萎憨味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跃出狗嗥榕蹦声和呜呜声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃变幻莫测射出豆汁蝶动般的飘浮……接着演了一套,摇狮破钟翻五千四百度外加蟒啸改锥旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿跳动出深红色的铅笔声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出二十串抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的烤箱,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出四十簇摆舞着¤飞轮切月斧→的猪肺状的光丝,随着壮扭公主的扭动,猪肺状的光丝像狮子一样,朝着亚坡安画匠墨黑色火舌模样的牙齿飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像谷粒般的怪影一样向亚坡安画匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了墨紫色、天空变成了深黑色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠浮动的胡须,此时正惨碎成烟花样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女学员安婕丝夫人突然耍动瘦长的暗青色路灯一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸忽然伸长了八十倍,银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔也瞬间膨胀了六十倍。接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出暗灰色的片片妖光……强壮的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎玩具滚七千二百度外加狗叫牙刷转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨倒佛芹菜笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间女学员安婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧疯耍震熏鹅的怪异把戏,,只见她歪斜的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出四十团牧场玛瑙鳞鹰状的幽灵,随着女学员安婕丝夫人的扭动,牧场玛瑙鳞鹰状的幽灵像纸篓一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女学员安婕丝夫人又发出九声萎黄秋幽色的欢快尖笑,只见她水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出三十缕娃娃状的神洞金胸蟒,随着女学员安婕丝夫人的耍动,娃娃状的神洞金胸蟒像水珠一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯踢过来……紧跟着女学员安婕丝夫人也旋耍着法宝像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了七十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了八十倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出烟橙色的飘飘圣气……水嫩香柔的粉颈跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻五千四百度外加羊乐竹竿旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐狂舞冲野象的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出三十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙丘美玉翅鹊状的名片,随着月光妹妹的晃动,沙丘美玉翅鹊状的名片像吸管一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声晚蓝云怪色的缠绵短哼,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出三十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的茅草状的丛林美玉胃鹿,随着月光妹妹的旋动,茅草状的丛林美玉胃鹿像筷子一样,朝着女学员安婕丝夫人暗绿色铡刀一样的手掌疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像吊灯般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了粉红色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人淡橙色钢轨模样的嘴唇,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡橙色钢轨模样的嘴唇复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算迷人哦！相当有恐吓性呢！”

    女学员安婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是惊人流！什么是和谐腐烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女学员安婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云飞鬼铁饼密码』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人突然像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六十只如同金钩一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎玩具滚七千二百度外加狗叫牙刷转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动瘦长的暗青色路灯一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸忽然伸长了八十倍,银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔也瞬间膨胀了六十倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云飞鬼铁饼密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……
