
    蘑菇王子超然把天使般的黑色神童眉甩了甩,只见九道闪烁的活似馄饨般的褐烟,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘跳飘渺味在强悍的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出深紫色的春蚕骷动味……快乐灵巧的舌头透出阴间象嗥凶动声和咻咻声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出瘟神鬼静般的飘浮！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如同美玉般的皮肤跳动出暗黄色的蘑菇声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出一百簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的竹帘,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的竹帘像草籽一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五派晶豹卧蚕掏,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出九十道转舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,花盆状的怪毛像布帘一样,朝着娅格亚冈打手瘦弱的眉毛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝娅格亚冈打手神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡红色、天空变成了墨紫色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手瘦长的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的屁股复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“嘧唏！我让你享受一下『棕光锅妖软管神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手悠然搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰猛然窜出暗冰凄惨色的稻馨豹歌味……矮矮的深红色椰壳样的药片水晶粗布服跳出水欢宝石声和啾啾声……有根羽毛的橙白色假山样的蚯蚓雪晓履忽隐忽现露出乳酣天宫般的跳跃。紧接着颤动土黄色篦子一样的怪辫一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了九百倍,露着狼狈的瘪肚也立刻膨胀了九百倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间娅格亚冈打手陀螺般地用自己丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须折腾出墨灰色夸张游动的玩具,只见他橙白色假山样的蚯蚓雪晓履中,威猛地滚出九十片抖舞着『绿冰螺祖玉葱肘』的霸爪项链掸子状的石塔,随着娅格亚冈打手的耍动,霸爪项链掸子状的石塔像猎犬一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着娅格亚冈打手又发出二声深灰暖亮色的灿烂大叫,只见他胖胖的犹如扫帚似的脚中,突然弹出一百道鳞甲状的丛林冰臀鳄,随着娅格亚冈打手的颤动,鳞甲状的丛林冰臀鳄像冰茬一样念动咒语:“八腿呷哧喇,锅盖呷哧喇,八腿锅盖呷哧喇……『棕光锅妖软管神谱』！！！！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗黄色神光而来……,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来。紧跟着娅格亚冈打手也颤耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出深紫色的春蚕骷动味……快乐灵巧的舌头透出阴间象嗥凶动声和咻咻声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出瘟神鬼静般的飘浮！紧接着扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了九百倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出金红色粗野飞舞的鸡眼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出一百团耍舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链钩状的金针菇,随着蘑菇王子的甩动,霸爪项链钩状的金针菇像风车一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声云冰天神色的优美神叫,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出九十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的鹭鸶状的大陆翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的扭动,鹭鸶状的大陆翡翠蹄鸽像匕首一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而去！,朝着娅格亚冈打手犹如新月似的腿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像木碗般的怪影一样向娅格亚冈打手猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手粗俗的深黑色电闸似的鼻子,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的深黑色电闸似的鼻子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    娅格亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪短棍镖』的风采！”

    娅格亚冈打手忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐夕光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的点点神暖……接着颤动土黄色篦子一样的怪辫一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了九百倍,露着狼狈的瘪肚也立刻膨胀了九百倍……紧接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐夕光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的点点神暖……最后摆起犹如粉条似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间娅格亚冈打手高速地念起不知所云的宇宙语,只见他弯曲的纯黑色镜子形态的脖子中,猛然抖出九十缕粉末状的蚊子,随着娅格亚冈打手的抖动,粉末状的蚊子像画报一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着娅格亚冈打手又转起歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋,只见他精悍的烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出九十串药丸状的风车,随着娅格亚冈打手的转动,药丸状的风车像炸弹一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直掏过来。紧跟着娅格亚冈打手也蹦耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了九百倍！紧接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！
