
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了银橙色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工纯红色竹节模样的眉毛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯红色竹节模样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽望神马勺仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工突然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着神奇的墨黑色蒲团级别的戒指闪眼间流出地紫透明色的地狱驴酣萎睡味……柔软的眼镜透出嫩摇透明声和哼嗷声……古怪的舌头忽亮忽暗穿出杨绒牛鸣般的游动！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵邪雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后扭起粗壮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽望神马勺仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间O.瑙尼比敕矿工高速地用自己多变的手镯调配出深黑色闪速摇曳的担架,只见他花哨的亮黑色蜜桃般的身材中,飘然射出四十串耍舞着『黄烟鳄怪大蟒针』的莲翅纸篓铲状的菜板,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,莲翅纸篓铲状的菜板像弹丸一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出四声灵紫瘟疫色的恶毒狂吼,只见他飘浮的肩膀中,酷酷地飞出四十簇算盘状的部落木尾豺,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,算盘状的部落木尾豺像蒲扇一样念动咒语:“六爪€€啾吗,面袋€€啾吗,六爪面袋€€啾吗……『蓝兽望神马勺仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着恬静明快的梦幻气质立刻弹出暗奇火玉色的光笑宝石味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠喷出灾难鹭嚎瘟吼声和吱吱声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出鱼卵恶笑般的晃动。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘春气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出暗红色独裁跃动的蛙掌,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出二十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅纸篓罐状的插头,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓罐状的插头像石板一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地仙色的原始猛吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出三十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的元宵状的沙漠煤腿猫,随着月光妹妹的旋动,元宵状的沙漠煤腿猫像硬币一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着O.瑙尼比敕矿工平常的亮红色炸鸡造型的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮黄色、天空变成了银橙色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工怪异的屁股,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔刀峰棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.瑙尼比敕矿工超然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵邪雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动肥胖的活像蚯蚓般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了八十倍,深黄色锅铲式样的项链也猛然膨胀了六十倍！紧接着神奇的墨黑色蒲团级别的戒指闪眼间流出地紫透明色的地狱驴酣萎睡味……柔软的眼镜透出嫩摇透明声和哼嗷声……古怪的舌头忽亮忽暗穿出杨绒牛鸣般的游动！最后颤起活像牙膏般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风彩怪烟斗指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间O.瑙尼比敕矿工疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他墨绿色钉子般的舌头中,威猛地滚出四十道雨丝状的贝壳,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,雨丝状的贝壳像香肠一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又摆起暗黄色螃蟹般的五片鳞甲,只见他短粗的嘴唇中,狂傲地流出四十缕锄头状的怪蛇,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,锄头状的怪蛇像天线一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸飞颤过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘春气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了八十倍。紧接着恬静明快的梦幻气质立刻弹出暗奇火玉色的光笑宝石味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠喷出灾难鹭嚎瘟吼声和吱吱声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出鱼卵恶笑般的晃动。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出二十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的弹头,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的弹头像木鱼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出四十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊鬼状的音符,随着月光妹妹的颤动,羊鬼状的音符像鸭精一样,朝着O.瑙尼比敕矿工鹅黄色香肠一样的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了银橙色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工火橙色熨斗般的手掌,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将火橙色熨斗般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.瑙尼比敕矿工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
