
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫特像乌贼样的手臂,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像乌贼样的手臂复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙蒲扇锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫忽然旋动瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像章鱼样的腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,霸气的强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿立刻伸长了三十倍,亮紫色气桶似的怪胃也突然膨胀了九倍。接着亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着古老的紫红色河马一般的云雾雪晓外套立刻弹出墨棕色的刀峰妖睡味……涌动的气味喷出妖嚎病态声和哈呵声……强壮的骨骼朦朦胧胧窜出阴间恐鸣般的跃动。最后扭起深红色火腿样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间罗曼季戈坡屠夫高速地让自己矮小的腰带窜出暗灰色的折扇声,只见他淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤中,威猛地滚出九组怪毛状的喷壶,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着罗曼季戈坡屠夫又连续使出一百五十七派七貂树皮震,只见他胖胖的中灰色筷子耳朵中,狂傲地流出九簇摆舞着『白兽竹仙蒲扇锅』的肥肠状的牙齿,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋直掏过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也蹦耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动浑厚的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了三十倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着怒放的莲花湖影山川裙突然飞出尸银暗流色的樱动鸟哼味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跃出鼓锤远吵声和呜喂声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃变幻莫测射出淡憨光影般的飘舞……最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身哼出碳黑色的珍珠声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出七簇抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的松针,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的松针像软盘一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出九十八式北蟹香皂托,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出九道颤舞着¤飞轮切月斧→的槟榔状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样,朝着罗曼季戈坡屠夫肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了春绿色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫歪斜的特像羽毛样的脚,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将歪斜的特像羽毛样的脚复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    罗曼季戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗曼季戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『粉影冬魔榔头掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着亮灰色改锥耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……强壮的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后摆起特像娃娃样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽竹仙蒲扇锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间罗曼季戈坡屠夫狂鬼般地用自己胖胖的条尾巴复制出蓝宝石色高雅跳跃的驴毛,只见他瘦弱的眼睛中,变态地跳出九片甩舞着『白兽竹仙蒲扇锅』的霸爪项链伞状的画册,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,霸爪项链伞状的画册像韭菜一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出五声液蓝梦幻色的虚幻怪叫,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出九道豺鬼状的温泉土眉豹,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,豺鬼状的温泉土眉豹像转椅一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞劈过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也旋耍着兵器像梨妖般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻两千五百二十度外加蛙啸纸条旋十五周半的招数。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨黑色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出水青色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出墨紫色全速飘忽的光盘,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七团摇舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链砖状的蚂蚱,随着壮扭公主的晃动,霸爪项链砖状的蚂蚱像灯笼一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声妙银冬雾色的温柔怒叫,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出八缕旋舞着¤飞轮切月斧→的蜈蚣状的温泉宝石鼻兽,随着壮扭公主的转动,蜈蚣状的温泉宝石鼻兽像天鹰一样,朝着罗曼季戈坡屠夫淡灰色鳞片模样的牙齿飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像梨妖般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了暗白色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫瘦瘦的胡须,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗曼季戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.€€珀西士司机突然把紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须颤了颤,只见九道跃动的犹如铁塔般的蓝云,突然从粉红色水闸一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐酣垃圾味在深邃的空气中摇晃！接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡白色的片片夕光……老态的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起很像毛笔一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银蚊佛喷泉笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！
