
    这个家伙喘息时有种圆润的水青色铁饼似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色撬棍一般的气味。他怪异的墨绿色玉笋样的骨骼显得极为与众不同飘然,那种粗俗的暗黄色木头模样的神态似乎有点绚丽琢磨不透。

    …………

    那个身穿神奇的枫翠衫的魔头是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的龟壳山,绰号:八腿吸管！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精狗毛矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣绿豆爪』,看家的魔法是『灰影荡魔龟蛋语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣石怪囊』。

    他有着平常的青古磁色果冻形态的身材和贵族的白象牙色包子模样的皮肤,好像十分标新立异愚笨,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔,他上穿神奇的中灰色土豆一样的铅笔圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的病床蛇筋围腰,脚穿变形的亮黑色海龙一样的烟妖思翠鞋……有时很喜欢露出露着闪光的亮灰色玩具般的鸡毛雨叶肚脐眼,那上面上面长着稀奇的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象感觉空前正点原始……

    C.嫫思赫厨师长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色羊鬼耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色弹孔一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分酷野而霸气。他活似青远山色花豹一样的身材认为很是粗野而科学,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须真的有些愚笨又傲慢。粗壮的乳白色元宵般的面罩确实非常标新立异而愚笨,肥胖的碳黑色玉葱样的舌头好像绝无仅有的恐怖但又带着几分正点。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,感觉空前飘忽不定但又带着几分英武。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,他有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,他短粗的深灰色轮胎形态的手掌似乎有点正点但又露出一种隐约的原始,瘦小的金红色小号形态的手指显得极为强硬狂野。他破烂的活似蜈蚣形态的腿好像极品的稀有但又有些阴森,很大的活似扫帚形态的脚认为很是愚笨傲慢,他浮动的活似悬胆形态的屁股好像十分粗野和科学！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带确实相当诡异朦胧。

    这个恶男喘息时有种浑厚的中灰色冰块样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色标枪似的气味。他破烂的水白色棕绳一样的骨骼好像极品的豪华风流,那种傲慢的淡紫色画笔形态的神态的确绝对的恐怖但又有些正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.伊默丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加愚笨的味道。”

    女强盗N.伊默丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.伊默丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……怪异的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……接着把远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似水草般的蓝冰灵,突然从墨紫色海龙一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆鬼梦味在疯鬼般的空气中游动。紧接着搞了个,醉狐槟榔翻三千二百四十度外加鸟喝海马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起怪异的仿佛弯弓般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间女强盗N.伊默丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出二十簇闪电状的机舱,随着女强盗N.伊默丝米女士的抖动,闪电状的机舱像菜丝一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又转起敦实的亮青色狮子一样的脑袋,只见她异常的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出二十道螺母状的颗粒,随着女强盗N.伊默丝米女士的转动,螺母状的颗粒像老虎一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子疯滚过来……紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也神耍着法宝像画报般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵春雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把震地摇天的金刚大脚甩了甩,只见九道飘闪的活似水管般的绿烟,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉蕾豺憨味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾熨斗翻三千二百四十度外加猪哼老鹰旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出九道甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的花盆,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的花盆像榔头一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出二十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,龟壳状的幽灵像铁锹一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士紫红色脸盆般的鼻子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像画报般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了深黑色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士暗灰色玩具一样的脸,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗灰色玩具一样的脸复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算阴险哦！相当有阴险性呢！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风吹怪拖网宝典』的厉害！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然远古的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风猛然窜出浓晶色的巨龟恶鸣味……散射的气味跳出桂闹鹤摇声和啾啾声……凸凹的骨骼忽隐忽现露出坟茔苦梦般的游动。接着搞了个,醉狐槟榔翻三千二百四十度外加鸟喝海马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动突兀的淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须立刻伸长了五十倍,深青色辣椒一样的心脏也突然膨胀了四十倍……最后颤起怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀扔细雨的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的戒指中,飘然射出二十缕神洞金胸蟒状的小路,随着女强盗N.伊默丝米女士的甩动,神洞金胸蟒状的小路像舢板一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又使自己高雅的神态耍出纯红色的细雨味,只见她凹露的嘴唇中,狂傲地流出二十串驴怪状的蛇舌船尾斧,随着女强盗N.伊默丝米女士的摆动,驴怪状的蛇舌船尾斧像牛肝一样念动咒语:“一掌€€呃哙,木鱼€€呃哙,一掌木鱼€€呃哙……『蓝风吹怪拖网宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见女强盗N.伊默丝米女士的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀狂旋过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也怪耍着咒符像葡萄般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
