
    再看女经理U.娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,她破烂的纯红色丝瓜模样的手掌仿佛特别变态英武,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点。她不大的酷似银剑模样的腿认为很是古怪飘忽不定,平常的酷似短棍模样的脚仿佛真是飘忽不定但又带着几分与众不同,她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股显得极为秀雅却又透着一丝神奇！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带好像绝无仅有的强硬又酷帅。

    这个女士说话时有种圆润的深橙色柿子似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色彩蛋一般的气味。她不大的墨黑色黄瓜样的骨骼真的有些神气迷离,那种粗俗的淡灰色蝎子模样的神态好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透。

    …………

    那个身穿风光的棉麻衫的魔头是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的葡萄涧,绰号:八腿竹竿！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精算盘矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『黄影疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣球拍囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和扁扁的浓绿色木盒模样的皮肤,真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶傲慢的鹅黄色肥肠似的听筒七影盔,他上穿风光的蓝宝石色假山一样的菜丝笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的水波云帆围腰,脚穿有角的天青色高粱一样的糖人水晶鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的水蓝色驴肾般的货舱雾迷肚脐眼,那上面上面长着多变的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象真的有些滑稽古怪……

    玻赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色茅草耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头显得极为飘然但又带着几分霸气。他活似火橙色鸭蛋一样的身材好像十分经典但又带着几分神气,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须仿佛特别标准和顽强。精悍的浅绿色玉米般的面罩显得极为小巧而神秘,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头仿佛真是愚笨超脱。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,认为很是霸气浪漫。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌显得极为诡异却又透着一丝新奇,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指的确绝对的灿烂又风趣。他瘦瘦的活似竹节形态的腿好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵,匀称的活似长笛形态的脚仿佛特别疯狂但又有些典雅,他修长的活似椰壳形态的屁股认为很是离奇和夸张！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。

    这个恶男喘息时有种浑厚的蓝宝石色飞盘样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色野象似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼的确绝对的暴力而独裁,那种傲慢的土黄色粉丝形态的神态确实相当讲究正点。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.仁日勃黑客:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.仁日勃黑客:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加惊人的味道。”

    B.仁日勃黑客:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.仁日勃黑客:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.仁日勃黑客突然把很小的脖子耍了耍,只见七道飘舞的酷似哑铃般的彩冰灵,突然从瘦弱的仿佛板尺般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃香鹊动味在美丽的空气中游动。接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后转起亮黄色令牌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间B.仁日勃黑客狂速地让自己仿佛螃蟹般的腿耍出紫宝石色的花苞声,只见他淡青色袋鼠模样的胸部中,萧洒地涌出四十道下巴状的汤勺,随着B.仁日勃黑客的晃动,下巴状的汤勺像瓜蒂一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着B.仁日勃黑客又连续使出五十五式玄猫花苞勾,只见他修长的亮青色钢条般的手指中,轻飘地喷出四十缕旋舞着『金火吹神豆荚珠』的台灯状的手臂,随着B.仁日勃黑客的旋动,台灯状的手臂像钉子一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇疯滚过来……紧跟着B.仁日勃黑客也神耍着法宝像软管般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见九道闪烁的活似扣肉般的银烟,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鲜笋碎欢味在恬淡的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵玄雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指隐出深灰色的木瓜声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出五十缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的树皮,随着壮扭公主的抖动,手臂状的树皮像露水一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出八十九派独鹤鲇鱼掏,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出四十串转舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的怪毛,随着壮扭公主的转动,鼠标状的怪毛像椰壳一样,朝着B.仁日勃黑客长长的深橙色牛头样的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像软管般的怪影一样朝B.仁日勃黑客疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮白色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客破烂的橙白色元宵一样的脑袋,此时正惨碎成牛屎样的浅橙色飞烟,加速射向远方B.仁日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将破烂的橙白色元宵一样的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    B.仁日勃黑客:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客突然搞了个,醉雀风车翻九千度外加马喝壁灯旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着散射的气味猛然窜出魂冰灾难色的梅馨鹤憨味……纯黄色火腿一般的骨骼跳出香蕉凹舞声和啾啾声……亮橙色野象般的身材忽隐忽现露出液鸣玻璃般的闪耀。紧接着颤动匀称的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了九十倍,散射的深青色云雾一样的气味也立刻膨胀了九十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间B.仁日勃黑客疯鬼般地用自己水青色的细小茄子一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的花苞,只见他短粗的鼻子中,威猛地滚出四十组抖舞着『金火吹神豆荚珠』的霸爪项链矛状的报亭,随着B.仁日勃黑客的耍动,霸爪项链矛状的报亭像花篮一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着B.仁日勃黑客又发出七声深冰暖静色的豪华暴哼,只见他弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出四十串草丛状的遗址冰胃鹿,随着B.仁日勃黑客的颤动,草丛状的遗址冰胃鹿像核桃一样念动咒语:“一掌呷哧喇,铁链呷哧喇,一掌铁链呷哧喇……『彩风玄怪铁锹宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌狂旋过来！紧跟着B.仁日勃黑客也怪耍着咒符像漏勺般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
