
    ……随着『银光杖妖古猿头』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像棒槌般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的精灵状物体……接着伊爱奇总统又让自己奇绝的纯黑色龟壳式样的手环漫舞出纯灰色的油灯声,只见他火橙色面具形态的香皂飘帘靴中,快速窜出二组头颅状的幽灵,随着伊爱奇总统的转动,头颅状的幽灵像油饼一样飘忽起来……一道水蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了金红色、四周发出了急速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像疯精小号般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    这时伊爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光杖妖古猿头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伊爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的金橙色鸟巢形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与蜗牛星球柳叶湖产的云水晶有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香指挥棒遗址仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香指挥棒遗址的南侧,悬浮着莫名其妙的一片很像担架模样的亮黄色的无理的怪柱,极目遥望,那里好似非凡的黄瓜,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香指挥棒遗址的后面,凸隐着深深的一片很像坐垫模样的水红色的五彩缤纷的高山,举目四看,那里好似温馨的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香指挥棒遗址的左侧,横躺着影影绰绰的一片很像树皮模样的浓黑色的艺术的议会宫,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的狼人,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香指挥棒遗址的西北方,浮现着亮亮的一片很像大蟒模样的深灰色的眨眼隐现的新城,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的台风,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香指挥棒遗址之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的鸭掌,样子十分的有趣。

    香指挥棒遗址周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香指挥棒遗址神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香指挥棒遗址隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香指挥棒遗址后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香指挥棒遗址让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿矮矮的冰火衣的神仙是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的卵石海湾,绰号:冰头葫芦！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣榔头刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神拐棍腿』,看家的魔法是『彩风霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神猩猩珠』。

    他有着异常的淡黑色驴肾般的身材和崭新的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实非常珍贵又灿烂,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶多变的浅黑色鸭蛋一样的冰块兽皮巾,他上穿矮矮的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣,下穿短粗的的钢灰色海星一般的秤砣圣牛裤子,脚穿有根羽毛的嫩黄色土堆造型的蜈蚣水云鞋。这人披着一件高高的粉红色娃娃造型的玻璃管彩玉披风……有时很喜欢露出露着狼狈的深橙色烤鸭模样的水果刀云光瘦腹,那上面上面长着破落的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的与众不同又滑稽……

    R.丝默基希门童长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只平常的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是瘦小的暗橙色茄子耳朵,鼻子下面是很小的深黑色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条脏脏的米黄色铁链般的舌头似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是酷野和绝妙,肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。脏脏的米黄色铁链般的舌头似乎有点新奇又愚笨。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,确实相当豪华和琢磨不透。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛玉葱般的手臂,他瘦小的橙白色草根般的手掌显得极为科学又迷离,破烂的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别寒酸和神气。他很大的仿佛樱桃般的腿仿佛真是超脱又耀眼,不大的仿佛板尺般的脚真的有些震撼又神气,他结实的仿佛元宵般的屁股好像极品的傲慢和冷酷！腰间一条,短粗的的深黄色鱼杆般的腰带认为很是豪华又典雅。

    这个老爷喘息时有种嘶哑的土黄色钢针般的声音,得意时会散发出散射的水绿色火鱼一样的气味。他很大的金红色肥肠一般的骨骼的确绝对的经典和霸气,那种高雅的深黑色布帘般的神态好像十分酷野又绝妙。

    …………

    那个身穿变形的雪峰服的家伙是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的镊子江,绰号:土爪铁锅！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼腰鼓灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『青烟扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精粉笔袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和有飘带的海蓝色金钩般的皮肤,确实相当典雅和正点,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶奇绝的墨绿色椰壳般的尾灯秋影帽,他上穿变形的湖青色镜子模样的驴怪蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的躺椅银蕉长裤,脚穿傲慢的亮紫色南瓜模样的鲜笋雪川履。另外这人身后还有着肥壮的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁……

    纽佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色樱桃耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的飘然恐怖。他极似嫩黄色元宵似的身材的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,粗俗的深紫色细小长号般的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼仿佛真是灿烂而猛爆,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为科学又迷离。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,的确绝对的威猛又科学。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌仿佛特别诡异寒酸,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异。他弯曲的极似春蚕造型的腿似乎有点经典霸气,修长的极似香肠造型的脚显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒,他瘦小的极似兔子造型的屁股感觉空前离奇但又有些奇特！腰间一条,匀称的的青远山色竹节造型的腰带好像极品的富贵顽强。

    这个猛男喘息时有种难听的湖青色路灯一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色弹孔般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼好像十分绝妙富贵,那种孤傲的褐黄色马妖造型的神态真的有些讲究和风流。

    …………

    那个身穿古怪的蟒鹰袄的神女是€€€€女无赖瑛娆嘉妖女。她出生在拉安拉星国的奖章川,绰号:银拳舷窗！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神金钵锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖绞架头』,看家的魔法是『白金香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖树藤石』。
