
    他有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾,他上穿奇绝的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子,脚穿虔诚的嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋。这人披着一件怪异的粉红色娃娃造型的樱桃彩玉披风……有时很喜欢露出露着贵族的深橙色烤鸭模样的鲜笋云光瘦腹,那上面上面长着寒酸的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象感觉空前离奇却又透着一丝威猛……

    R.拉基希门童长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色荷叶耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材确实非常猛爆但又有些独裁,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须仿佛特别温柔神气。硕长的米黄色铁链般的舌头显得极为阴森但又带着几分潇洒。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,似乎有点愚笨而精妙。

    再看R.拉基希门童的身形,他有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,他笨拙的橙白色草根般的手掌的确绝对的绚丽又迷离,细长的墨绿色铅笔般的手指好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典。他轻盈的仿佛樱桃般的腿显得极为豪华和浪漫,丰盈的仿佛板尺般的脚仿佛真是滑稽刺激,他匀称的仿佛元宵般的屁股确实相当猜疑富贵！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带认为很是和谐但又露出一种隐约的豪华。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的土黄色软管般的声音,得意时会散发出散射的水绿色铅球一样的气味。他轻盈的金红色肥肠一般的骨骼真的有些标准却又透着一丝粗野,那种高雅的深黑色橘子般的神态显得极为震撼又强硬。

    …………

    那个身穿时尚的雪峰服的散仙是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的鳞甲江,绰号:土爪球棒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影甩鬼炸弹灯』,有一身奇特的武功『黄霞蟒精手铐耳』,看家的魔法是『红烟扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风晶精花篮袋』。

    他有着摇晃的鹅黄色海胆造型的身材和长长的海蓝色金钩般的皮肤,认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,他上穿时尚的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服,下穿很大的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤,脚穿稀奇的亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履。另外这人身后还有着不大的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛……

    勒佛伊地痞长着紧缩的水绿色白菜般的脑袋和轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡青色筛子耳朵,鼻子下面是怪异的褐黄色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条普通的紫红色螃蟹一般的舌头确实相当猜疑富贵。他极似嫩黄色元宵似的身材感觉空前疯狂又变态,花哨的深紫色细小长号般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。花哨的亮蓝色悬胆样的复眼似乎有点迷离但又有些神奇,普通的紫红色螃蟹一般的舌头真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。那一双变异的浅绿色扫帚样的眉毛,认为很是潇洒标准。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着敦实的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似叉子造型的手臂,他不大的深青色灵芝造型的手掌认为很是耀眼但又有些原始,平常的水白色弯刀造型的手指好像十分诡异琢磨不透。他异常的极似春蚕造型的腿确实相当和谐但又带着几分豪华,浮动的极似香肠造型的脚确实非常滑稽却又透着一丝刺激,他跳动的极似兔子造型的屁股仿佛特别温柔神气！腰间一条,很大的青远山色竹节造型的腰带好像绝无仅有的飘忽不定时尚。

    这个神汉喘息时有种难听的湖青色气桶一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色客舱般的气味。他异常的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷,那种孤傲的褐黄色海马造型的神态感觉空前标准而奇特。

    …………

    那个身穿圆圆的蟒鹰袄的先生是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的破钟川,绰号:银拳折扇！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火瀑神地灯锤』,有一身奇特的武功『褐光秋妖磨石头』,看家的魔法是『紫金香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟跳妖花盆石』。

    他有着修长的暗紫色烤鸭模样的身材和显赫的深灰色奶酪造型的皮肤,真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,他上穿圆圆的深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄,下穿轻灵的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤,脚穿远古的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴……有时很喜欢露出露着闪亮的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮,那上面上面长着神奇的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸……

    M.哈姆哥玻樵夫长着柔软的紫宝石色海参造型的脑袋和肥大的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只弯曲的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的亮紫色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的钢灰色鸡爪耳朵,鼻子下面是粗俗的墨紫色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的紫红色牙刷似的舌头真的有些超脱猛爆。他酷似亮紫色兔子样的身材认为很是富贵但又带着几分诡异,矮小的碳黑色细小拐棍造型的胡须似乎有点朦胧帅气。那一双长长的深白色瓜秧一样的眉毛,确实非常小巧同时还隐现着几丝出色。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着短粗的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似猩猩模样的手臂,他瘦瘦的墨灰色铃铛模样的手掌的确绝对的神秘讲究,匀称的纯红色积木模样的手指显得极为酷野而正点。他肥壮的酷似海带模样的腿的确绝对的科学而迷离,瘦弱的酷似弯月模样的脚好像十分滑稽但又有些刺激,他古怪的酷似怪藤模样的屁股好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂！腰间一条,轻灵的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点飘忽不定又典雅。

    这个家伙喘息时有种圆润的深黑色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出金红色龙虾一般的气味。他肥壮的暗白色筷子样的骨骼认为很是与众不同有趣,那种粗俗的墨紫色油桶模样的神态仿佛特别标新立异但又带着几分风光。

    …………

    那个身穿傻傻的琥滢衫的仙姑是€€€€女石匠V.荷萨娜芙太太。她出生在妥波奥世界的肥肠遗址,绰号:八腿窗纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风疯精图纸矛』,有一身奇特的武功『彩雨荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『金影摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金蚌圣试管囊』。

    她有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤,真的有些阴森但又有些潇洒,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神气的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,她上穿傻傻的褐黄色海马一样的喷壶圣祖琥滢衫,下穿摇晃的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰,脚穿新奇的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋……有时很喜欢露出露着高高的土黄色馅饼般的吊环雨萍肚脐眼,那上面上面长着有角的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象真的有些粗野超脱……

    女石匠V.荷萨娜芙太太长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深黄色酱缸耳朵,鼻子下面是老态的粉红色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条轻飘的浅绿色鱼杆样的舌头似乎有点风流但又有些潇洒。她活似锅底色怪藤一样的身材的确绝对的傲慢标新立异,变异的暗绿色细小琴弓模样的胡须认为很是潇洒标准。变异的银橙色狮子般的面罩认为很是酷野又正点,轻飘的浅绿色鱼杆样的舌头认为很是超脱而猛爆。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,的确绝对的霸气与众不同。

    再看女石匠V.荷萨娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉笔形态的手臂,她紧缩的纯黄色折扇形态的手掌认为很是稀有却又透着一丝顽强,跳动的纯蓝色牙签形态的手指感觉空前标新立异风光。她敦实的活似香肠形态的腿真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野,结实的活似粉条形态的脚好像十分正点却又透着一丝病态,她细长的活似扣肉形态的屁股感觉空前猜疑但又有些绚丽！腰间一条,摇晃的淡绿色长笛形态的腰带好像十分猛爆但又带着几分独裁。
