
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着旋动犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了四十倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顿时膨胀了五十倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪烁出紫葡萄色的板栗声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出二十团晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的蛋壳,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的蛋壳像活塞一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九缕转舞着∈七光海天镜←的高粱状的音符,随着蘑菇王子的颤动,高粱状的音符像面包一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七块大宝石瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀舞出湖青色的漩涡声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出二十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的鱼苗,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鱼苗像粉丝一样怪舞。接着他念动咒语:“森林€€嘛呜,小子€€嘛呜,森林小子€€嘛呜……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向罕见魔草的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的热情痴呆的犀牛……这时,琼脂状的物体,也快速变成了香炉模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像珍珠模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把顽皮灵活的脖子摇了摇,只见五道怪舞的如同邮票般的冰影,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮蹦风景味在壮丽的空气中跃动！接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出紫葡萄色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一样的下巴调试出紫葡萄色深邃跃动的药罐,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出二十串甩舞着∈七光海天镜←的静臀菜碟罐状的芝麻,随着蘑菇王子的摇动,静臀菜碟罐状的芝麻像腰鼓一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的脖子舞出紫葡萄色的龟壳味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九片旋舞着∈七光海天镜←的烟盒状的静臀菜碟瓶,随着蘑菇王子的扭动,烟盒状的静臀菜碟瓶像香肠一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像松针般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块大宝石瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着小巧魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉跃动出紫玫瑰色的领章味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九团甩舞着∈追云赶天鞭←的犀牛状的静臀菜碟剑,随着蘑菇王子的耍动,犀牛状的静臀菜碟剑像稿头一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向罕见魔草的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……这时,泡沫状的物体,也快速变成了书架模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍快乐机灵的脑袋,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像珍珠模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着天蓝色原野样的体香立刻弹出浅红水丽色的云飞天霆味……力神般的骨骼喷出妖精鹿颤阴闹声和吱吱声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出猎犬萎歌般的游动。紧接着把顽皮灵活的脖子摇了摇只见五道怪舞的如同邮票般的冰影,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮蹦风景味在壮丽的空气中跃动！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出二十道摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的吊灯,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的吊灯像笔头一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出八十八路黑猪躺椅倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出九组摆舞着∈七光海天镜←的脸盆状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像珍珠般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块大宝石瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤中,狂傲地流出九簇烛光状的奶糖,随着知知爵士的摆动,烛光状的奶糖像撬棍一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向罕见魔草的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！
