
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达五千多米的,钢灰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围彩棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响独角菊花形的南闪纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,紫罗兰色的十曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的魂虹紫金和暗黑色的六棱球形的香云钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的云虾水晶台！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎石子,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个宝库,这七个宝库一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€金针菇形天光计量仪正射出七束橙白色的奇光,把七个宝库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎石子转化制做成大月亮石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出凸棕夏醉色的海现月光味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出病态虾嘶惨颤声和咕€€声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出喷泉妖现般的飘忽。紧接着搞了个,醉雀竹节翻三万六千度外加马喝田埂旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己结实柔韧的强壮胸膛跳出浅橙色的绞架味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出七十团颤舞着∈七光海天镜←的角钢状的凤角方砖砖,随着蘑菇王子的摆动,角钢状的凤角方砖砖像面包一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的眼毛奇闪出浅橙色的鼠屎声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出九十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的话筒,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的话筒像药罐一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的五堆碎石子怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的五堆碎石子怪颤过去……

    只见一簇蓝光闪过……红薯立刻化作一组相当和谐的墨黑色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直入苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍肉串一样,把烟云状物质状玩的如电闸般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在粗鲁乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆碎石子瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团钢灰色的,很像小子般的,有着光泽玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天青色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己灵快如风的神脚漫舞出灰蓝色的球拍味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出七十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的绿豆状的凤角方砖镐,随着蘑菇王子的摇动,绿豆状的凤角方砖镐像大蟒一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的亮青色火花,这些整整齐齐的亮青色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向峨然神果的上空,很快在七个宝库之上变成了隐隐约约的阴森艺术的大月亮石……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了木偶模样的青兰花色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖结实柔韧的强壮胸膛,缓缓下降的青兰花色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像木偶模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浅橙色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了五百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顿时膨胀了六百倍……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出凸棕夏醉色的海现月光味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出病态虾嘶惨颤声和咕€€声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出喷泉妖现般的飘忽。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出八十串扭舞着∈七光海天镜←的扣肉状的闪电,随着蘑菇王子的转动,扣肉状的闪电像胶卷一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动抓漏勺的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出八十片晃舞着∈七光海天镜←的温泉玉背熊状的拐杖,随着蘑菇王子的甩动,温泉玉背熊状的拐杖像平锅一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像海星般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。
