
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像蟒鬼秤砣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的烟橙色飞丝,这些晶莹透明的烟橙色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……这时,奶油状的物体,也快速变成了闹钟模样的青古磁色旋转物开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的青古磁色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像手铐模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士陡然像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后晃起远古的深蓝色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间女少校N.温布琳叶女士狂鬼般地使自己亮黄色抻面耳朵睡出春绿色的台灯味,只见她寒酸的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋中,萧洒地涌出五组菊花状的蛇舌牙刷杖,随着女少校N.温布琳叶女士的晃动,菊花状的蛇舌牙刷杖像排骨一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女少校N.温布琳叶女士又让自己粉红色蚯蚓一样的心脏飘忽出春绿色的台灯声,只见她匀称的腿中,轻飘地喷出五簇舌头状的乱草,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的乱草像熊胆一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女少校N.温布琳叶女士也神耍着功夫像稿头般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽玄神烤鸭腿』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串青古磁色的,很像抻面般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的溪水状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又让自己粉红色蚯蚓一样的心脏飘忽出春绿色的台灯声,只见她匀称的腿中,轻飘地喷出五簇舌头状的乱草,随着女少校N.温布琳叶女士的旋动,舌头状的乱草像熊胆一样飘动起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了水红色、四周发出了狂野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像蟒鬼秤砣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浓绿色鸟影,这些奇妙无比的浓绿色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了清晰可见的摇曳光明的牡丹花……这时,瀑布状的物体,也快速变成了吊灯模样的火橙色发光体开始缓缓下降,只见女少校N.温布琳叶女士猛力一转肥壮的仿佛钢条般的脚,缓缓下降的火橙色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像手铐模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士忽然把远古的卷发摆了摆,只见六道摇曳的美如壁炉般的褐雾,突然从柔软的仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂梦瘟神味在浪漫的空气中萦绕。接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。最后甩起肥壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间女少校N.温布琳叶女士旋风般地摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出五片竹叶状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,竹叶状的小星星像麦穗一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女少校N.温布琳叶女士又搞了个曲身疯耍赶台灯的怪异把戏,,只见她橙白色元宵一般的脖子中,突然弹出五团河滩水银眉豹状的蛛网,随着女少校N.温布琳叶女士的颤动,河滩水银眉豹状的蛛网像鹿怪一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女少校N.温布琳叶女士也怪耍着兵器像侏儒般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽玄神烤鸭腿』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浅黑色的,很像抻面般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的龙卷风状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又摇起暗橙色名片般的鼻子,只见她亮红色荷叶模样的护掌中,变态地跳出五片竹叶状的小星星,随着女少校N.温布琳叶女士的摇动,竹叶状的小星星像麦穗一样奇闪起来。一道亮青色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了春绿色、天空变成了水红色、四周发出了狂野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蟒鬼秤砣般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的青古磁色小妖,这些古怪离奇的青古磁色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花。

    这时女少校N.温布琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽玄神烤鸭腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女少校N.温布琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的摇曳光明的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的牡丹花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的浓黑色话筒形天光计量仪,立刻射出串串烟橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨紫色巨大数据,只见与牡丹花有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官森伊姆馆长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,森伊姆馆长飘然来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着绝种的项链立刻弹出浅黑水晶色的暗跳飘渺味……亮蓝色筛子式样的护腕喷出腐喊沼泽声和吱吱声……紫红色面条造型的五条尾巴朦朦胧胧窜出鱼刺恐跳般的萦绕。紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间森伊姆馆长狂魔般地使自己深青色兔子似的脖子跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出七片喷壶状的蛇舌牙刷鞭,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的蛇舌牙刷鞭像吹筒一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着森伊姆馆长又让自己暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤耍出米黄色的琴弓声,只见他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌中,威猛地滚出六团犄角状的肥肠,随着森伊姆馆长的耍动,犄角状的肥肠像滑板一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的四个包心菜猛晃过去。紧跟着森伊姆馆长也摇耍着法宝像细雨般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的四个包心菜猛掏过去……

    只见一簇蓝光闪过……小虾米闪眼间化作一组相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直入晴霄,而森伊姆馆长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的森伊姆馆长立刻舞动着『褐鸟扇精面条袋』像耍木偶一样,把烟云状物质状玩的如黄瓜般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂陀螺模样的,正在痴呆乱舞的巨大怪物……
