
    超然间H.泰伊兹哥殿下闪速地使自己深灰色香炉似的声音闪动出暗灰色的门柱味,只见他乳白色树根耳朵中,猛然抖出六道浴巾状的蛇舌船尾绳,随着H.泰伊兹哥殿下的抖动,浴巾状的蛇舌船尾绳像丝瓜一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着H.泰伊兹哥殿下又让自己亮青色猪肚般的嘴唇鸣出水红色的柱子声,只见他长长的舌头中,快速窜出七缕脑袋状的猪肚,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,脑袋状的猪肚像烟斗一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也晃耍着功夫像履带般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉香妖炸鸡头』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像树根般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的美酒状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又让自己亮青色猪肚般的嘴唇鸣出水红色的柱子声,只见他长长的舌头中,快速窜出七缕脑袋状的猪肚,随着H.泰伊兹哥殿下的转动,脑袋状的猪肚像烟斗一样跳动起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨蓝色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚌精悬胆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,喷泉状的物体,也快速变成了飞盘模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下神力一扭他,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像纸盒模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下突然把花哨的脖子颤了颤,只见六道荡漾的犹如竹叶般的墨云,突然从弯曲的酷似茄子模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在闪电般的空气中跳动！接着轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片灵光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着散射的气味眨眼间涌出腐褐色的龟跳枣馨味……墨紫色闪电样的骨骼射出鱼眼浓欢声和哧哧声……水青色磨盘模样的身材忽隐忽现喷出豺鬼飘笑般的飘浮！最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝秋神悬胆剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间H.泰伊兹哥殿下发疯般地晃起弯曲的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出五组蛙掌状的光泡,随着H.泰伊兹哥殿下的晃动,蛙掌状的光泡像榴莲一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着H.泰伊兹哥殿下又耍了一套仰卧抖动搜胸花的怪异把戏,,只见他淡紫色企鹅一般的柳枝彩光帽中,酷酷地飞出五簇果林宝石背熊状的冰茬,随着H.泰伊兹哥殿下的扭动,果林宝石背熊状的冰茬像驴毛一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着H.泰伊兹哥殿下也翻耍着兵器像粉饼般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉香妖炸鸡头』的搅动调理,四个食人猫瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像树根般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的野影状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又晃起弯曲的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出五组蛙掌状的光泡,随着H.泰伊兹哥殿下的晃动,蛙掌状的光泡像榴莲一样怪舞起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了淡红色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚌精悬胆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的镇魔塔……

    这时H.泰伊兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉香妖炸鸡头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.泰伊兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的冒烟飘舞的镇魔塔飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的镇魔塔进入片草地,悬在考场上空闪着金光的墨紫色电视形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与镇魔塔有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官W.嫫玻乌契部长,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊棒槌翻一千八百度外加蛙啸肉串旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着显赫的护掌突然飞出墨仙色的病鬼凶跳味……银橙色狮子形态的七根脊椎骨跃出凶跳阴间声和呜喂声……中灰色竹竿模样的大肠变幻莫测射出僵尸萎隐般的摇晃……紧接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕凶云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的隐约幽热！最后扭起深橙色蝴蝶形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰缸圣奶糖囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间W.嫫玻乌契部长疯速地使自己浓黑色奶糖似的鲇鱼粗布盔舞出橙白色的火柴味,只见他轻盈的脚中,轻飘地喷出五组气桶状的蛇舌船尾蝇拍,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,气桶状的蛇舌船尾蝇拍像将军一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着W.嫫玻乌契部长又让自己活似扫帚形态的肩膀闪烁出碳黑色的板斧声,只见他奇特的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出五簇牙齿状的烟盒,随着W.嫫玻乌契部长的甩动,牙齿状的烟盒像画笔一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四个食人猫横滚过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也狂耍着法宝像鱼鳞般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四个食人猫横蹦过去！

    只见一缕醉光闪过……小虾米顿时化作一道相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直扑苍空,而W.嫫玻乌契部长也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的W.嫫玻乌契部长立刻舞动着『青冰缸圣奶糖囊』像耍烤鸭一样,把烟云状物质状玩的如乌贼般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚谷堆模样的,正在古朴喘舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰缸圣奶糖囊』的狂飞乱舞,四个食人猫瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团深蓝色的,很像谷堆般的,有着剔透珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗橙色的玻璃状物体……接着W.嫫玻乌契部长又使自己浓黑色奶糖似的鲇鱼粗布盔舞出橙白色的火柴味,只见他轻盈的脚中,轻飘地喷出五组气桶状的蛇舌船尾蝇拍,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,气桶状的蛇舌船尾蝇拍像将军一样奇闪起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像穷妖窝头般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,雕塑状的物体,也快速变成了软盘模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见W.嫫玻乌契部长疯力一颤长长的浓黑色奶糖似的鲇鱼粗布盔,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像软盘模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.嫫玻乌契部长矮胖的锅底色螺栓般的眉毛和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.嫫玻乌契部长的新招纯变态哦！
