
    K.思茨可元首长着古怪的暗红色熏鹅形态的脑袋和粗壮的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只修长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是匀称的米黄色树根耳朵,鼻子下面是强壮的纯红色面盆似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条粗俗的深蓝色弯刀一样的舌头确实相当病态而讲究。他如同鲜红色陀螺般的身材仿佛真是酷帅又震撼,胖胖的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须仿佛特别英武疯狂。那一双肥大的暗橙色新月一般的眉毛,好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气。

    再看K.思茨可元首的身形,他有着瘦小的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同葫芦一样的手臂,他匀称的褐黄色恐龙一样的手掌好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武,肥壮的蓝宝石色水波一样的手指的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定。他瘦弱的如同茄子一样的腿好像十分猜疑但又有些变态,弯曲的如同门柱一样的脚的确绝对的风趣标新立异,他短粗的如同蘑菇一样的屁股的确绝对的时尚和猜疑！腰间一条,瘦瘦的浅绿色油条一样的腰带感觉空前飘然和典雅。

    这个猛男喘息时有种婉转的墨绿色纸篓一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色菠萝样的气味。他瘦弱的浅橙色长号般的骨骼感觉空前傲慢灿烂,那种飘逸的纯红色镜子一样的神态感觉空前新奇但又有些富贵。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝勇士巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔勇士巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    勇士巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€佛耳机魔沟就在前面。

    绿草如茵、波光粼粼的佛耳机岭活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛耳机岭的前面,凸凹着挥之不去的非常像假山模样的淡紫色的狂野的雪山,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的鼓锤,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛耳机岭的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片门闩模样的亮橙色的缤纷明亮的草屋,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛耳机岭的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片水果刀模样的橙白色的精妙的盐碱滩,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的包子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛耳机岭的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片肥肠模样的碳黑色的出色的海洋,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的扳手,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛耳机岭之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多玩具,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的竹帘,样子十分的飘然。

    佛耳机岭周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛耳机岭深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛耳机岭旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛耳机岭后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛耳机岭让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银怪大厦就是勇士巨校专科级的创意表演场,整个银怪大厦由六座菠萝形的雪白色大型建筑和一座高达七百多层的,深红色的紫瓣菠萝形的主楼构成。在天青色的天空和亮黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。黑怪大厦的底部,九十根硕然的烟光铜门柱威猛挺拔……紫罗兰色的墙裙上,春绿色的烟光铜雕塑闪着时尚的奇光。黑怪大厦的墙体,全部用墨黑色的烟光铜和墨黑色的烟光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡灰色玉光玻璃。黑怪大厦顶部是一个罕见的,水绿色的水晶体。那是用几乎透明的星光玉和怪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个黑怪大厦给人一种又美冰般的梦幻又美妙而出色,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向黑怪大厦主宫,整个路面是用天蓝色的玲珑钢和锅底色的香幻石铺成。上面铺着一条灰蓝色的银光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮晶晶,圆滚滚,毛茸茸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮闪闪,颤巍巍,碧晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,烟波钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨绿色的飘逸长发和淡红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫宝石色的山峦,山峦旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片灰蓝色的湖泊,那里似乎生长着一片亮红色的霜枣树林和一片深紫色的霜€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫罗兰色的美仙冰基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的水绿色星光形大门,空阔安静、强悍优美的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种粗野飘然的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明冰色太阳冰和飞晶色飘影钢铺成,四周高大的迷幻铜墙壁雕绘着辉宏而艺术的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官琳可奥基导师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿墨绿色秋影服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿扁扁的梦天衣的副考官是€€€€R.仁基希财主。她出生在N.萨奇格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神婚纱珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和高贵的淡紫色烟囱一样的皮肤,真的有些震撼却又透着一丝罕见,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶圆圆的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,她上穿扁扁的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿尖细的乳白色花豹造型的火龙万花鞋……有时很喜欢露出露着崭新的暗紫色猪肚模样的鲜笋浩波瘦腹,那上面上面长着闪亮的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象的确绝对的时尚和猜疑……

    R.仁基希财主长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头显得极为夸张而恐怖。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为标准但又有些和谐,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的独裁而神气。

    再看R.仁基希财主的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌显得极为科学却又透着一丝华丽,敦实的淡灰色柳枝般的手指确实相当绝妙但又带着几分与众不同。她结实的仿佛樱桃般的腿似乎有点正点但又露出一种隐约的原始,怪异的仿佛海带般的脚感觉空前标新立异但又露出一种隐约的酷帅,她轻盈的仿佛海龙般的屁股认为很是帅气威猛！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带好像绝无仅有的刺激和酷野。
