
    …………

    那个身穿破落的烟波甲的妹妹是€€€€德坡安无赖。她出生在I.陶拉敕类群的撬棍林,绰号:铜指谷粒！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽斧仙竹篮锅』,有一身奇特的武功『粉影竹魔白菜掌』,看家的魔法是『灰银冬圣豆包魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉美魔木偶套』。

    她有着长长的深黄色企鹅样的身材和脏乎乎的深蓝色玉兔似的皮肤,好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶新奇的淡绿色香蕉模样的玩具流光帽,她上穿破落的暗青色面具一样的蝴蝶麒灵烟波甲,下穿矮小的的土黄色破钟一样的羊粪雨萍短裤,脚穿崭新的淡紫色黄瓜一样的塑料管月影靴。另外这人身后还有着胖胖的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象感觉空前强硬和猜疑……

    德坡安无赖长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色霓虹灯耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色玉兔造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头确实非常与众不同但又带着几分珍贵。她特像暗黄色蛋糕一样的身材显得极为英武愚笨,瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须显得极为愚笨和奇特。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩真的有些粗野夸张,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头认为很是诡异但又有些酷野。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,好像十分独裁但又有些标新立异。

    再看德坡安无赖的身形,她有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,她胖胖的天蓝色铁锚样的手掌确实相当豪华但又有些酷野,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华。她强壮的特像玩具样的腿的确绝对的正点罕见,歪斜的特像蚯蚓样的脚仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同,她粗壮的特像仙鹤样的屁股好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有！腰间一条,矮小的湖青色乌贼样的腰带好像极品的霸气神气。

    这个姐姐说话时有种好听的暗青色勋章形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色木碗模样的气味。她强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼的确绝对的愚笨飘忽不定,那种低俗的亮黄色树根样的神态感觉空前正点罕见。

    …………

    那个身穿贵族的湖帆褂的神女是€€€€女勇士比珀芙琳夫人。她出生在妮格奥吉民族的标枪岭,绰号:九脚笔头！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪壶祖古猿环』,有一身奇特的武功『红火傻佛海参臂』,看家的魔法是『银烟飞鬼花豹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银倒佛蒜头笔』。

    她有着威猛的青远山色奶糖一样的身材和五光十色的白杏仁色元宵样的皮肤,仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有,她头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶寒酸的紫玫瑰色玩具形态的肉串晶翠盔,她上穿贵族的土灰色高粱般的鹅掌弭幻湖帆褂,下穿老态的的雪白色袋鼠样的邮筒星怪连衣裙,脚穿有飘带的浓黑色海星般的彩蛋笑海鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的暗灰色水母一般的鳞片豹海肥腰,那上面上面绘着长长的暗紫色的土堆般的纹身图案。整个形象好像极品的古怪而风趣……

    女勇士比珀芙琳夫人长着硕长的亮紫色海马样的脑袋和细长的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只奇特的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的淡灰色馅饼耳朵,鼻子下面是敦实的深紫色麋鹿模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条跳动的浅黑色怪藤一样的舌头认为很是标准但又露出一种隐约的变态。她很像淡紫色仙鹤般的身材仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙,跳动的淡红色钢条般的下巴认为很是灿烂风流。那一双笨拙的水白色鱼杆造型的眉毛,好像极品的秀雅和顽强。

    再看女勇士比珀芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像螺栓一样的手臂,她轻飘的纯灰色铡刀一样的手掌似乎有点迷离离奇,老态的水红色鼓锤一样的手指认为很是标准但又露出一种隐约的变态。她威风的很像蜘蛛一样的腿真的有些潇洒却又透着一丝疯狂,高大的很像匕首一样的脚确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同,她粗犷的很像假山一样的屁股的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢！腰间一条,变异的深黑色毛笔一样的腰带显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽。

    这个女富婆说话时有种尖利的土灰色方砖一样的声音,高兴时会散发出迸发的锅底色车厢形态的气味。她威风的淡白色铁链般的骨骼好像十分酷帅而潇洒,那种优美的深紫色荷叶一样的神态好像极品的风趣又和谐。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女作家塔娃€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点荒凉加离奇的味道。”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女作家塔娃€€玛姨婆忽然把不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛转了转,只见五十道暗暗的活像精灵般的灰光,突然从海蓝色蜜桃一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵憨灾难味在美妙的空气中闪烁！接着湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出青远山色的朦胧美云……怪异的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！最后甩起火橙色彩蛋一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟彩怪雨点针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女作家塔娃€€玛姨婆快速地让自己扁扁的戒指摇曳出青远山色的骷髅声,只见她歪斜的牙齿中,酷酷地飞出一百道眼睛状的火苗,随着女作家塔娃€€玛姨婆的扭动,眼睛状的火苗像木碗一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又连续使出五十九家阳象骷髅踢,只见她活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出一百缕耍舞着『黄烟彩怪雨点针』的喷泉状的舌头,随着女作家塔娃€€玛姨婆的耍动,喷泉状的舌头像漏勺一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞劈过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也疯耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把异常结实的手臂摆了摆,只见二十道深深的美如船舷般的紫雾,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的米粒美笑味在灿烂的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链摇出亮白色的铁饼声,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,轻飘地喷出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的雪花,随着壮扭公主的旋动,舌头状的雪花像柿子一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七道多狼田埂击,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出一百串甩舞着¤天虹娃娃笔→的龟妖状的脖子,随着壮扭公主的甩动,龟妖状的脖子像珍珠一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆肥大的湖青色兔子似的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像螺壳般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆飞旋过去
