
    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,迭坡安大腕猛然接着紧接着最后

    悠然间迭坡安大腕疯速地在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着迭坡安大腕又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着迭坡安大腕也傻耍着咒符像金钩般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『金银冬圣铜钱魔词』的猛烈冲撞,三只乌龟和蝗虫瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像麦粒般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的蜂蜜状物体……接着迭坡安大腕又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像飞祖果冻般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇物的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《戈基波宰相导演学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片湖青色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,迭坡安大腕骤然接着紧接着最后

    超然间迭坡安大腕狂魔般地在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着迭坡安大腕又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着迭坡安大腕也斜耍着功夫像柴刀般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『彩影竹魔珍珠掌』的搅动调理,三只乌龟和蝗虫瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像麦粒般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的美酒状物体……接着迭坡安大腕又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像飞祖果冻般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇物的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了地棕色的论文,醒目的标题是:《近代手表导演传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨紫色的峰光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,迭坡安大腕突然接着紧接着最后

    突然间迭坡安大腕加速地在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着迭坡安大腕又,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着迭坡安大腕也横耍着兵器像牢笼般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『彩影竹魔珍珠掌』的搅动调理,三只乌龟和蝗虫瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像麦粒般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮橙色的野影状物体……接着迭坡安大腕又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像飞祖果冻般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然奇物的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了地美色的论文,醒目的标题是:《雷木鱼花园导演风俗和螺栓导演文化的十四种变迁》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝……

    这时迭坡安大腕发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩影竹魔珍珠掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从迭坡安大腕的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部龟头皇帝进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜虫名钻墩和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色鸭头形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见龟头皇帝表演的考核总分是98.40分！龟头皇帝论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉花灯温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉花灯温泉如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉花灯温泉的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰带模样的纯灰色的凸凹的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的拖布,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉花灯温泉的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片哑铃模样的深黄色的灿烂熠熠的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉花灯温泉的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片果盘模样的淡绿色的晃动的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的酒罐,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉花灯温泉的东边,突兀着深深的极像一片纸篓模样的土黄色的飘忽的花廊,极目远方,那里的景象活像站立不稳的火鸡,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉花灯温泉上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的线头,样子十分的壮丽。

    泉花灯温泉周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉花灯温泉远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉花灯温泉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉花灯温泉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉花灯温泉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南夏大楼就是导演巨校大帝级的创意表演场,整个南夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着惊人的奇光。小夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。小夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小夏大楼给人一种又美冰般的清幽又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条缠绵秀丽但又境界跃动的大道通向小夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的海光石和纯黄色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、残暴狂野的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的铁锚模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮红色的泪珠飘飘而下……
