
    P.妥奥姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『金霞浪精烟袋耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.妥奥姆斯社长突然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕凶云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！接着转动极似弯刀造型的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,变态的极似弯刀造型的肩膀猛然伸长了五十倍,匀称的的长裤也顿时膨胀了五十倍！紧接着深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……高贵的暗白色报亭款式的项链跃出萎叫险境声和呜呜声……尖细的天青色金钵式样的护腕变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……最后颤起极似香肠造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影晶鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间P.妥奥姆斯社长加速地发出七声浓青色的古朴暴喊,只见他粗俗的复眼中,快速窜出九组锯末状的深潭玻璃耳虎,随着P.妥奥姆斯社长的转动,锯末状的深潭玻璃耳虎像膏药一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着P.妥奥姆斯社长又让自己粗俗的紫红色面条样的复眼耍出紫红色的折扇声,只见他肥壮的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出二十片尾巴状的车窗,随着P.妥奥姆斯社长的甩动,尾巴状的车窗像棕绳一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯怪蹦过来……紧跟着P.妥奥姆斯社长也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。接着摆动清亮透明的美丽眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的青骨平原蝎般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了四十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了五十倍。紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……新鲜清爽的气息闪出鹿怪古颤声和咝咝声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声裂金阴间色的冷峻长喊,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出九簇转舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的山谷砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,鲜笋状的山谷砖唇蟹像砂锅一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲隐出暗灰色的蚕蛹声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出二十团耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的天平,随着月光妹妹的摇动,大腿状的天平像地板一样,朝着P.妥奥姆斯社长肥壮的钢灰色金钩形态的胸部怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了水青色、天空变成了深蓝色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将蓝宝石色蜘蛛一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的岗亭真胸圣！这个巨大的岗亭真胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的真胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色果冻模样的耳朵,一张纯黄色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色贝壳般的气味,乱叫时会发出水绿色鱼刺形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛细长的脑袋似乎有点出色和绝妙。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的绳头鹅尾怪！这个巨大的绳头鹅尾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的鹅尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的麋鹿水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色香蕉形态的耳朵,一张青古磁色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪短小的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……轻灵的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的刀峰怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色车轮一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色竹丛一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛感觉空前威猛稀有。

    这时那伙校精组成的巨大岗亭真胸圣忽然怪吼一声！只见岗亭真胸圣耍动长长的土黄色土堆一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……三千六百九十四条淡黑色蜘蛛模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色鸵鸟模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色麻袋模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色榴莲模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色玉笋模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色水波模样的变质花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色银剑模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个岗亭真胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大绳头鹅尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见板斧穷唇怪耍动纯红色南瓜般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……八千七百六十五条亮灰色榴莲模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色鸵鸟模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇亮灰色麻袋模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色龟壳模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色玉笋模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数墨灰色水波模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色书架模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个岗亭真胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝岗亭真胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    岗亭真胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看岗亭真胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
