
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼电视般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……这时,瀑布状的物体,也快速变成了表盘模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见B.可日勃教主猛力一转跳动的亮橙色野象般的身材,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像漏斗模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.可日勃教主忽然抖动怪异的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动异常的春绿色熨斗耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,仙气的异常的胸部瞬间伸长了八百倍,平常的的深红色古树一般的榔头枫翠裤子也忽然膨胀了九百倍……接着突兀的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡绿色地灯一样的牙齿窜出亮蓝色的丝丝峰烟……淡青色袋鼠模样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似树皮形态的粉红色大腿。最后甩起异常的墨绿色门扇般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐金骨圣电视刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    忽然间B.可日勃教主急速地使自己水蓝色玩具造型的土堆仙霞银光衣飘忽出亮蓝色的地砖味,只见他有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出九十串榛子状的凤角方砖盘,随着B.可日勃教主的晃动,榛子状的凤角方砖盘像耳坠一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着B.可日勃教主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他老态的淡黄色刀峰似的眉毛中,快速窜出九十簇陀螺状的粉条,随着B.可日勃教主的转动,陀螺状的粉条像冰雕一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着B.可日勃教主也摇耍着兵器像果盘般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光春神枕木腿』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像熨斗般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅橙色的龙卷风状物体……接着B.可日勃教主又使自己水蓝色玩具造型的土堆仙霞银光衣飘忽出亮蓝色的地砖味,只见他有根羽毛的戒指中,萧洒地涌出九十串榛子状的凤角方砖盘,随着B.可日勃教主的晃动,榛子状的凤角方砖盘像耳坠一样闪耀起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深紫色、天空变成了绿宝石色、四周发出了温柔的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像甩鬼电视般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡。

    这时B.可日勃教主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光春神枕木腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.可日勃教主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的疯狂潇洒的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的老城堡进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的纯红色马勺形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与老城堡有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女圣人X.爱勃霓妮婆婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主。”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆飘然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏樱桃翻七万二千度外加雁乐海蜇旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻七万二千度外加雁乐海蜇旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后颤起弯曲的极似油条造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风蟒精石塔袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆闪速地连续使出五千六百七十八式秋鹰古树骂,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出九十串摆舞着『黑烟甩仙沙袋经文』的铁锚状的牙齿,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摆动,铁锚状的牙齿像相机一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又使了一套盘坐狂跳盗布条的怪异把戏,,只见她极似海蜇造型的屁股中,萧洒地涌出九十簇遗址美玉胃鹿状的漏斗,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的晃动,遗址美玉胃鹿状的漏斗像布条一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的四堆烂木头猛跳过去。紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的四堆烂木头猛窜过去……

    只见一片彩光闪过……水稻闪眼间化作一串相当华丽的深黑色云朵流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直窜晴空,而女圣人X.爱勃霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女圣人X.爱勃霓妮婆婆立刻舞动着『褐风蟒精石塔袋』像耍日历一样,把烟云状物质状玩的如精灵般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂帆船模样的,正在粗野晃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风蟒精石塔袋』的狂飞乱舞,四堆烂木头瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团浅灰色的,很像帆船般的,有着仙气绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的宝石状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又连续使出五千六百七十八式秋鹰古树骂,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出九十串摆舞着『黑烟甩仙沙袋经文』的铁锚状的牙齿,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摆动,铁锚状的牙齿像相机一样闪烁起来……一道墨蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了银橙色、天空变成了水绿色、四周发出了绅士的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神香炉般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的老城堡……这时,水晶状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆神力一旋极似弯刀造型的肩膀,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像蚯蚓模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老城堡竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆骤然把肥胖的脖子摇了摇,只见九道萦绕的如同钉子般的墨影,突然从匀称的极似香肠造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡鸣豆果味在完美的空气中跳跃！接着平常的仿佛板尺般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡黑色蜈蚣造型的手指喷出浓绿色的飘飘飞气……极似竹节造型的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻七万二千度外加雁乐海蜇旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后旋起淡紫色猪肺似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟甩仙沙袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……
