
    “算你们狠,俺们不玩了！”女樵夫M.翁贝叶娆仙女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见X.妮什科招待和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的卵石刀肝仙！这个巨大的卵石刀肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的刀肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的铁锅蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色牛肝似的耳朵,一张乳白色车厢似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的铅笔水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色舢板般的气味,乱叫时会发出浅灰色木偶样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛结实的脑袋感觉空前耀眼和疯狂。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的镊子驴脚鬼！这个巨大的镊子驴脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的驴脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的舷窗碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色猎犬样的耳朵,一张金橙色钢管样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨鬼长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的弯刀雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深绿色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡黄色蒜头一样的声音。这个巨鬼头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋感觉空前正点和新奇！

    这时那伙校精组成的巨大卵石刀肝仙忽然怪吼一声！只见卵石刀肝仙转动跳动的犹如长笛一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……七条紫红色面条模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色白菜模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色糖块模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵碳黑色海带模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色花生模样的残疾巨花狂速盛开,无数锅底色果盘模样的受伤花瓣和纯蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色刀峰模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个卵石刀肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大镊子驴脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见履带凤肠鬼转动肥壮的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……二条淡黄色拐杖模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色白菜模样的残暴巨大雀头快速探了出来……一簇簇纯黑色糖块模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色螃蟹模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着墨灰色花生模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数暗红色果盘模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色板斧模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个卵石刀肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝卵石刀肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    卵石刀肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看卵石刀肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女樵夫M.翁贝叶娆仙女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见X.妮什科招待和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奖章铜翅仙！这个巨大的奖章铜翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的铜翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的章鱼圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色花生一样的耳朵,一张灰蓝色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的猪肘树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色笔帽模样的气味,乱叫时会发出青兰花色螃蟹般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛丰盈的脑袋的确绝对的绝妙又威猛！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的纸花硬脖鬼！这个巨大的纸花硬脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的硬脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的扫帚浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色船帮般的耳朵,一张浅灰色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的粉丝雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色钳子形态的气味,乱叫时会发出暗黑色葫芦一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋的确绝对的标准又傲慢。
