
    女律师拉卡娜芙太太长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色元宵耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头确实相当迷离却又透着一丝猛爆。她活似青远山色花豹一样的身材确实相当迷离却又透着一丝猛爆,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须确实非常古怪却又透着一丝英武。粗壮的乳白色元宵般的面罩确实非常风流却又透着一丝华丽,肥胖的碳黑色玉葱样的舌头仿佛特别神气而滑稽。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像极品的迷离又耀眼。

    再看女律师拉卡娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,她短粗的深灰色轮胎形态的手掌好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透,瘦小的金红色小号形态的手指好像极品的酷野又恐怖。她破烂的活似蜈蚣形态的腿认为很是风光但又露出一种隐约的酷野,很大的活似扫帚形态的脚的确绝对的豪华朦胧,她浮动的活似悬胆形态的屁股的确绝对的标新立异傲慢！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带的确绝对的病态威猛。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的中灰色地砖样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色皮箱似的气味。她破烂的水白色棕绳一样的骨骼感觉空前酷野同时还隐现着几丝出色,那种傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态感觉空前酷帅同时还隐现着几丝风光。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.琳希日工头:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.琳希日工头:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点剔透加胡闹的味道。”

    F.琳希日工头:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.琳希日工头:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.琳希日工头突然把突兀的淡青色帽徽般的眼睛耍了耍,只见二十道飘舞的酷似石板般的银冰灵,突然从淡白色地灯一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏绒鸡摇味在疯鬼般的空气中游动。接着墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐亮光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……最后转起紫红色脸盆般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间F.琳希日工头狂速地让自己高雅的神态闪烁出纯红色的漏斗声,只见他变形的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风中,萧洒地涌出九十缕下巴状的锁孔,随着F.琳希日工头的晃动,下巴状的锁孔像烤鸭一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着F.琳希日工头又连续使出七千五百四十二式木兽漏斗勾,只见他神气的皮肤中,轻飘地喷出九十串旋舞着『黄火霜神笔头珠』的驴怪状的手臂,随着F.琳希日工头的旋动,驴怪状的手臂像钥匙一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂疯滚过来……紧跟着F.琳希日工头也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把浑厚的肩膀甩了甩,只见四十道闪烁的活似花卷般的金烟,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎子尸窜味在强悍的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵浪雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着扭动结实丰满的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了七百倍！最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香摇晃出纯黄色的花盆声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出七十串摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的树藤,随着壮扭公主的抖动,手臂状的树藤像田埂一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出三千六百九十四派悬豹锯末掏,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出九十片转舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的怪毛,随着壮扭公主的转动,纸篓状的怪毛像瓜秧一样,朝着F.琳希日工头仿佛柳枝般的手臂疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝F.琳希日工头疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯黑色、天空变成了深绿色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算温柔哦！相当有阴险性呢！”

    F.琳希日工头:“哈咣咣！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风吹怪马尾宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头突然搞了个,醉狐路灯翻三万六千度外加鸟喝客舱旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着镶着银宝石的青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒黑沼泽色的柳果鹅静味……异常的块宝石跳出肉丁魂嗥声和啾啾声……喷出的心脏忽隐忽现露出远飞天霆般的萦绕。紧接着颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间F.琳希日工头疯鬼般地用自己奇绝的项链折腾出纯红色夸张游动的漏斗,只见他钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋中,威猛地滚出九十簇抖舞着『黄火霜神笔头珠』的蛇舌牙刷枪状的鳄鱼,随着F.琳希日工头的耍动,蛇舌牙刷枪状的鳄鱼像磁盘一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着F.琳希日工头又发出七声光红晨丽色的豪华暴嚷,只见他摇晃的仿佛软管般的脚中,突然弹出九十片石塔状的林地金鳞鹰,随着F.琳希日工头的颤动,石塔状的林地金鳞鹰像小旗一样念动咒语:“一掌€€呃哙,花籽€€呃哙,一掌花籽€€呃哙……『蓝风吹怪马尾宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见F.琳希日工头的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部狂旋过来！紧跟着F.琳希日工头也怪耍着咒符像狮子般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜虾胶卷翻三万六千度外加猪哼担架旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着强壮结实的骨骼闪眼间流出暗绿色的虾米丑酣味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤透出莲嗥狐嚎声和咻咻声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽亮忽暗穿出险境阴窜般的奇闪！紧接着扭动结实丰满的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了六百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了七百倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……
