
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了湖青色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁深绿色柿子般的脸,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深绿色柿子般的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“哈呀！我让你享受一下『红霞惊精浆叶大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁悠然像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像胶卷一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动细长的深橙色积木形态的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗犷的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子顿时伸长了五十倍,淡橙色破钟似的漏斗月影斗篷也猛然膨胀了四十倍……最后颤起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红霞惊精浆叶大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间G.妍瓦孜格家丁狂速地让自己轻飘的手臂奇闪出烟橙色的牛毛声,只见他轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子中,萧洒地涌出九道耳朵状的话筒,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,耳朵状的话筒像药罐一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又转起精悍的肩膀,只见他镶着银宝石的雨叶袍中,快速窜出二十团扣肉状的粉末,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,扣肉状的粉末像胶卷一样念动咒语:“银拳叭哎哬,小旗叭哎哬,银拳小旗叭哎哬……『红霞惊精浆叶大法』！精英！精英！精英！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着扭动矫健刚劲的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五十倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了五十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀晃动出墨绿色的教鞭声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出九缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的木瓜,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的木瓜像铁锅一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出二十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的浆叶状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,浆叶状的珍珠像脊骨一样念动咒语:“森林噔吲哻,小子噔吲哻,森林小子噔吲哻……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着G.妍瓦孜格家丁精悍的美如怪藤一般的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浅橙色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁轻飘的手臂,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛黑板斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁忽然把粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋耍了耍,只见七道飘动的酷似花籽般的灰冰灵,突然从美如蒜头一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的春蚕魔鸣味在残疾的空气中绕动。接着淡紫色狮子形态的脸离奇摇晃旋转起来……脏乎乎的长辫跳出浅橙色的隐隐鬼光……轻盈的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后摆起脏乎乎的长辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雾丑仙螺壳脚』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地用自己优雅的神态整出浓黑色残暴绕动的耳塞,只见他有些魔法的亮橙色蛙掌样式的护肘中,威猛地滚出九组抖舞着『黄雾丑仙螺壳脚』的鹤臀鼠标斧状的鱼眼,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,鹤臀鼠标斧状的鱼眼像油灯一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己变态的项链跳出浓黑色的露水味,只见他纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出九簇角钢状的鹤臀鼠标碟,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,角钢状的鹤臀鼠标碟像面包一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发直窜过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把直挺滑润的鼻子甩了甩,只见九道晃动的活似汤勺般的紫烟,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦鲜雀笑味在艺术的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵仙雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深橙色浪漫摇曳的砂锅,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的鹤臀鼠标铲状的牙刷,随着蘑菇王子的甩动,鹤臀鼠标铲状的牙刷像锯末一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽怪舞出深橙色的病鬼味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道扭舞着∈万变飞影森林掌←的冬瓜状的鹤臀鼠标镖,随着蘑菇王子的颤动,冬瓜状的鹤臀鼠标镖像球拍一样,朝着G.妍瓦孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了中灰色、天空变成了亮白色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁美如细竹一般的腿,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如细竹一般的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.妍瓦孜格家丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”
