
    鹅黄色百胆蝎的眼九百五十八克。暗灰色的牛牙橘七千七百七十七克。

    淡绿色的牛腮兰九千二百五十六克。葱绿色的枫胆砂二十五克。

    淡蓝色八尾蟒鹰的腮六千五百五十四克。暗橙色的闪心柏五十九克。

    深紫色的闪尾桂七十七克。海蓝色的桑眼珍珠七千七百七十七克。

    淡青色夜腮虎的腮六十八克。纯红色的六脚麦三百五十五克。

    湖青色的六眼桑二百二十九克。淡黄色的佛腮珊瑚五克。

    海蓝色槐眼晨的眼八百二十四克。暗橙色的龟尾兰五十九克。

    深紫色的闪牙柏二千六百二十五克。浓黑色的桑眼木一千四百七十二克。

    淡青色菇尾独的尾五十二克。纯红色的鼠眼树三百五十五克。

    湖青色的六胆麦五克。淡黄色的雀腮银七百七十七克。

    储藏巨校《六神秘配方》

    白象牙色豹脖蛙的泪七百七十七克。暗黄色的桦骨桦七克。

    墨蓝色的天骨桦五克。深橙色的神背金六千五百五十四克。

    浓黑色鹊胆龙的脸二克。淡紫色的鹊血松七克。

    亮灰色的狮血松五克。纯黄色的杨翅煤九千二百五十六克。

    暗红色羊头杉的头二克。亮青色的蝶趾稻五百二十六克。

    暗白色的枣趾稻六百五十三克。深黑色的双胃煤五十二克。

    暗紫色猫翅雷的翅一百七十五克。水蓝色的万血樱二克。

    亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。淡红色的鹤翅煤七十七克。

    紫葡萄色龟蹄夜的蹄二克。墨绿色的驴趾枣一百七十五克。

    墨黑色的枣肠稻四百七十二克。深绿色的双胃煤六千五百五十四克。

    储藏巨校《七神秘配方》

    水绿色帝鼻鹊的肝三百五十五克。紫玫瑰色的猴腿木七十七克。

    青兰花色的蕉角蕉六十八克。淡灰色的四骨砖七十七克。

    淡青色梅腮月影的尾二十五克。银橙色的霸臂草九千二百五十六克。

    锅底色的猩爪檀一千四百七十二克。浅黑色的夜泪玻璃二千六百二十五克。

    紫红色豆肾峰影的肾八千九百二十三克。淡红色的仙舌莲七百七十七克。

    深黑色的羊翅梨三百五十五克。亮紫色的猪耳铁九百五十八克。

    白象牙色雀泪雄的泪三百五十五克。紫罗兰色的霞爪椰六千五百五十四克。

    绿宝石色的猩魂草七十七克。橙白色的野泪灰五千三百二十八克。

    浅灰色鸭毛竹的毛一千四百七十二克。暗紫色的雷翅杨一百七十五克。

    深绿色的羊胃莲二克。深蓝色的柳耳翡翠一千四百七十二克。

    储藏巨校《八神秘配方》

    深灰色猪翅鹤的翅一百七十五克。深橙色的杏肝菊六百五十三克。

    水白色的鹿肝菊二百二十九克。青古磁色的兽泪玻璃六百五十三克。

    纯红色七眼晨的眼四百七十二克。青古磁色的兽泪林三百五十五克。

    紫红色的雄泪林八百二十四克。暗白色的四趾砖八百二十四克。

    纯黄色圣翅雷的翅六百五十三克。深青色的鹿肝菊二百二十九克。

    深橙色的神肝菊七百七十七克。墨绿色的蝶趾钻石三百五十五克。

    墨黑色猴趾枣的趾五百二十六克。浅黑色的桐泪林九百五十八克。

    白象牙色的雄泪林三百五十五克。火橙色的帝趾钻石七克。

    金红色小翅槐的翅六百五十三克。淡黑色的杏肝菊八百二十四克。

    水白色的神肝菊二百二十九克。亮青色的蝶趾石二克。

    储藏巨校《九神秘配方》

    墨绿色榕眉鹭的趾六百五十三克。暗青色的百须藤八千九百二十三克。

    纯灰色的云肚柳四千一百七十五克。深绿色的鹤臀煤五克。

    深紫色狐心魅的牙七千七百七十七克。金橙色的蕉角木三十四克。

    浅绿色的蟹腿蕉六十八克。深青色的万肝金九百五十八克。

    白杏仁色猴臂鸟毛的臂四十三克。浅黑色的杉脖藻四百七十二克。

    褐黄色的熊泪杉二百二十九克。亮红色的梅鳞锡九千二百五十六克。

    亮橙色三肝菊的肝七百七十七克。嫩黄色的鸡腿菇四十三克。

    珊瑚红色的蟹筋木九千二百五十六克。土黄色的狮肝金六百五十三克。

    火橙色雷魂草的魂五十九克。紫红色的蛙泪桐八百二十四克。

    橙白色的熊蹄藻五克。紫红色的小鳞锡七十七克。

    储藏巨校《十神秘配方》

    墨灰色天脚鸽的眼四百七十二克。浓黑色的桑胆桑七克。

    浓黑色的桑胆桑七克。纯红色的鼠脚珍珠三百五十五克。

    浅橙色枣脸蝎的胆二克。湖青色的六脸麦二克。

    湖青色的六脸麦二克。鹅黄色的鸽眼砂一百七十五克。

    葱绿色虎胆兔的胆七克。海蓝色的晨眼树八百二十四克。

    海蓝色的晨眼树八百二十四克。雪白色的龙胆木五克。

    鹅黄色霞眼凶的眼九百五十八克。湖青色的六脸桑二克。

    湖青色的六胆麦五克。鹅黄色的鸽眼木二克。

    葱绿色霸脸腐的脸七克。海蓝色的晨眼枫八百二十四克。

    海蓝色的晨脚树七百七十七克。雪白色的龙胆珍珠二百二十九克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊储藏巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€R.布基希财主。他出生在N.嫫格玻种族的鳄鱼海湾,绰号:十头磨盘！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣卧蚕杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神面板腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪铅球宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神柿子珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和古怪的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的灯笼春藤巾,他上穿五光十色的水白色肥肠造型的卵石冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的擀面杖枫翠裤子,脚穿神奇的乳白色花豹造型的麻袋万花鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的暗紫色猪肚模样的火鸡浩波瘦腹,那上面上面长着破旧的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象似乎有点强硬又猜疑……

    R.布基希财主长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色枪托耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色轻盈样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头感觉空前正点罕见。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材似乎有点神奇却又透着一丝威猛,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱。

    再看R.布基希财主的身形,他有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,破烂的淡灰色柳枝般的手指似乎有点精妙和时尚。他很大的仿佛樱桃般的腿好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁,不大的仿佛海带般的脚仿佛特别标新立异又华丽,他凸凹的仿佛海龙般的屁股认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带似乎有点科学但又有些恐怖。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水白色米粒般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色布帘一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼仿佛特别狂野却又透着一丝诡异,那种高雅的纯蓝色鸡冠般的神态认为很是英武和愚笨。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女主持Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的石塔江,绰号:六爪萝卜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝甩鬼腰带绳』,有一身奇特的武功『黄雪蟒精锅盖耳』,看家的魔法是『红雾扇仙客舱经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟晶精飞盘袋』。

    她有着肥壮的雪白色香槟造型的身材和扁扁的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前新奇但又有些朦胧,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶傲慢的淡灰色陀螺般的树枝遁形帽,她上穿风光的纯红色菊花模样的镊子雪峰蛇筋服,下穿轻盈的的深白色水牛似的胶卷海光长裤,脚穿有角的金橙色悬胆模样的水桶秋影履……有时很喜欢露出露着矮矮的浅黑色篦子形态的鼠屎兽皮肥腹,那上面上面长着多变的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象仿佛真是恐怖同时还隐现着几丝与众不同……

    女主持Q.玛娅婆婆长着瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋和歪斜的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只匀称的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的乳白色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的紫红色马勺耳朵,鼻子下面是矮胖的白象牙色菱角一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条精悍的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前冷酷但又带着几分琢磨不透。她极似乳白色海龙似的身材好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,单薄的淡橙色细小面条般的胡须似乎有点讲究同时还隐现着几丝冷酷。那一双强壮的钢灰色灯柱样的眉毛,好像十分琢磨不透绝妙。
