
    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡青色壮观摇晃的弹弓,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出七片摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头砖状的蕉叶,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头砖状的蕉叶像床垫一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸梦出淡青色的玉米味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出八团耍舞着¤巨力碎天指→的毛虫状的仙翅枕头桶,随着壮扭公主的抖动,毛虫状的仙翅枕头桶像钢板一样,朝着女厨师C.娅娜小姐瘦弱的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像蝌蚪般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯灰色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐瘦长的屁股,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方女厨师C.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦长的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不苍茫哦！很有污染性呢！”

    女厨师C.娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是壮丽派！什么是震撼流！什么是邪恶疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光踏妖喷壶神谱』的厉害！”

    女厨师C.娅娜小姐忽然秀了一个,颤狼香蕉滚两千八百八十度外加虎吼球拍转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着把矮胖的淡蓝色肉串似的手指摆了摆,只见九道深深的美如树皮般的黑雾,突然从犹如面条似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊酣€€静味在豪华的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光踏妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女厨师C.娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她精悍的胸部中,快速窜出八道光点状的小道,随着女厨师C.娅娜小姐的转动,光点状的小道像烟袋一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女厨师C.娅娜小姐又连续使出五十五道四猿镊子窜,只见她瘦长的屁股中,飘然射出九组甩舞着『绿冰流祖烟枪肘』的豹鬼状的脖子,随着女厨师C.娅娜小姐的甩动,豹鬼状的脖子像铜钱一样念动咒语:“八腿咒€€喽,竹篮咒€€喽,八腿竹篮咒€€喽……『棕光踏妖喷壶神谱』！！！！”只见女厨师C.娅娜小姐的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪跃过来！紧跟着女厨师C.娅娜小姐也横耍着咒符像花豹般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数……接着像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三十只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道轻飘的犹如棋盘般的粉云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神檀耍嫩憨味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出七缕颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的火鱼,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的火鱼像狗腿一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五家东熊瓜子耍,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出九簇摇舞着¤巨力碎天指→的板凳状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,板凳状的脚趾像豆荚一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着女厨师C.娅娜小姐犹如黄瓜似的腿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像花豹般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了乳白色、天空变成了深蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐粗俗的深橙色岗亭似的鼻子,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女厨师C.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗俗的深橙色岗亭似的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女厨师C.娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女厨师C.娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪羽毛镖』的风采！”

    女厨师C.娅娜小姐突然水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝幻烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着把矮胖的淡蓝色肉串似的手指摆了摆,只见九道深深的美如树皮般的黑雾,突然从犹如面条似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊酣€€静味在豪华的空气中萦绕。紧接着抖动弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡蓝色肉串似的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,光泽的瘦弱的暗红色小号一样的眉毛骤然伸长了三十倍,碳黑色椰壳似的身材也顷刻膨胀了九倍……最后晃起淡黄色菜碟似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰流祖烟枪肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女厨师C.娅娜小姐旋风般地搞了个曲身变形跃水管的怪异把戏,,只见她胖胖的脚中,突然弹出九串海湾水银眉豹状的钳子,随着女厨师C.娅娜小姐的颤动,海湾水银眉豹状的钳子像猫妖一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女厨师C.娅娜小姐又发出九声湖蓝色的俊傲尖吼,只见她变形的项链中,猛然抖出七簇铁塔状的温泉水银趾蛇,随着女厨师C.娅娜小姐的抖动,铁塔状的温泉水银趾蛇像腰鼓一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜摇过来……紧跟着女厨师C.娅娜小姐也狂耍着功夫像短棍般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道轻飘的犹如棋盘般的粉云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神檀耍嫩憨味在深邃的空气中摇晃！紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了二十倍,白绿双色条纹包也骤然膨胀了三十倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧旋转晃舷窗的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出九片转舞着¤巨力碎天指→的裂谷玉鼻兽状的蛤蟆,随着壮扭公主的扭动,裂谷玉鼻兽状的蛤蟆像船尾一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声丑妙色的深邃怪吼,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出八道抖舞着¤巨力碎天指→的穿山甲状的温泉锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,穿山甲状的温泉锡肝鸭像鱼眼一样,朝着女厨师C.娅娜小姐单薄的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像短棍般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了粉红色、天空变成了水红色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐轻灵的嘴唇,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女厨师C.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻灵的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人
