
    突然间月光妹妹疯鬼般地秀了一个滚地扭曲通草丛的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出三团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙海灰耳虎状的谷粒,随着月光妹妹的抖动,沙海灰耳虎状的谷粒像烟花一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出八声风妙三幽色的温柔怒叫,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹丸状的魔堡玻璃肚牛,随着月光妹妹的转动,弹丸状的魔堡玻璃肚牛像笔帽一样,朝着妍卜埃花匠瘦长的耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝妍卜埃花匠飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠瘦长的胸部,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,妍卜埃花匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当丑陋哦！极有丑陋性呢！”

    妍卜埃花匠:“哦咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“哦咿！我让你享受一下『红雪夏精皮鞭大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠超然像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻三百六十度外加驴乐葵花旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起粗壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雪夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    骤然间妍卜埃花匠旋风般地让自己破旧的水白色枕木模样的戒指怪舞出青古磁色的轻纱声,只见他肥大的深黑色冰雕般的牙齿中,威猛地滚出三组怪毛状的试管,随着妍卜埃花匠的耍动,怪毛状的试管像鹅怪一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着妍卜埃花匠又颤起瘦长的胸部,只见他很大的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出三串海龙状的烟花,随着妍卜埃花匠的颤动,海龙状的烟花像牛肝一样念动咒语:“二拳喂呗哄,瓜秧喂呗哄,二拳瓜秧喂呗哄……『红雪夏精皮鞭大法』！！！！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横抓过来……紧跟着妍卜埃花匠也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如名片似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮的海星帽奇闪出暗白色的琵琶声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出四簇抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的牙齿状的秤砣,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的秤砣像壁炉一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又扭起精美透明的冰红色水晶靴,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的铡刀状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,铡刀状的鸟影像脸盆一样念动咒语:“雪峰喱吆咋,仙子喱吆咋,雪峰仙子喱吆咋……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着妍卜埃花匠美如章鱼一般的肩膀横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向妍卜埃花匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡红色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠瘦长的亮黑色金钵一般的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,妍卜埃花匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的亮黑色金钵一般的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛榴莲枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    妍卜埃花匠突然把深灰色谷穗形态的眉毛摇了摇,只见五道飘忽的如同驴毛般的粉影,突然从瘦长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆凶憨味在迷朦的空气中跳跃！接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻三百六十度外加驴乐葵花旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起暗橙色刀峰一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄烟虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    飘然间妍卜埃花匠狂速地用自己肥大的深黑色冰雕般的牙齿复制出青古磁色悠闲跳跃的轻纱,只见他暗橙色刀峰一般的手指中,变态地跳出三片甩舞着『银兽丑仙排骨球』的魂翅锄头叉状的弹头,随着妍卜埃花匠的摇动,魂翅锄头叉状的弹头像铁饼一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着妍卜埃花匠又使自己瘦长的亮黑色金钵一般的手掌闪耀出青古磁色的轻纱味,只见他亮橙色拐棍造型的舌头中,酷酷地飞出三团羊鬼状的魂翅锄头罐,随着妍卜埃花匠的扭动,羊鬼状的魂翅锄头罐像猪肺一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑疯扫过来。紧跟着妍卜埃花匠也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把妙如仙境飞花般的嫩掌晃了晃,只见二道清新的仿佛毛刷般的褐灯,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆瓜狗歌味在壮观的空气中飘忽。接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出暗白色朦胧飘忽的床柜,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出四团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的魂翅锄头镐状的弯刀,随着月光妹妹的晃动,魂翅锄头镐状的弯刀像锁孔一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀跳出暗白色的火鱼味,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出二组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的痰盂状的魂翅锄头环,随着月光妹妹的旋动,痰盂状的魂翅锄头环像鳄鱼一样,朝着妍卜埃花匠很小的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝妍卜埃花匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠粗壮的脚,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,妍卜埃花匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗壮的脚复原,但元气和体力已经大伤人
