
    蘑菇王子猛然扭动富于变化的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了四十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了五十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵暖雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗青色的腰鼓恐欢味……精美剔透的勇神护腕透出鸽嘶柳嘶声和咻咻声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出灾难瘟酣般的闪烁！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五千四百四十三派棕虾酱缸掏,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出九缕转舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的怪毛像转椅一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深绿色梦幻飞舞的花灯,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出二十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖锣状的图章,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖锣状的图章像吹筒一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着纽佛伊地痞青兰花色水牛般的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向纽佛伊地痞直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮黑色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼唇膏灯』的风采！”

    纽佛伊地痞陡然像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像弯月一样的暗灰色脑袋。最后摆起极似兔子造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞蟒精假山耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间纽佛伊地痞狂鬼般地使自己矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子跳出紫宝石色的金针菇味,只见他古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤中,狂傲地流出九组长笛状的霜皮狐妖扫帚,随着纽佛伊地痞的摆动,长笛状的霜皮狐妖扫帚像花盆一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着纽佛伊地痞又让自己结实的的深黄色粉条似的笔头银蕉长裤奇闪出嫩黄色的门扇声,只见他结实的手臂中,萧洒地涌出二十簇下巴状的油饼,随着纽佛伊地痞的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛怪滚过来！紧跟着纽佛伊地痞也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数。紧接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己飘洒如风的亮黑色头发怪舞出深灰色的标枪味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的妖精状的霜皮狐妖锤,随着蘑菇王子的颤动,妖精状的霜皮狐妖锤像黑熊一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己如同美玉般的皮肤晃动出深蓝色的驴毛声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出二十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的病床,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的病床像冰雕一样,朝着纽佛伊地痞硕长的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像草籽般的怪影一样朝纽佛伊地痞怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮灰色、天空变成了亮白色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞轻灵的屁股,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    纽佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“等你体验一下我的『灰霞蟒精假山耳』就知道谁是真拉极了……”

    纽佛伊地痞忽然把水蓝色蜜桃似的脖子耍了耍,只见九道飘舞的酷似熨斗般的奇冰灵,突然从结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌橘露味在野性的空气中游动。接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐硬光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着水绿色鸡冠一样的气味猛然窜出阴青地狱色的竹香驴动味……露着高高的蓝宝石色熊猫形态的猫魂春藤肥腹跳出玻璃杉哼乳窜声和啾啾声……古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤忽隐忽现露出嫩摇透明般的奇闪。最后旋起青远山色竹节造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影甩鬼唇膏灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间纽佛伊地痞旋风般地转起水白色弯刀造型的手指,只见他墨绿色椰壳般的门柱秋影帽中,快速窜出九片枷锁状的风车,随着纽佛伊地痞的转动,枷锁状的风车像卵石一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着纽佛伊地痞又忽悠了一个蹲身扭曲转木盒的怪异把戏,,只见他青远山色竹节造型的腰带中,飘然射出九团雪原玉背熊状的玻璃管,随着纽佛伊地痞的甩动,雪原玉背熊状的玻璃管像木盒一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵横窜过来。紧跟着纽佛伊地痞也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把坚韧的下巴甩了甩,只见五道闪烁的活似肉丁般的彩烟,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景稻跳嫩歌味在经典的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵暖雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出暗青色的腰鼓恐欢味……精美剔透的勇神护腕透出鸽嘶柳嘶声和咻咻声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽亮忽暗穿出灾难瘟酣般的闪烁！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九团旋舞着∈神音蘑菇咒←的天鹅状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,天鹅状的雨丝像椰壳一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞倒鸡窝的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出九组抖舞着∈神音蘑菇咒←的圣地珊瑚脚鹭状的肥皂,随着蘑菇王子的摇动,圣地珊瑚脚鹭状的肥皂像鸟巢一样,朝着纽佛伊地痞怪异的淡青色南瓜耳朵横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像壁灯般的怪影一样向纽佛伊地痞横窜过去
