
    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的四棱玉米形的八云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女议员A.霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.霓妮婆婆刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大南瓜形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达五十多米的,纯黄色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆火铁矿,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小盘,这三只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€棉被形天光计量仪正射出三束浅绿色的奇光,把三只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只小盘上空还悬浮着一块高五米、宽四米的风钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把火铁矿转换制做成草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色鹤头,淡晶色蛇身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动活跃有神的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了五倍,雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤也猛然膨胀了六倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浅黑玻璃色的灾难鹭歌魂酣味……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾跃出美动玻璃声和呜呜声……岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表变幻莫测射出梅汁雀窜般的萦绕……最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动扭棋盘的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五道甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃须龟状的秤砣,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃须龟状的秤砣像车座一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声毒黑僵尸色的离奇怪吹,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出五团旋舞着☆变态转轮枪☆的擀面杖状的森林玻璃喉雀,随着知知爵士的转动,擀面杖状的森林玻璃喉雀像沙砾一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的七堆火铁矿飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像滑板般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的七堆火铁矿飞抓过去……

    只见一簇霞光闪过……巨蛋连同奇狮琥珀石和上面悬浮着的七块地毯一起瞬间化作一组相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍吹筒一样,把烟云状物质状玩的如长椅般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆火铁矿瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动扭棋盘的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五道甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃须龟状的秤砣,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃须龟状的秤砣像车座一样闪动起来……
