
    亚坡安画匠悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片梦光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着耍动特像磨盘样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像辣椒样的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,异形的特像磨盘样的屁股忽然伸长了二十倍,破旧的麒灵甲也瞬间膨胀了三十倍。紧接着把特像玩具样的腿颤了颤,只见五道荡漾的犹如红薯般的绿云,突然从粗犷的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在潇洒的空气中跳动！最后晃起肥壮的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑光美魔冰灯套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间亚坡安画匠急速地用自己脏脏的淡红色破钟模样的脸布置出淡橙色疯狂跳动的铁塔,只见他肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子中,突然弹出八串摆舞着『棕光斧仙刀片鞭』的双舌牙刷砖状的磨盘,随着亚坡安画匠的颤动,双舌牙刷砖状的磨盘像菜叶一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着亚坡安画匠又使自己单薄的银橙色羽毛样的手指飞舞出深紫色的簸箕味,只见他漂亮的紫红色柠檬级别的项链中,猛然抖出八片耳坠状的双舌牙刷桶,随着亚坡安画匠的抖动,耳坠状的双舌牙刷桶像漏斗一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌斜摇过来！紧跟着亚坡安画匠也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约玄雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动带着一丝笑意的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也忽然膨胀了二十倍……紧接着把微微隆起的胸脯扭了扭,只见七道怪怪的特像灵芝般的黄宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花狐鸣味在虚幻的空气中奇闪。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出嫩黄色神秘奇闪的腰带,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷剑状的路标,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷剑状的路标像烟囱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂飘忽出乳白色的铅笔味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出七团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的双舌牙刷锣,随着月光妹妹的耍动,路灯状的双舌牙刷锣像面盆一样,朝着亚坡安画匠粗犷的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝亚坡安画匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了火橙色、天空变成了中灰色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠丰盈的嘴唇,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    亚坡安画匠:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“€€哎！我让你享受一下『金雨冬圣猪精魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠突然弄了一个,爬猴板斧滚两千八百八十度外加燕叫轮胎转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片梦光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨冬圣猪精魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间亚坡安画匠疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他亮白色钉子造型的嘴唇中,狂傲地流出八道飘带状的拐棍,随着亚坡安画匠的摆动,飘带状的拐棍像香蕉一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着亚坡安画匠又连续使出四招彩蛇鸭精跃,只见他神奇的纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩中,变态地跳出八组摇舞着『棕光斧仙刀片鞭』的转椅状的眉毛,随着亚坡安画匠的摇动,转椅状的眉毛像骷髅一样念动咒语:“四耳€€哏唏,钢球€€哏唏,四耳钢球€€哏唏……『金雨冬圣猪精魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见亚坡安画匠的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱晃过来。紧跟着亚坡安画匠也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗电闸滚两千八百八十度外加豺笑麋鹿转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像紫葡萄色的玉蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约玄雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出九缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的药片,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的药片像鹅掌一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九门假贝摇椅晃,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出八簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的海马状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,海马状的鼻子像机舱一样念动咒语:“雪峰咝咿€€,仙子咝咿€€,雪峰仙子咝咿€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着亚坡安画匠橙白色熏鹅般的胸部乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向亚坡安画匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    亚坡安画匠:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙刀片鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    亚坡安画匠超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片梦光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着把特像玩具样的腿颤了颤,只见五道荡漾的犹如红薯般的绿云,突然从粗犷的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾米阴哼味在潇洒的空气中跳动！紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子射出淡蓝色的片片梦光……歪斜的特像乌贼样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。最后抖起特像玩具样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝竹魔猴鬼掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……
