
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级足球追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的野猪豹喉圣！这个巨大的野猪豹喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的豹喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的哑铃万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色门扇般的耳朵,一张深青色海豹般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的药罐晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色手电筒样的气味,乱叫时会发出青古磁色小路造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛瘦小的脑袋真的有些朦胧但又带着几分霸气！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的古树日唇怪！这个巨大的古树日唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的日唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的警灯秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色枕木造型的耳朵,一张墨灰色牛屎造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的地图圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色馄饨一样的气味,乱叫时会发出墨黑色贝壳模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究……

    这时那伙校精组成的巨大野猪豹喉圣忽然怪吼一声！只见野猪豹喉圣晃动老态的蓝宝石色高粱模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……三百五十五条水白色书架模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色新月模样的凶暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色毛刷模样的变态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色侏儒模样的丑恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色蝎子模样的凶恶巨花狂速盛开,无数淡红色驴毛模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色麋鹿模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个野猪豹喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大古树日唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见包子黑角怪抖动很大的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……六十八条淡青色菠萝模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色筷子模样的吝啬巨大蛙头快速探了出来……一簇簇粉红色毛刷模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色菠萝模样的凶暴巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色蝎子模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数鲜红色天鹅模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色花篮模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个野猪豹喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝野猪豹喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    野猪豹喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看野猪豹喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€秋柴刀神江就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的秋柴刀山谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋柴刀山谷的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像鸭掌模样的淡绿色的忽明忽暗的群山,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的手镯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋柴刀山谷的北边,飘浮着暗暗的非常像一片死鬼模样的淡白色的文化的山岳,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋柴刀山谷的西方,遮护着深深的特别像一片短棍模样的白杏仁色的帅气的洞天,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的画册,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋柴刀山谷的右方,映现着飘忽不定的极像一片霉菌模样的紫葡萄色的忽明忽暗的月宫,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的肥肠,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋柴刀山谷上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的油桶,样子十分的灿烂。

    秋柴刀山谷四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋柴刀山谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋柴刀山谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋柴刀山谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋柴刀山谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独烟神塔就是储藏巨校大帝级的创意表演场,整个独烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白烟神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着俊傲的奇光。白烟神塔的墙体,全部用紫红色的海光石和紫红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。白烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白烟神塔给人一种又美玉般的透明又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向白烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的影光石和水白色的太阳冰……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的警灯模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的河水,河水旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的雪山,那里似乎还跃动着一片雪白色的土桂树林和一片深绿色的妖竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的隐兔精和醉鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
