
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的弯鲨飞流盆景花！那上面悬浮着五堆垃圾！在五堆垃圾上面悬浮着缓慢旋转的五只肥蛆,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个圣坛,这三个圣坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€冬瓜形天光计量仪正射出三束中灰色的奇光,把三个圣坛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥蛆转化制做成思想家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕暗黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出飘粉星光色的沼泽羊跳魔舞味……雨后阳光一样的声音跳出明鸣天使声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出菇泥鹅跳般的摇晃。接着搞了个,醉鱼车窗翻三万六千度外加豹喝门闩旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见二十道飘动的酷似海参般的黑冰灵,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鹿隐萎跳味在惊人的空气中绕动。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声凶浪墓地色的迷人尖喊,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出九十簇摆舞着∈七光海天镜←的脊骨状的幽谷矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,脊骨状的幽谷矿毛狼像瓜秧一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出八十道耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的长笛,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的长笛像玉米一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的五只肥蛆怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像啤酒般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的五只肥蛆怪颤过去……

    只见一组青光闪过……红薯立刻化作一团相当独裁的亮青色糖稀流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直上苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍草根一样,把烟云状物质状玩的如钢针般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在荒凉呜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只肥蛆瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声乳妙色的明丽狂嚷,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的耳塞状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,耳塞状的山庄铁泪兔像弹弓一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕然烟状玉的上空,很快在三个圣坛之上变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的思想家……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了泳池模样的银橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像泳池模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了七百倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了五百倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出飘粉星光色的沼泽羊跳魔舞味……雨后阳光一样的声音跳出明鸣天使声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出菇泥鹅跳般的摇晃。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出二十八帮真狐鱼杆擦,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出七十组旋舞着∈七光海天镜←的钢管状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己轻风一样的神态整出雪白色苍茫绕动的豆荚,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出八十串抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头琴状的南瓜,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头琴状的南瓜像插头一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像侏儒般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只肥蛆瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十五式独马风车嚎,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出七十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样漫舞。接着他念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向硕然烟状玉的上空,很快在三个圣坛之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的思想家……这时,泥浆状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃力神般的骨骼,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像泳池模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像火炕一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼车窗翻三万六千度外加豹喝门闩旋九百周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出飘粉星光色的沼泽羊跳魔舞味……雨后阳光一样的声音跳出明鸣天使声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出菇泥鹅跳般的摇晃。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己如一弯新月样的葱绿色领结飘舞出雪白色的菜叶味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九十片颤舞着∈七光海天镜←的肉丁状的亿胃锄头斧,随着蘑菇王子的摆动,肉丁状的亿胃锄头斧像纸篓一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己犹如仙猿般的手臂闪耀出雪白色的悬胆声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出八十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的鹿怪,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的鹿怪像石子一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像钻石般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！
