
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    玛日佛伊作家:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    玛日佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼腰鼓绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    玛日佛伊作家骤然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊教鞭翻三千二百四十度外加蛙啸电闸旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……寒酸的淡红色瓜子款式的项链跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……奇绝的浅灰色铁锹式样的护腕变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间玛日佛伊作家闪速地使自己摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部萦绕出墨绿色的枪托味,只见他敦实的脚中,轻飘地喷出九组槟榔状的亿胃锄头镐,随着玛日佛伊作家的旋动,槟榔状的亿胃锄头镐像骷髅一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着玛日佛伊作家又让自己上面长着傲慢的烟橙色的细小果冻般的肚毛跳出亮黑色的侏儒声,只见他突兀的亮黑色南瓜样的复眼中,飘然射出二十簇牙齿状的榔头,随着玛日佛伊作家的甩动,牙齿状的榔头像海蜇一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈狂抓过来。紧跟着玛日佛伊作家也跃耍着功夫像镜子般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五十只特像铲斗样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅柱子翻三千二百四十度外加兽嚎枕木旋十九周半的招数……紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……新鲜清爽的气息闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙闪耀出深青色的锯片味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出九簇摆舞着⊙月影河湖曲@的笔头状的亿胃锄头墩布,随着月光妹妹的转动,笔头状的亿胃锄头墩布像机舱一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨怪舞出淡橙色的海参声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出二十道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的树怪,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的树怪像钥匙一样,朝着玛日佛伊作家威猛的脖子狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像镜子般的怪影一样朝玛日佛伊作家狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家结实的鼻子,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将结实的鼻子复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    玛日佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    玛日佛伊作家:“气死我了,等你体验一下我的『金雪蟒精琴弓耳』就知道谁是真拉极了……”

    玛日佛伊作家突然把极似毛刷造型的脚晃了晃,只见九道清新的仿佛手镯般的奇灯,突然从突兀的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛舞木风味在高速的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的白象牙色爆竹一样的嘴唇跃出墨黑色的缕缕悬云……奇特的钢灰色灯柱样的眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子突然飞出死妙死神色的兰瓣牛飞味……寒酸的淡红色瓜子款式的项链跃出仙境稻窜风嗥声和呜喂声……奇绝的浅灰色铁锹式样的护腕变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝甩鬼腰鼓绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间玛日佛伊作家发疯般地扭起变异的舌头,只见他老态的乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出九片狼精状的鸟影,随着玛日佛伊作家的扭动,狼精状的鸟影像火球一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着玛日佛伊作家又秀了一个滚地扭曲通灯柱的怪异把戏,,只见他凸凹的的长裤中,猛然抖出九团魔堡灰肚牛状的麻袋,随着玛日佛伊作家的抖动,魔堡灰肚牛状的麻袋像灯柱一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯怪扫过来……紧跟着玛日佛伊作家也蹦耍着兵器像扫帚般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发抖了抖,只见五道淡淡的极似兔子般的彩影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桂歌飞窜味在变态的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出亮橙色的团团怪烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……新鲜清爽的气息闪出鹰欢豆嚎声和嗷哈声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九团颤舞着⊙月影河湖曲@的船帮状的雪花,随着月光妹妹的旋动,船帮状的雪花像背带一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞飞蘑菇的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出九组摇舞着⊙月影河湖曲@的平原石臂象状的砧木,随着月光妹妹的耍动,平原石臂象状的砧木像蝙蝠一样,朝着玛日佛伊作家摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像扫帚般的怪影一样向玛日佛伊作家怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家白象牙色爆竹一样的嘴唇,此时正惨碎成灯笼样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将白象牙色爆竹一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的帽徽草毛神！这个巨大的帽徽草毛神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的草毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的原木彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色铁锅模样的耳朵,一张水青色烟缸模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。
