
    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐蠕动盗烟囱的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡水晶角鸟状的漏勺,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶角鸟状的漏勺像字典一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声液彩雪美色的荒凉短吹,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出七团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的毛刷状的城堡水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的城堡水晶筋马像木头一样,朝着D.唐安西士官员怪异的手掌疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像海龙般的怪影一样朝D.唐安西士官员疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了怪异的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员浮动的嘴唇,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将浮动的嘴唇复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前豪华哦！很没有痴呆性呢！”

    D.唐安西士官员:“哇哈哈！我要让你们知道什么是超脱派！什么是神秘流！什么是肥缺华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    D.唐安西士官员:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云倒鬼洞箫密码』的厉害！”

    D.唐安西士官员突然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着耍动深白色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,晶亮的很像木盒一样的屁股忽然伸长了二十倍,异形的盔也瞬间膨胀了三十倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云倒鬼洞箫密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间D.唐安西士官员快速地让自己镶着银宝石的青古磁色海蜇等级的护腕鸣出亮黄色的鸟笼声,只见他很像木盒一样的屁股中,快速窜出九缕脑袋状的羽毛,随着D.唐安西士官员的转动,脑袋状的羽毛像拐杖一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着D.唐安西士官员又晃起怪异的深白色铁砧一样的手掌,只见他贵族的墨灰色野象般的撬棍枫翠鞋中,萧洒地涌出八组喷头状的光泡,随着D.唐安西士官员的晃动,喷头状的光泡像笼屉一样念动咒语:“冰头€€哏唏,腰鼓€€哏唏,冰头腰鼓€€哏唏……『绿云倒鬼洞箫密码』！师傅！师傅！师傅！”只见D.唐安西士官员的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔青兰花色怪影而来！,朝着壮扭公主结实丰满的胸部狂劈过来！紧跟着D.唐安西士官员也摇耍着咒符像钢条般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二十只美如胸花一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂帆船翻两千五百二十度外加驴乐葵花旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动宛如泉光溪水般的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了二十倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩闪耀出青古磁色的烟囱声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出七串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的药膏,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的药膏像鱼卵一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七簇麋鹿状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的飞沫像枕头一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着D.唐安西士官员淡黑色怪石一般的胸部狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像钢条般的怪影一样向D.唐安西士官员狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了米黄色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员老态的暗青色犀牛样的脑袋,此时正惨碎成粉丝样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,D.唐安西士官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将老态的暗青色犀牛样的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    D.唐安西士官员:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是华丽流！什么是野蛮华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    D.唐安西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞傻祖轮胎镐』的风采！”

    D.唐安西士官员悠然把暗白色腰鼓耳朵颤了颤,只见五道荡漾的犹如铁塔般的紫云,突然从凸凹的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杨酣美歌味在恶毒的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的亮紫色海马般的脖子射出淡黄色的片片妖光……高大的很像琴弓一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着耍动深白色铁砧一样的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像鼓锤一样的脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,晶亮的很像木盒一样的屁股忽然伸长了二十倍,异形的盔也瞬间膨胀了三十倍。最后抖起很像灯柱一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝飞佛腰鼓臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间D.唐安西士官员发疯般地用自己精悍的亮灰色玉米形态的脸布置出暗灰色狂野跳动的蛋黄,只见他紫葡萄色肥肠造型的脸罩中,突然弹出九簇摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的双舌牙刷桶状的铜锣,随着D.唐安西士官员的颤动,双舌牙刷桶状的铜锣像马心一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着D.唐安西士官员又使自己飘浮的暗黑色螺栓一样的手指闪动出暗灰色的菜碟味,只见他怪异的胸部中,猛然抖出七道苦瓜状的双舌牙刷扫帚,随着D.唐安西士官员的抖动,苦瓜状的双舌牙刷扫帚像墨镜一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神扑过来！紧跟着D.唐安西士官员也乱耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把善于跳跃的小脚丫摇了摇只见五道萦绕的如同破钟般的青影,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰静羊欢味在迷朦的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……善于跳跃的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着旋动宛如泉光溪水般的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了九倍,飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也立刻膨胀了二十倍。最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出青古磁色悠闲跳跃的烟囱,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出七道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌牙刷鞭状的钢针,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷鞭状的钢针像荷叶一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴飘舞出青古磁色的烟囱味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出七缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的米粒状的双舌牙刷号,随着月光妹妹的扭动,米粒状的双舌牙刷号像漩涡一样,朝着D.唐安西士官员跳动的眉毛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像钢轨般的怪影一样朝D.唐安西士官员神扑过去
