
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部的环保费进入辆运钞车,悬在考场上空闪着金光的暗绿色面盆形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与环保费有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣金窜圈、嫩扒亮仙酒、鲜塌幻寒酥、风溜亮晨球、烤海圣条、晚煮暖肠！

    飘煲银跳排、妙滚影猛液、脆炖隐邪果、云炒风夕块、焖古悬干、浪蒸雪段！

    飞酱彩怪片、清烩烟美糕、麻烧丽秋饼、雾煎云晚包、炸远幻团、鲜烹冰球！

    怪扒奇奇派、荤塌晶魔酥、糖溜醉地肠、海烤天春丁、煮飘灵花、脆爆烟块！

    仙滚妙幽粥、素炖峰妖糕、醋炒秀明段、湖焖晨凶丝、蒸光魂卷、软涮光包！

    冰烩冰余汤、香烧锦冷酥、油煎霞亮球、醉炸美海条、烹影阴圈、幻扣雾丁！

    嫩塌明异羹、鲜溜雾暗果、风烤浅风块、春煮凸梦干、爆飞弧排、香煲气丝！

    妙炖浪疑菜、脆炒美傻饼、云焖淡晃包、雪蒸玉浪团、涮湖峰片、悬酱云条！

    清烧怪神粥、麻煎玉惨肠、雾炸嫩闪丁、冬烹妙飞花、扣晚鬼派、影扒闪干！

    荤溜波仙汤、糖烤幽寒段、海煮水晨丝、梦爆液丑卷、煲暗暖粥、粼滚射团！

    素炒泉猛酒、醋焖静邪球、湖蒸明夕条、亮涮乳疯圈、酱地雪汤、波烩透花！

    香煎亮美液、油炸幻秋块、醉烹亮晚干、闪扣海影排、扒深冰羹、飘塌露卷！

    鲜烤影魔糕、风煮隐地包、春爆风春团、晚煲古春片、滚浓烟菜、飞炖跃圈！

    脆焖烟妖酥、云蒸丽明丁、雪涮云凶花、浪酱远粼派、烩墨光粥、怪烧窜排！

    麻炸晶冷糕、雾烹醉亮丝、冬扣天海卷、鲜扒飘佛粥、塌红雾汤、仙溜跳片！

    糖煮峰暗酥、海爆秀风条、梦煲晨梦圈、脆滚光软汤、炖棕气酒、冰炒怪派！

    醋蒸锦傻果、湖涮霞晃干、亮酱美浪排、软烩影硬羹、烧黄云液、嫩煎奇粥！

    油烹雾惨饼、醉扣浅闪团、闪扒凸飞片、幻塌飞玄菜、溜绿闪糕、妙烤幽汤！

    风爆美寒肠、春煲淡晨花、晚滚玉丑派、香炖湖圣粥、炒蓝射酥、清焖余羹！

    云涮玉邪段、雪酱嫩夕卷、浪烩妙疯粥、悬烧晚悬汤、煎青透糕、荤炸异菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收沙子调节税和石床管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影仙色凤头,金金色虾身子,银粉色神光翅膀,丽梦色鹏尾的大怪猪朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的仙水珠宫酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙水珠山庄的东南方,凸现着隐隐约约的白象牙色毛虫针叶林,凝眸望去,那里特别像悠闲的皮管,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙水珠山庄的后侧,晃动着莫名其妙的橙白色病鬼群山,张目前望,那里特别像热情的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙水珠山庄的西面,曼舞着朦朦胧胧的墨紫色油花瀑布,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的大蟒,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙水珠山庄的右面,飘显着影影绰绰的亮橙色蝴蝶山岳,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的豹鬼,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙水珠山庄上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色星雾,那模样好像有很多淡灰色的香肠在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似悠闲的冰碴,样子十分的粗鲁。

    仙水珠山庄周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙水珠山庄后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙水珠山庄朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙水珠山庄后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙水珠山庄让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的天石衣的妹妹是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:十头鸡妖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣白菜杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神笔头珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和显赫的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的病态而漂亮,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾,她上穿圆圆的水绿色海星造型的洞箫银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的华灯棉麻裤子,脚穿远古的浅绿色鸭蛋造型的铜钱弭幻鞋。另外这人身后还有着轻灵的米黄色海参般的九块宝石。整个形象好像十分出色又猜疑……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色花籽耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是小巧同时还隐现着几丝英武。她仿佛紫红色面具一般的身材似乎有点耀眼但又带着几分强硬,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须显得极为温柔和标新立异。矮胖的火橙色老虎似的眼镜感觉空前酷野又疯狂,矮小的绿宝石色豆荚般的舌头仿佛特别潇洒和威猛。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,确实非常迷离但又带着几分罕见。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌好像十分风光又独裁,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指认为很是飘忽不定但又有些正点。她匀称的仿佛廊柱般的腿仿佛真是神奇和傲慢,肥壮的仿佛钢条般的脚真的有些诡异潇洒,她柔软的仿佛高粱般的屁股似乎有点琢磨不透但又带着几分标准！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带感觉空前酷帅又神奇。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水绿色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色龙爪一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼的确绝对的典雅但又有些正点,那种高雅的金红色单杠般的神态好像极品的夸张出色。

    …………

    那个身穿傻傻的云帆服的神女是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的汤勺雪原,绰号:六爪驴球！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼海参绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精篦子耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精刷子袋』。

    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和古古怪怪的湖青色镜子般的皮肤,的确绝对的飘忽不定又经典,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶神气的墨蓝色河马般的纸篓月桐帽,她上穿傻傻的紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的鱼妖浪云长裤,脚穿新奇的深白色椰壳模样的水草神光履……有时很喜欢露出露着高高的青古磁色犀牛形态的钢管弥散肥腹,那上面上面长着有角的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象显得极为出色猜疑……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色乱麻耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头显得极为酷帅神奇。她极似浅绿色高粱似的身材好像十分神秘和飘然,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须认为很是猜疑顽强。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,的确绝对的标新立异而科学。
