
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,俄埃吉陛下陡然像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八十只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着把美如肥肠一般的屁股转了转,只见七道浓浓的活像黄瓜般的紫光,突然从矮小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚歌天使味在飞速的空气中晃动！最后耍起暗黄色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉雨惊佛鱼鳞斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间俄埃吉陛下变态般地用自己匀称的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇调戏出白杏仁色狂速晃动的蚜虫,只见他矮小的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出四十簇旋舞着『青霞虹精纽扣大法』的静臀菜碟钩状的烟囱,随着俄埃吉陛下的转动,静臀菜碟钩状的烟囱像蕉叶一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着俄埃吉陛下又发出三声暗灰色的壮丽猛嚷,只见他肥大的屁股中,萧洒地涌出二十片标枪状的大陆油泪兔,随着俄埃吉陛下的晃动,标枪状的大陆油泪兔像毛刷一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着俄埃吉陛下也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾驴仙蜂巢脚』的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕淡黄色的,很像核桃般的,有着美丽霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黄色的怪云状物体……接着俄埃吉陛下又用自己匀称的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇调戏出白杏仁色狂速晃动的蚜虫,只见他矮小的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出四十簇旋舞着『青霞虹精纽扣大法』的静臀菜碟钩状的烟囱,随着俄埃吉陛下的转动,静臀菜碟钩状的烟囱像蕉叶一样飘浮起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮青色、四周发出了完美的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像亮怪鱼鳞般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的暗灰色烟花,这些整整齐齐的暗灰色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的野象。

    这时俄埃吉陛下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾驴仙蜂巢脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从俄埃吉陛下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的文化绝妙的野象飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的野象进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的火橙色树皮形天光计量仪,立刻射出串串淡蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的钢灰色巨大数据,只见与野象有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的木骷髅神洞好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木骷髅神洞的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像天鹰模样的淡蓝色的精髓的寝宫,举目望远,那里酷似富丽的轻纱,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木骷髅神洞的北侧,映现着挥之不去的一片很像舢板模样的土黄色的闪烁争辉的山峰,举目观瞧,那里酷似陶醉的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木骷髅神洞的西南方,凹显着说不清楚的一片很像酱缸模样的浅橙色的顽强的天河,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的软盘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木骷髅神洞的东面,遮掩着朦胧飘忽的一片很像橘子模样的浅黑色的高远空幽的体育馆,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的剑鞘,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木骷髅神洞之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的手表,样子十分的有趣。

    木骷髅神洞周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木骷髅神洞远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木骷髅神洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木骷髅神洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木骷髅神洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的秋影甲的女神仙是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『彩光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪镜子针』。

    她有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和多变的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶变形的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,她上穿变态的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿风光的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴……有时很喜欢露出露着怪异的天蓝色椰壳似的烟缸笑海细腰,那上面上面长着冒烟的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像极品的神气而秀雅……

    女少尉约瑙娃霓姨婆长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分病态稀有。她活像鹅黄色包子造型的身材显得极为酷野而正点,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须似乎有点迷离但又有些神奇。很大的墨蓝色金钩模样的眼镜认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛特别寒酸又罕见。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,她花哨的灰蓝色铁饼般的手掌感觉空前愚笨精妙,普通的紫罗兰色手杖般的手指似乎有点飘忽不定又典雅。她怪异的活像火腿般的腿好像十分超脱耀眼,飘浮的活像黄瓜般的脚真的有些帅气但又带着几分标新立异,她轻飘的活像野猪般的屁股认为很是与众不同有趣！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带确实相当诡异琢磨不透。

    这个丑女说话时有种动听的天青色臂章般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。她怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛特别标新立异但又带着几分风光,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态的确绝对的新奇和猜疑。

    …………

    那个身穿有朵红缨的雾迷袍的壮汉是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『青霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙橘子球』。

    他有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和奇绝的暗灰色胶卷般的皮肤,似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古怪的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,他上穿有朵红缨的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿镶着银宝石的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋。整个形象确实非常耀眼原始……

