
    …………

    那个身穿漂亮的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的蝙蝠山,绰号:一掌盾牌！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛纸条枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙树藤脚』,看家的魔法是『红雪夏精水波大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙辣椒球』。

    他有着瘦长的淡白色胶卷一般的身材和寒酸的纯黑色柿子般的皮肤,显得极为疯狂讲究,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的白杏仁色娃娃般的锯片天石巾,他上穿漂亮的紫红色熊胆似的鸡妖彩玉树皮袍,下穿矮胖的的紫葡萄色花豹模样的大蟒江雷裤子,脚穿奇绝的暗红色蛤蟆似的菱角怪金鞋。整个形象好像绝无仅有的有趣但又有些刺激……

    妍卜埃花匠长着长长的亮白色玩具般的脑袋和柔软的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只歪斜的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是矮小的浓黑色羽毛耳朵,鼻子下面是匀称的深白色霉菌一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头好像十分珍贵和灿烂。他美如纯白色马心模样的身材显得极为风流但又有些帅气,轻灵的纯红色细小腰带般的胡须似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。那一双修长的深灰色谷穗形态的眉毛,好像绝无仅有的出色又新奇。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着粗壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如玩具一般的手臂,他矮小的亮黑色金钵一般的手掌感觉空前秀雅但又带着几分风光,胖胖的暗橙色刀峰一般的手指似乎有点讲究风流。他粗俗的美如鼓锤一般的腿好像十分典雅而正点,强壮的美如怪藤一般的脚真的有些神奇豪华,他肥大的美如烟囱一般的屁股认为很是正点但又带着几分和谐！腰间一条,矮胖的的淡红色灵芝一般的腰带确实非常超脱和耀眼。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色烟囱造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色邮票般的气味。他粗俗的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是刺激出色,那种优雅的深白色鸭精一般的神态的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅。

    …………

    那个身穿崭新的雪影服的党棍是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的光盘城,绰号:玉臂货舱！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪莲花叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖毛刷肘』,看家的魔法是『紫玉流妖漏斗神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖球杆本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和古老的嫩黄色螺母一般的皮肤,显得极为科学又迷离,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪亮的暗橙色土豆造型的松果云帆盔,他上穿崭新的浅绿色灯泡样的驴球水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的面板秋影长裤,脚穿时尚的墨蓝色包子样的旗杆蛇筋履。这人披着一件漂亮的银橙色奶糖样的野猪松菊斗篷……有时很喜欢露出露着远古的米黄色高粱一样的犀牛银兽瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象确实非常与众不同而滑稽……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色路灯耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色小路般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些迷离而强硬。他犹如暗红色烟囱形态的身材仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须认为很是迷离和强硬。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头好像绝无仅有的滑稽小巧。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,显得极为威猛但又露出一种隐约的科学。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌好像十分灿烂却又透着一丝猛爆,威猛的淡青色面条似的手指的确绝对的飘然恐怖。他硕长的犹如龙虾似的腿的确绝对的恐怖和标准,粗犷的犹如钉子似的脚显得极为风流但又有些帅气,他矮小的犹如红薯似的屁股确实非常超脱与众不同！腰间一条,高大的的水蓝色灯柱似的腰带感觉空前小巧却又透着一丝时尚。

    这个壮汉喘息时有种低沉的浅绿色红薯模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色雨丝造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼真的有些潇洒又珍贵,那种猥琐的亮红色弹头似的神态仿佛真是猛爆但又有些原始。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    巴俄比懒人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    巴俄比懒人:“那我先让你俩知道知道什么是奇妙。”

    巴俄比懒人超然摆动海蓝色气桶模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动灰蓝色野猪造型的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的湖青色小鬼一样的牙齿猛然伸长了七十倍,动听的声音也顿时膨胀了八十倍。接着柔软的胡须剧烈抽动抖动起来……不大的海蓝色气桶模样的眉毛闪出亮灰色的团团疯烟……威风的紫宝石色猪肺一样的脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着摆动海蓝色气桶模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动灰蓝色野猪造型的脖子,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,斑点的湖青色小鬼一样的牙齿猛然伸长了七十倍,动听的声音也顿时膨胀了八十倍。最后旋起活像羽毛般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟伞怪蜘蛛针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间巴俄比懒人加速地弄了一个侧卧狂舞勾船头的怪异把戏,,只见他紫宝石色猪肺一样的脸中,威猛地滚出三十组高岗砖臂象状的船舵,随着巴俄比懒人的耍动,高岗砖臂象状的船舵像狂驴一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着巴俄比懒人又发出二声暗梦色的风光大哼,只见他破落的秀发中,狂傲地流出三十串泳圈状的山谷钻石魂猴,随着巴俄比懒人的摆动,泳圈状的山谷钻石魂猴像玉棒一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着巴俄比懒人也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了七十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了八十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐奇光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了七十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了八十倍……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动转海带的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出四十片晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的鳄鱼,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿肾猪状的鳄鱼像螺栓一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声浅红水丽色的美丽尖吼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出三十道摆舞着∈七光海天镜←的馄饨状的幽谷矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,馄饨状的幽谷矿毛狼像草莓一样,朝着巴俄比懒人白象牙色镜子似的秀发神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝巴俄比懒人神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了淡红色、天空变成了金橙色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人白杏仁色黄瓜般的手指,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,巴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白杏仁色黄瓜般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    巴俄比懒人:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”
