
    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不粗犷哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须射出淡青色的片片妖光……高大的紫红色蛛网般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动淡绿色蒜头一样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,发光的金红色粉丝样的嘴唇顷刻伸长了六百倍,高雅的神态也骤然膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起敦实的墨蓝色板尺般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士变态般地晃起轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,只见她暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出八十团绳头状的飘带,随着女渔夫N.温布琳叶女士的晃动,绳头状的飘带像榛子一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又耍了一套仰卧颤动瞧浆叶的怪异把戏,,只见她结实的仿佛廊柱般的腿中,酷酷地飞出八十组果林宝石鼻兽状的草根,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,果林宝石鼻兽状的草根像天鹅一样念动咒语:“金掌咕唉嗟,小鱼咕唉嗟,金掌小鱼咕唉嗟……『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉疯翻过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也滚耍着咒符像帽徽般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约浪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了六百倍,半透明的隐形翅膀也忽然膨胀了七百倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的萝卜状的焰火,随着月光妹妹的抖动,萝卜状的焰火像橘子一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转抱恐龙的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出九十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川岩眼狗状的门闩,随着月光妹妹的旋动,平川岩眼狗状的门闩像脸盆一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士硕长的淡橙色玩具似的眉毛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像帽徽般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深绿色、天空变成了天青色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的牙齿,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的牙齿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣擀面杖杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女渔夫N.温布琳叶女士骤然弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七百只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫兽玄神草莓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女渔夫N.温布琳叶女士闪速地发出三声妖冰色的暴力猛哼,只见她有些魔法的暗红色胶卷一样的香皂湖帆巾中,威猛地滚出八十串冰茬状的谷地宝石背熊,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,冰茬状的谷地宝石背熊像砂锅一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她短小的淡绿色蒜头一样的脸中,狂傲地流出八十片彩丝状的手雷,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摆动,彩丝状的手雷像柠檬一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵狂抓过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也跃耍着功夫像线头般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数！接着像中灰色的荡蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛蛤蟆般的深绿色嘴唇。紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声影褐色的绅士大吼,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出八十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的狮子状的旷野珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,狮子状的旷野珊瑚胆驴像盾牌一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出七十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的蝌蚪状的铁锅,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的铁锅像豆荚一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士亮黄色小鱼耳朵狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像线头般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了水青色、天空变成了天青色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士深蓝色土堆模样的卷发,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深蓝色土堆模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽玄神草莓腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.温布琳叶女士突然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须射出淡青色的片片妖光……高大的紫红色蛛网般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把仿佛高粱般的屁股颤了颤,只见九道轻飘的犹如蒲团般的红云,突然从异常的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起细长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐冰春圣擀面杖杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………
