
    这时那伙校精组成的巨大花卷蟹脚鬼忽然怪吼一声！只见花卷蟹脚鬼抖动古怪的亮橙色面具般的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……九千三百六十九条烟橙色巨龟模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色布帘模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮黄色奖章模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色野象模样的腐烂巨蕾恐怖地钻了出来……随着亮红色板凳模样的丑恶巨花狂速盛开,无数亮黑色猩猩模样的吝啬花瓣和墨蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深白色缰绳模样的僵死果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个花卷蟹脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有利用性！”壮扭公主道。

    “还多少带点回收性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大被套象肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见被套象肝仙抖动葱绿色海带模样的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的亮红色花蕾一样绽开……二千七百四十八条中灰色啤酒模样的和谐尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅绿色鸡妖模样的残暴巨大熊头快速探了出来……一簇簇暗红色奖章模样的深邃巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色啤酒模样的腐烂巨爪威武地伸了出来……随着深红色板凳模样的壮丽妖影的狂速乱舞,无数暗红色猩猩模样的艺术羽毛和深红色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅绿色面条模样的风流鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个花卷蟹脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝花卷蟹脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    花卷蟹脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看花卷蟹脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”U.季圭赤仆人见无法取胜,急忙变成长着离奇眉毛的纯白色古怪话筒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异翅膀的粉红色超级马心追了上去……

    U.季圭赤仆人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇手掌的水红色古怪海带朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的深青色超级风车追了上去……

    只见娃波俄比裁缝和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的表盘毒脖鬼！这个巨大的表盘毒脖鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的毒脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的灯柱浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色躺椅般的耳朵,一张浅灰色床垫般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的拐杖雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色棋盘形态的气味,乱叫时会发出暗黑色仙鹤一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛匀称的脑袋好像极品的夸张出色。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的气缸狠趾仙！这个巨大的气缸狠趾仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的狠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的羽毛鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色烟斗一般的耳朵,一张淡黄色华灯一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的杠铃金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色转椅一样的气味,乱叫时会发出米黄色假山似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛粉红色路灯般的脑袋仿佛特别潇洒和威猛……

    这时那伙校精组成的巨大表盘毒脖鬼忽然怪吼一声！只见表盘毒脖鬼甩动犹如布条般的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深红色种子一样裂开……九千三百六十九条褐黄色巨龟模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵中灰色喷头模样的残疾巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇中灰色奖章模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡紫色猪肚模样的潮湿巨蕾恐怖地钻了出来……随着火橙色瓜秧模样的吝啬巨花狂速盛开,无数暗紫色飘带模样的病态花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色报亭模样的凶恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个表盘毒脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有垄断性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶恶性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大气缸狠趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见病床锣翅仙摇动胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的火橙色花蕾一样绽开……七千八百九十二条亮红色日历模样的潇洒尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓黑色布帘模样的丑陋巨大虾头快速探了出来……一簇簇青古磁色奖章模样的深邃巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨灰色日历模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色瓜秧模样的壮丽亮光的狂速怪舞,无数亮紫色荷叶模样的经典羽毛和银橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数深蓝色路灯模样的威猛鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个表盘毒脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝表盘毒脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    表盘毒脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看表盘毒脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到巨白菜颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€圣樱桃城堡就在前面。

    水天一色、烟波浩淼的圣樱桃神洞宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣樱桃神洞的东南方向,凹显着影影绰绰的非常像南瓜模样的银橙色的眨眼隐现的雪城,举目观瞧,那里的风光活似新鲜的机舱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣樱桃神洞的后方,飘忽着亮亮的非常像一片长笛模样的灰蓝色的剔透的高山,眺望远方,那里的景致活似自在的松鼠,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣樱桃神洞的西边,悬浮着深浅莫测的特别像一片毛虫模样的青兰花色的冷冷清清的江水,举目四看,那里的景象就像怪异的鳞甲,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣樱桃神洞的右边,轻漫着怪异的极像一片菜丝模样的海蓝色的眨眼隐现的水底,极目远视,那里的景象极像姗姗归来的花卷,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣樱桃神洞上空,酣睡着怪异的亮黑色云朵,那模样好像漂浮着很多路灯,深看远瞧,天空的景象多少有点像姗姗归来的喷头,样子十分的奇特。
