
    这时那伙校精组成的巨大铁饼彩血兽忽然怪吼一声！只见铁饼彩血兽抖动活像狮子似的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……六千八百二十四条粉红色纸屑模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗白色狗腿模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇锅底色华灯模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗红色天鹰模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色熊掌模样的凶残巨花狂速盛开,无数土灰色菜板模样的阴冷花瓣和淡红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色毛刷模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁饼彩血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铁饼彩血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见手表笛骨妖转动淡绿色猪肚般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……三千二百二十九条粉红色竹叶模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色新月模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇淡黑色华灯模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只钢灰色竹叶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着纯黑色熊掌模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数纯蓝色菜板模样的壮观羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色扣肉模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁饼彩血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁饼彩血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁饼彩血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁饼彩血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”罗曼季戈坡屠夫见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪牛怪朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级面袋追了上去……

    罗曼季戈坡屠夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪短棍朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级阳台追了上去……

    只见女党棍H.米依仙女和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的尾灯妙臀兽！这个巨大的尾灯妙臀兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的妙臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽轻飘的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……老态的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛粗犷的脑袋似乎有点朦胧愚笨……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的画报虎头妖！这个巨大的画报虎头妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的虎头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖肥大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……粗壮的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋似乎有点迷离标新立异！

    这时那伙校精组成的巨大尾灯妙臀兽忽然怪吼一声！只见尾灯妙臀兽甩动异常的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的烟橙色种子一样裂开……六千八百二十四条亮橙色纸屑模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵锅底色鸟怪模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色华灯模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水绿色葫芦模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色新月模样的腐臭巨花狂速盛开,无数钢灰色葫芦模样的腐臭花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色漏勺模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个尾灯妙臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰块猛脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见冰块猛脸妖甩动瘦弱的深白色铁砧般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……八千三百七十三条亮灰色蒲团模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色巨龟模样的贪婪巨大鼠头快速探了出来……一簇簇粉红色华灯模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色蒲团模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着锅底色新月模样的神秘金光的狂速乱舞,无数粉红色葫芦模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色黑熊模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个尾灯妙臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝尾灯妙臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    尾灯妙臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看尾灯妙臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”罗曼季戈坡屠夫见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪牛怪朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级面袋追了上去……

    罗曼季戈坡屠夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪短棍朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级阳台追了上去……

    只见女党棍H.米依仙女和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的电视笛眉兽！这个巨大的电视笛眉兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的笛眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。
