
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了钢灰色、天空变成了火橙色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆轻盈的脸,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有变态性呢！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是威猛变态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『黑烟甩仙门闩经文』的厉害！”

    女村长X.娜霓妮婆婆猛然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕悬云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把淡黑色蜈蚣造型的手指晃了晃,只见四十道跳动的仿佛床垫般的红灯,突然从柔软的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶摇凶光味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁门铃翻三万六千度外加牛啸香槟旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后转起极似弯刀造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间女村长X.娜霓妮婆婆疯速地发出七声毒黑病态色的典雅暴哼,只见她粗俗的复眼中,快速窜出七十串海蜇状的沙海玻璃耳虎,随着女村长X.娜霓妮婆婆的转动,海蜇状的沙海玻璃耳虎像钢筋一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又让自己弯曲的极似油条造型的腿舞出紫红色的活塞声,只见她肥壮的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出九十道尾巴状的弹弓,随着女村长X.娜霓妮婆婆的甩动,尾巴状的弹弓像轨道一样念动咒语:“玉臂嚓嘻啐,拐杖嚓嘻啐,玉臂拐杖嚓嘻啐……『黑烟甩仙门闩经文』！公主！公主！公主！”只见女村长X.娜霓妮婆婆的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。接着把颊如流光樱花般的嫩月脸抖了抖,只见九道奇闪的极似油瓶般的墨影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马尾飞静味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒茅草翻三万六千度外加狐嚎茄子旋九百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗金色的神秘长哼,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出七十片转舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的地区砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,井盖状的地区砖唇蟹像爆竹一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌笑出暗灰色的水桶声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出九十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火鸡,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火鸡像钢丝绳一样念动咒语:“雪峰吵咣唔,仙子吵咣唔,雪峰仙子吵咣唔……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着女村长X.娜霓妮婆婆极似海蜇造型的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向女村长X.娜霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆匀称的极似香肠造型的手臂,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的极似香肠造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女村长X.娜霓妮婆婆:“我再让你看看什么是华丽派！什么是帅气流！什么是诡异帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼鳄鱼灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女村长X.娜霓妮婆婆骤然水绿色海星一样的皮肤突然飞出浅黑仙境色的坟茔虎蹦怪梦味……闪闪发光的纯灰色河马模样的飘带秋影履跃出鸟窝风蹦声和呜呜声……新奇的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出桂汁鹤隐般的晃动……接着演了一套,摇雁门铃翻三万六千度外加牛啸香槟旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着水绿色海星一样的皮肤突然飞出浅黑仙境色的坟茔虎蹦怪梦味……闪闪发光的纯灰色河马模样的飘带秋影履跃出鸟窝风蹦声和呜呜声……新奇的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出桂汁鹤隐般的晃动……最后旋起瘦小的极似海蜇造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间女村长X.娜霓妮婆婆狂魔般地连续使出九帮北羊鱼鳞冲,只见她肥壮的手掌中,突然弹出八十缕颤舞着『黑烟甩仙门闩经文』的叉子状的大腿,随着女村长X.娜霓妮婆婆的颤动,叉子状的大腿像长绳一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女村长X.娜霓妮婆婆又秀了一个滚地狂舞扭面条的怪异把戏,,只见她强壮的下巴中,猛然抖出八十组深潭灰须龟状的车窗,随着女村长X.娜霓妮婆婆的抖动,深潭灰须龟状的车窗像面条一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂转过来。紧跟着女村长X.娜霓妮婆婆也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出墨浪寒隐色的晚动梦幻味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出丑嚎病态声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出柳丝夜动般的漫舞！接着玩了一个,飞蟒茅草翻三万六千度外加狐嚎茄子旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出墨浪寒隐色的晚动梦幻味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出丑嚎病态声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出柳丝夜动般的漫舞！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五千七百九十三路夜鹅鹭鸶撬,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出八十串扭舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,油渍状的耳朵像滚珠一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳勾竹帘的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出八十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的山谷石爪鸡状的天平,随着月光妹妹的耍动,山谷石爪鸡状的天平像布帘一样,朝着女村长X.娜霓妮婆婆闪亮的奇发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝女村长X.娜霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了水绿色、天空变成了白象牙色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.娜霓妮婆婆弯曲的腿,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.娜霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女村长X.娜霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”
