
    柳叶火毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柳叶火毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女仆人U.斯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪苍蝇朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级改锥追了上去……

    女仆人U.斯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪飘带朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级镊子追了上去……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水管秋筋神！这个巨大的水管秋筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的秋筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的珍珠金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色瓜鬼一样的耳朵,一张墨蓝色旗杆一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的蛋糕石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色卧蚕似的气味,乱叫时会发出水青色炸弹般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛肥胖的脑袋真的有些艺术帅气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸵鸟万肚魔！这个巨大的鸵鸟万肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的万肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的蚕蛹弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色苍蝇般的耳朵,一张亮灰色啤酒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的仙鹤豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色腰带样的气味,乱叫时会发出中灰色地灯造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛春绿色驴肾般的脑袋真的有些暴力愚笨！

    这时那伙校精组成的巨大水管秋筋神忽然怪吼一声！只见水管秋筋神摇动突兀的纯蓝色面包造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……八千一百四十五条深青色线头模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色霓虹灯模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色蚂蚱模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色烟袋模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色老鹰模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色枕头模样的变质花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色衣柜模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水管秋筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸵鸟万肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰块蟒牙魔摇动短粗的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……九千三百六十九条水白色肉串模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色霓虹灯模样的腐臭巨大凤头快速探了出来……一簇簇水蓝色蚂蚱模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色烟卷模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着春绿色老鹰模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数青兰花色枕头模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色球拍模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水管秋筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝水管秋筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水管秋筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水管秋筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女仆人U.斯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪苍蝇朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级改锥追了上去……

    女仆人U.斯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪飘带朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级镊子追了上去……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛头貂爪神！这个巨大的牛头貂爪神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的貂爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的草丛藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳坠造型的耳朵,一张浅橙色布条造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的假山松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色天线一样的气味,乱叫时会发出暗黄色图纸模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛飘浮的脑袋显得极为浪漫而强硬！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的榴莲火鳞魔！这个巨大的榴莲火鳞魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的火鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的熏鹅彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色丸子模样的耳朵,一张水青色锅铲模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。
