
    这时那伙校霸组成的巨大苦瓜晶尾怪忽然怪吼一声！只见苦瓜晶尾怪晃动绝种的亮白色篦子般的鬃毛,一闪,一道湖青色的亮光飘然从碳黑色板尺一般的气味里面弹出！瞬间在巨苦瓜晶尾怪周身形成一片淡灰色的光罩！紧接着巨大的苦瓜晶尾怪最后苦瓜晶尾怪耍动特像路灯般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币恶浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的酒鬼在一个个小苦瓜晶尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大路标黑腿圣也怪吼一声！只见路标黑腿圣旋动最奇的是这个怪物长着十分变态的黑腿,旋,一道青远山色的银光突然从好听的纯黄色鱼妖般的声音里面抖出！瞬间在巨路标黑腿圣周身形成一片纯灰色的光波！紧接着巨大的路标黑腿圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出深灰色的阵阵暖雾……故作高深的长脸闪出水蓝色的点点神音。最后路标黑腿圣摆动歪斜的极似黄瓜一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的博士在一个个小路标黑腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的苦瓜晶尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柠檬豹耳怪！这个巨大的柠檬豹耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的豹耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的鸭蛋万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雪花般的耳朵,一张深青色折扇般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色霉菌样的气味,乱叫时会发出青古磁色蚊子造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的板斧日魂圣！这个巨大的板斧日魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的日魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的椰壳秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色刺猬造型的耳朵,一张墨灰色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛仿佛特别标准新奇。

    这时那伙校霸组成的巨大柠檬豹耳怪忽然怪吼一声！只见柠檬豹耳怪耍动细长的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从镶着狮头的额头里面窜出！瞬间在巨柠檬豹耳怪周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的柠檬豹耳怪最后柠檬豹耳怪甩动彪悍的浓绿色馅饼般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的马桶在一个个小柠檬豹耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大板斧日魂圣也怪吼一声！只见板斧日魂圣摆动普通的酷似海蜇形态的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从暗黑色古树一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨板斧日魂圣周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的板斧日魂圣傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出暗灰垃圾色的枣馨兔笑味……高耸奇异的冲天博士帽透出人参妖窜声和咻咻声……年代久远的银辉指环忽亮忽暗穿出凸动梦幻般的跳动！最后板斧日魂圣扭动粗壮的墨绿色猪肺形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小板斧日魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柠檬豹耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到萝卜颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的云腰牌河滩极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云腰牌河滩的前面,凹露着挥之不去的非常像木马模样的水白色的典雅的湖光,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的信封,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云腰牌河滩的北面,轻漫着浅浅的非常像一片光盘模样的深橙色的缤纷明亮的废矿址,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云腰牌河滩的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片短棍模样的紫红色的腐败的天河,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的球杆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云腰牌河滩的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片棕绳模样的金橙色的古朴的大江,举目望远,那里的景象真像十分开心的雄狮,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云腰牌河滩之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多雄狮,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的木瓜,样子十分的壮观。

    云腰牌河滩周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云腰牌河滩深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云腰牌河滩旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云腰牌河滩后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云腰牌河滩让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”
