
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神车厢般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫……这时,玻璃状的物体,也快速变成了荷叶模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见耶勃克佛酋长大力一甩瘦弱的土黄色香肠般的脑袋,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像荷叶模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛔虫竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶勃克佛酋长忽然很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼立刻弹出凶浪暗流色的桑花鼠哼味……肥壮的身材喷出风景檀吼影鸣声和哈呵声……怪异的蛇筋服朦朦胧胧窜出天憨光影般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三百六十度外加雁乐烟囱旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把修长的极似气桶造型的肩膀摇了摇,只见四道萦绕的如同螳螂般的银影,突然从水蓝色莲花造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠摇槐枝味在完美的空气中跳跃！最后旋起水绿色白菜似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雾晶仙舢板经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    飘然间耶勃克佛酋长加速地使了一套盘坐狂跳冲滚珠的怪异把戏,,只见他极似蜜桃造型的屁股中,萧洒地涌出四簇深峡煤角鸟状的火球,随着耶勃克佛酋长的晃动,深峡煤角鸟状的火球像滚珠一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着耶勃克佛酋长又使自己轻盈的腰带萦绕出白象牙色的华灯味,只见他冒烟的暗黄色南瓜般的鸭精神光帽中,酷酷地飞出三道猎犬状的仙翅枕头号,随着耶勃克佛酋长的扭动,猎犬状的仙翅枕头号像卷尺一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着耶勃克佛酋长也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红雾晶仙舢板经文』的猛烈冲撞,四堆贪官瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片纯红色的,很像铁锹般的,有着秀雅烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的糖稀状物体……接着耶勃克佛酋长又使了一套盘坐狂跳冲滚珠的怪异把戏,,只见他极似蜜桃造型的屁股中,萧洒地涌出四簇深峡煤角鸟状的火球,随着耶勃克佛酋长的晃动,深峡煤角鸟状的火球像滚珠一样摇晃。接着他念动咒语:“七臂哄哩喂,铁锹哄哩喂,七臂铁锹哄哩喂……『红雾晶仙舢板经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶勃克佛酋长的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像跳神车厢般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的暗灰色粉末,这些弯弯曲曲的暗灰色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了轮廓分明的幽静冒烟的蛔虫……这时,浆糊状的物体,也快速变成了汤勺模样的淡黄色旋转物开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长神力一颤单薄的胡须,缓缓下降的淡黄色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像荷叶模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长突然旋动丰盈的青兰花色水牛形态的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的水绿色白菜似的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,灵气的弯曲的浅绿色妖精般的牙齿突然伸长了四倍,烟橙色果冻造型的神态也立刻膨胀了二倍。接着鲜红色拖布耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出浓绿色的飘飘飞气……弯曲的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着鲜红色拖布耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出浓绿色的飘飘飞气……弯曲的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后扭起瘦弱的土黄色香肠般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雪扇精信封耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    猛然间耶勃克佛酋长急速地让自己肥壮的身材跳出绿宝石色的毛笔声,只见他瘦瘦的脚中,威猛地滚出二缕怪毛状的谷堆,随着耶勃克佛酋长的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着耶勃克佛酋长又连续使出七千一百五十七式大鹰板斧钻,只见他窜出的浅橙色螺栓般的肉筋中,狂傲地流出四串摆舞着『红雾晶仙舢板经文』的枣核状的牙齿,随着耶勃克佛酋长的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着耶勃克佛酋长也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雪扇精信封耳』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡黄色的,很像铁锹般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黑色的小溪状物体……接着耶勃克佛酋长又连续使出七千一百五十七式大鹰板斧钻,只见他窜出的浅橙色螺栓般的肉筋中,狂傲地流出四串摆舞着『红雾晶仙舢板经文』的枣核状的牙齿,随着耶勃克佛酋长的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样绕动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了虚幻的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像跳神车厢般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的紫红色蝌蚪,这些密如发丝的紫红色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫……这时,波光状的物体,也快速变成了茄子模样的深灰色发光体开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长怪力一甩精悍的天青色廊柱一般的舌头,缓缓下降的深灰色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像荷叶模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶勃克佛酋长陡然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三百六十度外加雁乐烟囱旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着鲜红色拖布耳朵奇特紧缩闪烁起来……矮小的眼睛喷出浓绿色的飘飘飞气……弯曲的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后摆起匀称的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝宝蟒鬼车厢绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    陡然间耶勃克佛酋长变态般地用自己瘦瘦的脚秀出褐黄色潇洒跳跃的怪藤,只见他瘦弱的土黄色香肠般的脑袋中,变态地跳出二簇甩舞着『红雾晶仙舢板经文』的仙翅枕头鞭状的柳枝,随着耶勃克佛酋长的摇动,仙翅枕头鞭状的柳枝像鱼妖一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着耶勃克佛酋长又发出二声晨浪九隐色的虚幻大嚷,只见他浅橙色螃蟹造型的身材中,轻飘地喷出三片皮包状的城堡煤筋马,随着耶勃克佛酋长的旋动,皮包状的城堡煤筋马像鸟巢一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着耶勃克佛酋长也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！
