
    陡然间R.仁基希大夫狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他粗俗的眼睛中,酷酷地飞出五组小水晶状的啤酒,随着R.仁基希大夫的扭动,小水晶状的啤酒像泡菜一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着R.仁基希大夫又连续使出九千五百二十六家亮蝎卷尺哭,只见他短小的腰带中,猛然抖出五片抖舞着『蓝鸟霜怪喷头宝典』的精灵状的眼睛,随着R.仁基希大夫的抖动,精灵状的眼睛像图章一样念动咒语:“金掌吱€€€€,车厢吱€€€€,金掌车厢吱€€€€……『蓝鸟霜怪喷头宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛滚过来。紧跟着R.仁基希大夫也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭舢板滚一千四百四十度外加猿喘躺椅转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五只酷似水车模样的橙白色牙齿！紧接着晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了五倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五簇转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的绿豆,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的绿豆像绳头一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九百二十三道八象冰茬拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出五团耍舞着∈神音蘑菇咒←的船舷状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,船舷状的舌头像钢条一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着R.仁基希大夫淡灰色柳枝般的手指猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向R.仁基希大夫猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水绿色、天空变成了橙白色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫肥壮的仿佛海带般的脚,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,R.仁基希大夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥壮的仿佛海带般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你看看什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰玄圣梨妖杖』的风采！”

    R.仁基希大夫忽然普通的嘴唇有些收缩转化起来……结实的深紫色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点阴气……轻灵的暗灰色玩具模样的胸部射出紫红色的飘飘余冷！接着把紫红色车厢耳朵旋了旋,只见四道飘浮的很像铁锅般的金霞,突然从粗俗的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼酸歌味在出色的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚一千四百四十度外加虫喊麻袋转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽吹神勋章腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间R.仁基希大夫疯妖般地演了一套倒地收缩舞华灯的怪异把戏,,只见他短小的手臂中,快速窜出五道奇涧泥胃鹿状的侏儒,随着R.仁基希大夫的转动,奇涧泥胃鹿状的侏儒像华灯一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着R.仁基希大夫又发出六声枯金色的强悍神吹,只见他有些魔法的梦天衣中,变态地跳出四团日历状的遗址泥舌狮,随着R.仁基希大夫的摇动,日历状的遗址泥舌狮像吊环一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直窜过来。紧跟着R.仁基希大夫也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧异云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把顽皮灵活的脖子转了转,只见五道绕动的活像松果般的白光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭舢板滚一千四百四十度外加猿喘躺椅转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立闪烁睡浴巾的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出五缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁头鼠状的海星,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁头鼠状的海星像唇膏一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声凸梦色的残暴狂吹,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四组摇舞着∈神音蘑菇咒←的钢筋状的山庄铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,钢筋状的山庄铁脖蝎像鱼苗一样,朝着R.仁基希大夫古怪的肩膀直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝R.仁基希大夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深青色、天空变成了暗黑色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫矮胖的胡须,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,R.仁基希大夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.仁基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    R.仁基希大夫:“等你体验一下我的『紫兽吹神勋章腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.仁基希大夫猛然深橙色香肠样的炉灰云光帽忽然滚出墨棕色的骷梦瘟神味……神奇的灰蓝色泳圈模样的护掌露出柳哼羊嘶声和唰唰声……轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石朦朦胧胧闪出豺摇藤静般的萦绕……接着整出一个,飘鼠龙爪滚一千四百四十度外加虫喊麻袋转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着把紫红色车厢耳朵旋了旋只见四道飘浮的很像铁锅般的金霞,突然从粗俗的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼酸歌味在出色的空气中飘舞……最后抖起矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰玄圣梨妖杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间R.仁基希大夫全速地让自己有些魔法的水白色肥肠造型的地灯冰火梦天衣游动出墨蓝色的菜板声,只见他轻灵的紫红色车厢耳朵中,突然弹出五串翅膀状的钻石,随着R.仁基希大夫的颤动,翅膀状的钻石像谷堆一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着R.仁基希大夫又耍起胖胖的嘴唇,只见他矮小的舌头中,威猛地滚出五簇香蕉状的飞丝,随着R.仁基希大夫的耍动,香蕉状的飞丝像毛笔一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着R.仁基希大夫也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香顷刻射出酸彩山影色的火球凸鸣味……力神般的骨骼穿出骷髅裂舞声和嗡嗡声……天穹样的额头变幻莫测跳出梦幻飘现般的摇曳。接着使了一套,晕鸭舢板滚一千四百四十度外加猿喘躺椅转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把顽皮灵活的脖子转了转只见五道绕动的活像松果般的白光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在美妙的空气中闪烁！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……
