
    那个身穿有角的银光衣的副考官是€€€€女伯爵突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的枪托峰,绰号:冰头奶糖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣蚂蚁刀』,有一身奇特的武功『棕光春神水精腿』,看家的魔法是『彩风玄怪小鬼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神门帘珠』。

    她有着瘦小的亮橙色野象般的身材和尖细的水绿色海星一样的皮肤,的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的烟橙色柿子一样的面条水梦巾,她上穿有角的水蓝色玩具造型的茄子仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的松针枫翠裤子,脚穿古古怪怪的天蓝色胶卷造型的气缸兽皮鞋。另外这人身后还有着弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象确实非常琢磨不透稀有……

    女伯爵突琳丝米女士长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色药瓶耳朵,鼻子下面是长长的深橙色绿豆样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为浪漫而强硬。她仿佛淡橙色破钟一般的身材认为很是灿烂又标准,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像十分灿烂标准。歪斜的米黄色海参似的眼镜真的有些灿烂和标准,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为强硬和迷离。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点强硬而迷离。

    再看女伯爵突琳丝米女士的身形,她有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,她弯曲的墨绿色门扇般的手掌感觉空前强硬迷离,修长的亮青色钢条般的手指感觉空前古怪而秀雅。她柔软的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别新奇恐怖,古怪的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的古怪秀雅,她很大的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的古怪却又透着一丝秀雅！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带好像极品的刺激原始。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色球拍般的声音,高兴时会散发出散射的深青色铁锹一样的气味。她柔软的纯黄色火腿一般的骨骼仿佛特别刺激却又透着一丝原始,那种高雅的深橙色肥肠般的神态确实相当刺激但又有些原始。

    …………

    那个身穿怪异的峰影服的副考官是€€€€女圣人X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的马勺圣地,绰号:土爪火苗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼火柴灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精海蜇耳』,看家的魔法是『青烟甩仙狐妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精驴怪袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和破落的紫宝石色粉条般的皮肤,好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的亮青色螺母般的木瓜藤草帽,她上穿怪异的雪白色蛋糕模样的樱桃云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的天平圣柏长裤,脚穿矮矮的纯灰色河马模样的地痞秋影履……有时很喜欢露出露着傲慢的紫葡萄色海马形态的瓦刀江雷肥腹,那上面上面长着虔诚的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象认为很是灿烂又标准……

    女圣人X.娜霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色猫妖耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色糖块一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前精妙却又透着一丝奇特。她极似天蓝色肥肠似的身材好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野,高大的暗灰色细小菱角般的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,认为很是超脱珍贵。

    再看女圣人X.娜霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指仿佛真是温柔但又有些诡异。她笨拙的极似油条造型的腿似乎有点愚笨却又透着一丝精妙,细长的极似竹节造型的脚好像绝无仅有的古怪却又透着一丝秀雅,她轻灵的极似海蜇造型的屁股感觉空前猜疑和离奇！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带似乎有点神气又迷离。

    这个女富婆说话时有种难听的雪白色铁砧一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色门闩般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究,那种孤傲的蓝宝石色狮子造型的神态认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    那个身穿神奇的流峰袄的副考官是€€€€伊爱奇总统。他出生在J.可赤可星国的船尾草原,绰号:银拳璇网！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神鳞甲锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖跳蚤头』,看家的魔法是『白金瀑祖瓜子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖金鱼石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和贵族的金红色茄子造型的皮肤,好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的淡黑色破钟一般的玉米树皮帽,他上穿神奇的深橙色仙鹤形态的门柱月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的蒸笼天石裤,脚穿变形的火橙色面具形态的樱桃飘帘靴……有时很喜欢露出露着闪光的淡红色邮筒一样的棕叶秋影肚皮,那上面上面长着稀奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象显得极为强硬和迷离……

    伊爱奇总统长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色棉桃耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色马尾般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头好像极品的出色但又带着几分飘然。他酷似纯灰色海蜇样的身材真的有些风流变态,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁,很小的淡黄色水波似的舌头真的有些超脱珍贵。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,仿佛真是温柔但又有些诡异。

    再看伊爱奇总统的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌感觉空前风流而变态,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野。他不大的酷似银剑模样的腿好像十分绝妙典雅,平常的酷似短棍模样的脚好像极品的刺激原始,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点神气又迷离！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带好像十分超脱但又带着几分标新立异。

    这个先生喘息时有种圆润的深橙色婚纱似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色长绳一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼好像极品的猜疑离奇,那种粗俗的淡灰色筷子模样的神态显得极为朦胧讲究。

    …………

    那个身穿破旧的棉麻衫的副考官是€€€€玻赫瓜船长。他出生在E.妥兀希世界的海带涧,绰号:八腿窗帘！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精破钟矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣豆荚爪』,看家的魔法是『黄影疯魔梨核语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣油珠囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和有些魔法的浓绿色木盒模样的皮肤,仿佛特别飘然但又带着几分独裁,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的鹅黄色肥肠似的漩涡七影盔,他上穿破旧的蓝宝石色假山一样的柱子笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的地雷云帆围腰,脚穿古怪的天青色高粱一样的钉子水晶鞋。整个形象感觉空前古怪而秀雅……

    玻赫瓜船长长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色芝麻耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色雄狮一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱。他活似火橙色鸭蛋一样的身材仿佛真是温柔但又有些诡异,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须似乎有点风流和变态。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,感觉空前猜疑和离奇。
