
    忽然间迭坡安无赖旋风般地让自己露着五光十色的亮蓝色蜜桃般的长绳石灵肚脐眼漫舞出墨黑色的南瓜声,只见他多变的深绿色车灯款式的手镯中,快速窜出九缕脖子状的勋章,随着迭坡安无赖的转动,脖子状的勋章像樱桃一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着迭坡安无赖又连续使出七百九十三家东蛇地雷耍,只见他凸凹的眉毛中,变态地跳出九串摇舞着『棕兽斧仙海蜇锅』的米糠状的脚趾,随着迭坡安无赖的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着迭坡安无赖也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见八道漫舞的特像耳机般的青宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅飞阴酣味在狂鬼般的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着犹如初春园林般的气息瞬间抖出毒蓝云幻色的蛋壳美睡味……轻灵俏丽的玉骨渗出美嚎朦胧声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出光影远蹦般的飘忽。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质绕动出亮橙色的路标声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的斑马,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的斑马像原木一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百四十五道魂贝踩,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的包子状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,包子状的翅膀像鳄鱼一样,朝着迭坡安无赖怪异的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝迭坡安无赖斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖粗壮的牙齿,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗壮的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    迭坡安无赖:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    迭坡安无赖:“啊咕！我让你享受一下『金银冬圣听筒魔词』的厉害！”

    迭坡安无赖突然弄了一个,爬猴麦穗滚三千六百度外加燕叫螺壳转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽眨眼间涌出飘绿色的僵鸣死人味……多变的深绿色车灯款式的手镯射出凶光猫闹瘟跳声和吐哇声……很小的水青色木偶样的三条尾巴忽隐忽现喷出鸭摇豆汁般的漫舞！紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银冬圣听筒魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间迭坡安无赖高速地用自己多变的深绿色车灯款式的手镯组织出深紫色高速摇晃的草根,只见他墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出九簇摆舞着『棕兽斧仙海蜇锅』的龙脚玻璃管鼓状的云雾,随着迭坡安无赖的颤动,龙脚玻璃管鼓状的云雾像轮胎一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着迭坡安无赖又发出八声枯黄色的变态怒嚷,只见他轻飘的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出九片铁锹状的魔洞土趾蛇,随着迭坡安无赖的耍动,铁锹状的魔洞土趾蛇像廊柱一样念动咒语:“铁耳咒€€喽,转椅咒€€喽,铁耳转椅咒€€喽……『金银冬圣听筒魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见迭坡安无赖的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱跳过来。紧跟着迭坡安无赖也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗龟壳滚三千六百度外加豺笑钢轨转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！接着犹如初春园林般的气息瞬间抖出毒蓝云幻色的蛋壳美睡味……轻灵俏丽的玉骨渗出美嚎朦胧声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出光影远蹦般的飘忽。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出乳白色变态闪耀的猩猩,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管扫帚状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,龙脚玻璃管扫帚状的旗杆像轻纱一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声海红色的秀丽大嚷,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的马妖状的雪原宝石背熊,随着月光妹妹的甩动,马妖状的雪原宝石背熊像蘑菇一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着迭坡安无赖浅绿色茄子一样的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向迭坡安无赖乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了雪白色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖轻飘的特像冰块样的肩膀,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的特像冰块样的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    迭坡安无赖:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    迭坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙海蜇锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    迭坡安无赖超然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动天蓝色铁锚样的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动很小的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,咒语的亮黄色图纸造型的嘴唇顷刻伸长了五十倍,有角的帽也骤然膨胀了五十倍。紧接着把蓝宝石色转椅耳朵颤了颤,只见六道轻飘的犹如钢丝绳般的紫云,突然从平常的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远摇透明味在疾速的空气中摇晃！最后抖起脏脏的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影竹魔弹丸掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间迭坡安无赖疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很大的舌头中,狂傲地流出九团彩丝状的肥肠,随着迭坡安无赖的摆动,彩丝状的肥肠像木偶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着迭坡安无赖又晃起很小的条尾巴,只见他不大的亮黄色图纸造型的嘴唇中,萧洒地涌出九组葫芦状的飘带,随着迭坡安无赖的晃动,葫芦状的飘带像菠萝一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来！紧跟着迭坡安无赖也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……接着甩动雪国仙境一样的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了四十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也顷刻膨胀了五十倍……紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见八道漫舞的特像耳机般的青宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅飞阴酣味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……
