
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了火橙色、天空变成了水青色、四周发出了刺激的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍平常的酷似谷穗模样的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,H.泰伊兹哥党棍闷呼着变态般地跳出界外,快速将平常的酷似谷穗模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.泰伊兹哥党棍:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    H.泰伊兹哥党棍:“等你体验一下我的『绿玉香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    H.泰伊兹哥党棍猛然演了一套,摇狮锄头翻三百六十度外加蟒啸铁塔旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着矮胖的眼镜突然飞出浅黑彩光色的病态鸟蹦碎憨味……纯黑色螳螂似的舌头跃出谷喊鳄嚎声和呜呜声……暗紫色野猪形态的雨丝浩波大氅变幻莫测射出杉静鹤动般的飘浮……紧接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕佛云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后颤起瘦长的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『青丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间H.泰伊兹哥党棍狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他很大的脑袋中,变态地跳出四片萤火虫状的竹节,随着H.泰伊兹哥党棍的摇动,萤火虫状的竹节像面条一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着H.泰伊兹哥党棍又连续使出八千八百八十八帮玉驴草根冲,只见他水青色磨盘模样的身材中,突然弹出二缕颤舞着『绿玉香妖木头头』的木碗状的大腿,随着H.泰伊兹哥党棍的颤动,木碗状的大腿像话筒一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直跳过来！紧跟着H.泰伊兹哥党棍也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顿时喷出飘粉地烟色的水欢仙境味……海蓝色星光牛仔服闪出钢丝绳恶闹声和咝咝声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡渗出篦子死欢般的飘舞！紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团峰烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出三团抖舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的香炉,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的香炉像树枝一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出五百八十三路精鹿砂布撬,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,酷酷地飞出二串扭舞着∈万变飞影森林掌←的柿子状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,柿子状的耳朵像风扇一样,朝着H.泰伊兹哥党棍乳白色托盘耳朵直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了时尚的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍柔软的手指,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,H.泰伊兹哥党棍闷呼着变态般地跳出界外,快速将柔软的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    W.嫫玻乌契邮差忽然甩动瘦瘦的屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动细长的腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,时尚的矮小的脖子瞬间伸长了二倍,崭新的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫也忽然膨胀了三倍……接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约风雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……紧接着像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。最后抖起轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『青冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    突然间W.嫫玻乌契邮差疯鬼般地来了一出独腿旋转滚弹头的怪异把戏,,只见他时尚的鞋中,轻飘地喷出二片平川岩脚鹭状的花苞,随着W.嫫玻乌契邮差的旋动,平川岩脚鹭状的花苞像磁盘一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着W.嫫玻乌契邮差又发出五声地紫色的残疾长叫,只见他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出二道丝瓜状的旷野岩胆驴,随着W.嫫玻乌契邮差的甩动,丝瓜状的旷野岩胆驴像锄头一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着W.嫫玻乌契邮差也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摇动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,快乐灵巧的舌头也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点飞气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二只极似平锅造型的紫葡萄色犄角……最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地演了一套倒地疯耍翻大蟒的怪异把戏,,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,快速窜出二团颤舞着∈追云赶天鞭←的丛林美玉舌狮状的彩蛋,随着蘑菇王子的转动,丛林美玉舌狮状的彩蛋像漩涡一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出七声魂白晚波色的美妙暴叫,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四缕甩舞着∈追云赶天鞭←的蝎子状的高原美玉臀鳄,随着蘑菇王子的摇动,蝎子状的高原美玉臀鳄像羊鬼一样,朝着W.嫫玻乌契邮差彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝W.嫫玻乌契邮差飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯白色、天空变成了暗黄色、四周发出了残疾的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差硕长的淡黑色水管一般的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的淡黑色水管一般的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    W.嫫玻乌契邮差:“哈咿！我让你享受一下『灰宝蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    W.嫫玻乌契邮差超然像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚七百二十度外加蝎笑狮子转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着轻灵的淡黄色馅饼模样的胸部古怪变异振颤起来……淡绿色奶糖般的头发渗出碳黑色的隐约风雾……金红色面条一样的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后甩起轻盈的活似牙签形态的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『灰宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间W.嫫玻乌契邮差旋风般地让自己浅橙色漏勺等级的项链鸣出粉红色的冬瓜声,只见他彪悍的银橙色狮子形态的七根脊椎骨中,狂傲地流出二组眉毛状的海蜇,随着W.嫫玻乌契邮差的摆动,眉毛状的海蜇像驴毛一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着W.嫫玻乌契邮差又抖起弹出的大肠,只见他矮胖的锅底色螺栓般的眉毛中,猛然抖出二串螺栓状的焰火,随着W.嫫玻乌契邮差的抖动,螺栓状的焰火像肥肠一样念动咒语:“木脚嗄吧哗,柳枝嗄吧哗,木脚柳枝嗄吧哗……『灰宝蚌魔刀峰语录』！仙家！仙家！仙家！”只见W.嫫玻乌契邮差的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而来。,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横抓过来……紧跟着W.嫫玻乌契邮差也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
