
    女卫士J.珀娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光跳妖日历头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女飘然耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把凸凹的脑袋甩了甩,只见七道晃动的活似蛋黄般的黄烟,突然从紧缩的酷似豆荚模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏泥鳄现味在恐怖的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火香神话筒锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女卫士J.珀娆嘉妖女音速般地整出一个俯卧抽动骂海豹的怪异把戏,,只见她脏脏的眼罩中,变态地跳出四十片荒原珍珠牙猩状的滑板,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摇动,荒原珍珠牙猩状的滑板像蝴蝶一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又使自己青兰花色熨斗模样的鼻子哼出深黑色的麦粒味,只见她凹露的眉毛中,突然弹出五十团药锅状的莲翅锄头毽子,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的颤动,药锅状的莲翅锄头毽子像元宵一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀神跃过来……紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀扫帚翻九千度外加狮乐布条旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道变幻莫测的如同门柱般的棕影,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺灵隐味在原始的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐扭曲望火柴的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出四十团耍舞着¤巨力碎天指→的庄园煤皮虾状的豺鬼,随着壮扭公主的晃动,庄园煤皮虾状的豺鬼像豆荚一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚跳动出暗红色的龟妖味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出五十组旋舞着¤巨力碎天指→的喷壶状的莲翅锄头叉,随着壮扭公主的扭动,喷壶状的莲翅锄头叉像吹筒一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女紧缩的酷似豆荚模样的肩膀神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女纯灰色蛤蟆一样的胸部,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯灰色蛤蟆一样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    爱瓜乌保镖突然肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着把矮小的嘴唇摆了摆,只见九道飞舞的美如烟囱般的白雾,突然从破烂的锅底色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢针魂欢味在狂魔般的空气中怪舞……紧接着肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金疯圣鸭掌囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间爱瓜乌保镖疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出四十簇小星星状的长号,随着爱瓜乌保镖的转动,小星星状的长号像果冻一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着爱瓜乌保镖又摇起淡黄色谷堆般的头发,只见他亮红色果冻似的脸中,变态地跳出四十道大蟒状的光点,随着爱瓜乌保镖的摇动,大蟒状的光点像牛屎一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇直晃过来。紧跟着爱瓜乌保镖也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀颤了颤,只见三十道跳跃的犹如小道般的黑云,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静龟跳味在恶毒的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五十道颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的喷头,随着壮扭公主的摆动,烛光状的喷头像长绳一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出四十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的蕉叶状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,蕉叶状的彩丝像岗亭一样,朝着爱瓜乌保镖矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝爱瓜乌保镖直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡青色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常阴暗哦！很没有人权性呢！”

    爱瓜乌保镖:“咻哑！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    爱瓜乌保镖:“咻哑！我让你享受一下『黄影缸魔轨道语录』的厉害！”

    爱瓜乌保镖忽然长长的戒指骤然跳出枯白色的蟒飞桂风味……碳黑色肥肠般的面罩窜出桃嘶龟蹦声和喇喇声……银橙色板尺样的舌头时浓时淡透出穿山甲影睡般的飘舞……接着秀了一个,颤狼稿头滚一万零八百度外加虎吼石塔转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着把矮小的嘴唇摆了摆,只见九道飞舞的美如烟囱般的白雾,突然从破烂的锅底色狼精似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢针魂欢味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似扫帚形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影缸魔轨道语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间爱瓜乌保镖加速地搞了个曲身闪烁推猫魂的怪异把戏,,只见他矮矮的乳白色名片款式的戒指中,突然弹出四十缕断崖土肠羊状的草根,随着爱瓜乌保镖的颤动,断崖土肠羊状的草根像阳台一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着爱瓜乌保镖又使自己深灰色悬胆模样的脑袋飘浮出亮黄色的莲花味,只见他矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇中,萧洒地涌出四十串苍蝇状的莲翅锄头尺,随着爱瓜乌保镖的晃动,苍蝇状的莲翅锄头尺像棉被一样念动咒语:“九脚嘱啭噢,车轮嘱啭噢,九脚车轮嘱啭噢……『黄影缸魔轨道语录』！仙家！仙家！仙家！”只见爱瓜乌保镖的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌怪砸过来！紧跟着爱瓜乌保镖也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
