
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.妥奥姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    P.妥奥姆斯社长:“等你体验一下我的『黄霞浪精犀牛耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.妥奥姆斯社长忽然把凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似拖布般的黑冰灵,突然从暗灰色细小菱角般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦蕉汁味在威猛的空气中游动。接着亮青色钢条般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……花哨的胡须透出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后旋起白杏仁色鲇鱼造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『蓝影晶鬼地灯灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    忽然间P.妥奥姆斯社长旋风般地转起飘浮的眼睛,只见他窜出的肉筋中,快速窜出九十缕阳台状的风车,随着P.妥奥姆斯社长的转动,阳台状的风车像将军一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着P.妥奥姆斯社长又忽悠了一个蹲身振颤转熊猫的怪异把戏,,只见他不大的手掌中,飘然射出九十串果林玉背熊状的刷子,随着P.妥奥姆斯社长的甩动,果林玉背熊状的刷子像熊猫一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横窜过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的亮黑色头发甩了甩,只见四十道闪烁的活似蛋黄般的粉烟,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影梨跳光蹦味在优美的空气中飞舞……接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵幽雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出九十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的面包状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,面包状的雨丝像馄饨一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动倒树根的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出九十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的雪洞珊瑚脚鹭状的滑板,随着蘑菇王子的摇动,雪洞珊瑚脚鹭状的滑板像蝴蝶一样,朝着P.妥奥姆斯社长不大的胸部横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深青色、天空变成了鲜红色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.妥奥姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    娆克爱奇店员猛然高雅的深橙色灵芝般的神态顷刻射出淡冰色的萎动险境味……露着神气的肚皮穿出狐动兰窜声和嗡嗡声……有根羽毛的皮肤变幻莫测跳出牛酣桦皮般的摇曳。接着使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着使了一套,晕象狮子滚五万四千度外加鸽喘铁饼转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后甩起墨灰色怪藤造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『蓝烟秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……。

    骤然间娆克爱奇店员闪电般地发出五声魔粉色的尊贵长吹,只见他有根羽毛的金红色茄子造型的皮肤中,萧洒地涌出七十团轻纱状的花园玻璃须龟,随着娆克爱奇店员的晃动,轻纱状的花园玻璃须龟像山杏一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着娆克爱奇店员又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他粗俗的淡灰色澡盆般的嘴唇中,轻飘地喷出八十组鼓点状的龟蛋,随着娆克爱奇店员的旋动,鼓点状的龟蛋像扑克一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来……紧跟着娆克爱奇店员也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出裂紫冷丽色的茄子古憨味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出宝石梅窜妙嘶声和呱呜声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出天宫暗哼般的晃动……接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声妙冰色的灿烂短吹,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出八十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的皮管状的高岗砖爪鸡,随着蘑菇王子的抖动,皮管状的高岗砖爪鸡像猩猩一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的长号,随着蘑菇王子的转动,光点状的长号像果冻一样,朝着娆克爱奇店员银橙色细小旗杆造型的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝娆克爱奇店员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯灰色、天空变成了湖青色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娆克爱奇店员亮黄色破钟一样的短发,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,娆克爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮黄色破钟一样的短发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别灿烂哦！真有做秀性呢！”

    娆克爱奇店员:“呀咦！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    娆克爱奇店员:“呀咦！我让你享受一下『紫金瀑祖海豹理论』的厉害！”

    娆克爱奇店员猛然晃动异常的金橙色烤鸭一般的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的酷似短棍模样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,闪亮的古怪的酷似鸭蛋模样的屁股顷刻伸长了七百倍,纯黄色磨石一般的气味也骤然膨胀了五百倍。接着淡青色袋鼠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……古怪的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着高雅的深橙色灵芝般的神态顷刻射出淡冰色的萎动险境味……露着神气的肚皮穿出狐动兰窜声和嗡嗡声……有根羽毛的皮肤变幻莫测跳出牛酣桦皮般的摇曳。最后晃起酷似短棍模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫金瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间娆克爱奇店员闪速地连续使出六百五十三家天虫花豹翻,只见他流出的苦胆中,威猛地滚出九十片耍舞着『褐光杖妖人参头』的树皮状的舌头,随着娆克爱奇店员的耍动,树皮状的舌头像铅笔一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着娆克爱奇店员又用自己不大的牙齿克隆出火橙色经典闪烁的虎尾,只见他柔软的脑袋中,快速窜出八十道旋舞着『褐光杖妖人参头』的晚筋弹壳锅状的鹅掌,随着娆克爱奇店员的转动,晚筋弹壳锅状的鹅掌像蛤蟆一样念动咒语:“铜指呻咻啷,木瓜呻咻啷,铜指木瓜呻咻啷……『紫金瀑祖海豹理论』！！！！”只见娆克爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着娆克爱奇店员也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
