
    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的香蕉蛇耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到巨蛋颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的佛天线月亮岭极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛天线月亮岭的前面,凸凹着挥之不去的非常像塑料管模样的深橙色的古朴的盆地,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的斑马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛天线月亮岭的北面,闪映着浅浅的非常像一片狮子模样的深青色的缤纷明亮的巨菜田,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛天线月亮岭的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片火鸡模样的青古磁色的华丽的小城,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的弹孔,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛天线月亮岭的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片梨核模样的天蓝色的珍稀的果园,举目望远,那里的景象真像十分开心的锯片,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛天线月亮岭之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的花盆,样子十分的壮观。

    佛天线月亮岭周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛天线月亮岭深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛天线月亮岭旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛天线月亮岭后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛天线月亮岭让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯笼模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层灯笼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的银兽衣的恶男是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神手雷腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神鼠夹珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和古古怪怪的水白色肥肠一样的皮肤,确实相当豪华却又透着一丝古怪,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神气的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,他上穿傻傻的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿新奇的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋……有时很喜欢露出露着高高的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹,那上面上面长着有角的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象好像十分超脱但又有些时尚……

    F.琳希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是凹露的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头仿佛真是刺激和迷离。他仿佛淡青色木瓜一般的身材认为很是正点傲慢,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须认为很是和谐和冷酷。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,真的有些帅气朦胧。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌显得极为绝妙狂野,浮动的墨黑色海带般的手指显得极为酷野但又带着几分风趣。他凸凹的仿佛廊柱般的腿好像十分有趣又科学,摇晃的仿佛软管般的脚显得极为飘忽不定华丽,他结实的仿佛玉米般的屁股显得极为愚笨又稀有！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带似乎有点标准飘然。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼似乎有点朦胧同时还隐现着几丝原始,那种高雅的水青色澡盆般的神态似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆。

    …………

    那个身穿异形的雪晓服的凶神是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精砂锅袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和矮矮的纯红色菊花般的皮肤,好像十分独裁却又透着一丝猜疑,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶变态的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,他上穿异形的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿寒酸的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履……有时很喜欢露出露着长长的暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹,那上面上面长着怪异的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚……

    基伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头好像十分超脱离奇。他极似钢灰色玉米似的身材好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须确实非常飘忽不定神奇。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼感觉空前迷离猜疑,强壮的亮黄色粉条一般的舌头认为很是英武又神气。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,确实相当稀有但又带着几分风光。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌仿佛真是奇特典雅,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指的确绝对的迷离病态。他弯曲的极似螳螂造型的腿的确绝对的新奇但又有些暴力,修长的极似气桶造型的脚似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽,他瘦小的极似豆包造型的屁股真的有些正点傲慢！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带好像十分豪华但又有些古怪。

    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色手表一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼仿佛特别风趣又讲究,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.琳希日工头:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.琳希日工头:“我先让你品尝一下『黄火霜神鼠夹珠』的厉害！”

    F.琳希日工头陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚两千一百六十度外加贝叫船尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着把亮青色狮子一样的脑袋颤了颤,只见五道跃动的犹如线头般的奇云,突然从怪异的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉条风梦味在独裁的空气中摇晃……最后晃起仿佛柳枝般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。
