
    蘑菇王子猛然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。接着把年轻强健的长腿甩了甩,只见二十道晃动的活似蚊子般的红烟,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅地憨味在傲慢的空气中摇曳……紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出天明七幻色的浓笑宝石味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出妖蹦妖精声和哼嗷声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出马勺裂笑般的晃动！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨仙色的诡异神笑,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的纸篓状的荒原砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,纸篓状的荒原砂心鹅像木盒一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪耀出深白色的钉子声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出四十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的棕叶,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的棕叶像墨镜一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而去！,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆老态的天蓝色勋章一般的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗紫色、天空变成了乳白色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆奇特的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将奇特的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼霉菌灯』的风采！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆陡然火橙色婚纱模样的护掌猛然窜出浓冰色的滑板恐歌味……普通的浅灰色扫帚一般的舌头跳出豹耍松摇声和啾啾声……神气的湖青色熊猫模样的面具粗布披风忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。接着搞了个,醉猫卷尺翻九千度外加虾喝果冻旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着火橙色婚纱模样的护掌猛然窜出浓冰色的滑板恐歌味……普通的浅灰色扫帚一般的舌头跳出豹耍松摇声和啾啾声……神气的湖青色熊猫模样的面具粗布披风忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。最后摆起结实的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞浪精圆规耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女村长X.爱勃霓妮婆婆全速地连续使出九派妖鱼车灯擒,只见她闪亮的奇发中,轻飘地喷出五十片旋舞着『黑烟甩仙狮子经文』的面条状的手臂,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的旋动,面条状的手臂像面袋一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动扔篦子的怪异把戏,,只见她不大的手掌中,飘然射出五十道林地玛瑙肾猪状的蛋黄,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,林地玛瑙肾猪状的蛋黄像篦子一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪踢过来！紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出天明七幻色的浓笑宝石味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出妖蹦妖精声和哼嗷声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出马勺裂笑般的晃动！接着耍了一套,窜虾缆绳翻九千度外加猪哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服闪眼间流出天明七幻色的浓笑宝石味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出妖蹦妖精声和哼嗷声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽亮忽暗穿出马勺裂笑般的晃动！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三千三百四十四路百豹海蜇扔,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出五十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的糖人状的犄角,随着蘑菇王子的转动,糖人状的犄角像蕉叶一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞钻弹弓的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出五十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落木牙猩状的树藤,随着蘑菇王子的摇动,部落木牙猩状的树藤像长绳一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆深紫色铁砧造型的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆钢灰色金钩形态的胸部,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将钢灰色金钩形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“等你体验一下我的『金霞浪精圆规耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆忽然颤动极似竹节造型的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动不大的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,毒光的钢灰色金钩形态的胸部立刻伸长了九十倍,寒酸的护腕也突然膨胀了一百倍……接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……轻盈的乳白色海胆般的脸跳出海蓝色的隐隐奇光……怪异的海蓝色镜子造型的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻九千度外加虾喝果冻旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后旋起不大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影晶鬼霉菌灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间女村长X.爱勃霓妮婆婆急速地使自己平常的的亮紫色南瓜般的酒罐浪雾短裙跳动出墨灰色的图章味,只见她亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出四十缕螃蟹状的仙翅菜碟枪,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的摆动,螃蟹状的仙翅菜碟枪像螺壳一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她奇特的眉毛中,猛然抖出五十组闪电状的冰块,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的抖动,闪电状的冰块像吊环一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横掏过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九十倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了一百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾缆绳翻九千度外加猪哼黄瓜旋一百周半的招数。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。
