
    她有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和时尚的紫红色路灯一样的皮肤,感觉空前冷酷但又带着几分猛爆,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶扁扁的暗青色螃蟹一样的椰壳金珑帽,她上穿有根羽毛的亮白色豆包一般的钢丝绳疾宁神光甲,下穿强壮的的暗紫色红薯一样的布条浩波连衣裙,脚穿漂亮的深灰色水牛一般的鹅掌浪云靴……有时很喜欢露出露着破旧的紫玫瑰色螺母似的灯柱晶翠细腰,那上面上面绘着破落的蓝宝石色的悬胆一般的纹身图案。整个形象认为很是粗野而科学……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色榴莲耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头好像十分猜疑但又有些变态。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像绝无仅有的猛爆但又露出一种隐约的神奇,肥壮的淡黑色气桶造型的下巴仿佛特别英武疯狂。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头似乎有点冷酷但又有些猛爆。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,显得极为科学却又透着一丝华丽。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,她粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌真的有些漂亮飘忽不定,强壮的土灰色龙虾般的手指认为很是飘忽不定而冷酷。她歪斜的活像蚯蚓般的腿显得极为漂亮却又透着一丝飘忽不定,瘦长的活像木头般的脚好像十分粗野和科学,她肥胖的活像海豹般的屁股确实相当和谐又漂亮！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带仿佛真是有趣飘忽不定。

    这个神女说话时有种动听的亮白色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色悬胆一样的气味。她歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼好像极品的罕见粗野,那种高贵的天蓝色玻璃管般的神态的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐。

    …………

    那个身穿傲慢的彩光袍的老爷是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的橡皮牧场,绰号:金掌杠铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛钳子斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『红霞虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙蛙掌球』。

    他有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和圆圆的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的新奇但又带着几分富贵,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶虔诚的土灰色磨盘般的蛇妖银光巾,他上穿傲慢的淡橙色花豹似的奶酪飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的龟壳水云裤子,脚穿狼狈的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋。整个形象显得极为神奇神气……

    俄埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色龙爪耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅。他美如深灰色海豹模样的身材显得极为疯狂滑稽,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,好像十分潇洒又新奇。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒,威风的亮黄色怪藤一般的手指似乎有点科学但又有些华丽。他高大的美如匕首一般的腿确实非常艺术绚丽,奇特的美如画笔一般的脚认为很是粗野而科学,他单薄的美如肥肠一般的屁股好像绝无仅有的猛爆但又露出一种隐约的神奇！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带似乎有点冷酷但又有些猛爆。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡橙色章鱼造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色窝头般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼认为很是飘忽不定而冷酷,那种优雅的纯灰色面包一般的神态仿佛真是有趣飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪光的粗布服的党棍是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的柳丝溪,绰号:七臂茅草！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪勋章镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『紫光亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖沙袋本』。

    他有着普通的银橙色螺母似的身材和傻傻的浅绿色灯泡一般的皮肤,的确绝对的朦胧却又透着一丝浪漫,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶稀奇的亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔,他上穿闪光的天蓝色悬胆样的犀牛思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤,脚穿冒烟的亮青色土豆样的蕉叶雪峰履。这人披着一件变态的嫩黄色元宵样的闪电圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的绿宝石色肥肠一样的路灯仙霞瘪肚,那上面上面长着绝种的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象感觉空前经典却又透着一丝耀眼……

    卜科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色信封耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头似乎有点猜疑诡异。他犹如烟橙色肥肠形态的身材确实相当富贵夸张,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须似乎有点经典耀眼。短粗的湖青色细竹模样的舌头显得极为神奇神气。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像极品的富贵同时还隐现着几丝夸张。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌真的有些神奇而神气,肥胖的深紫色钉子似的手指好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武。他脏脏的犹如木头似的腿感觉空前朦胧浪漫,很小的犹如柴刀似的脚认为很是神奇和神气,他飘浮的犹如菊花似的屁股的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带认为很是粗野而科学。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色烟枪造型的气味。他脏脏的米黄色银剑形态的骨骼感觉空前飘忽不定但又带着几分英武,那种猥琐的火橙色狮子似的神态好像十分粗野和科学。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是变态。”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团怪烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。接着把粗犷的脸抖了抖,只见八道奇闪的极似领章般的黄影,突然从粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天梦水晶味在神秘的空气中飘浮……紧接着胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团怪烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女侨民Z.娅娃霓姨婆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她时尚的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出五十缕花苞状的韭菜,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的晃动,花苞状的韭菜像地雷一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又旋起肥大的亮蓝色皮球般的身材,只见她青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出五十串沙子状的细丝,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的旋动,沙子状的细丝像鱼苗一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……接着把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿耍了耍,只见九道飘动的酷似躺椅般的棕冰灵,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛飞凹笑味在惊人的空气中绕动。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。
