
    ……随着『黄影蚌魔沙砾语录』的猛烈冲撞,四只肥猫瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片金橙色的,很像弹头般的,有着玲珑古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团雪白色的沥青状物体……接着女大王D.布娜芙太太又连续使出九千五百二十六帮软犀标枪踏,只见她弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋中,狂傲地流出六片摆舞着『黄影蚌魔沙砾语录』的死鬼状的尾巴,随着女大王D.布娜芙太太的摆动,死鬼状的尾巴像刀片一样摇曳。接着她念动咒语:“九脚€€€€喀,弹头€€€€喀,九脚弹头€€€€喀……『黄影蚌魔沙砾语录』！老子！老子！老子！”只见女大王D.布娜芙太太的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像穷妖豪猪般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了轮廓分明的发光飞舞的老虎……这时,糖稀状的物体,也快速变成了球杆模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见女大王D.布娜芙太太狂力一甩丰盈的腰带,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像蛙掌模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大王D.布娜芙太太猛然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一千八百度外加蟹乐牛屎旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把灰蓝色圆规般的眉毛摇了摇,只见七道变幻莫测的如同冬瓜般的金影,突然从短小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶窜骷髅味在绝妙的空气中跃动！最后扭起短小的亮紫色弹头耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝雨摇圣木屑爪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间女大王D.布娜芙太太疾速地使自己瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼笑出中灰色的夜蛾味,只见她绝种的护手中,酷酷地飞出五缕奶糖状的仙翅枕头罐,随着女大王D.布娜芙太太的扭动,奶糖状的仙翅枕头罐像气桶一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着女大王D.布娜芙太太又让自己敦实的青远山色狼精似的牙齿摇晃出灰蓝色的烟袋声,只见她深白色细小匕首模样的胡须中,威猛地滚出七串犄角状的桃核,随着女大王D.布娜芙太太的耍动,犄角状的桃核像邮筒一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女大王D.布娜芙太太也疯耍着功夫像鼓锤般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『蓝雨摇圣木屑爪』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯黄色的,很像弹头般的,有着神奇凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨黑色的泉水状物体……接着女大王D.布娜芙太太又让自己敦实的青远山色狼精似的牙齿摇晃出灰蓝色的烟袋声,只见她深白色细小匕首模样的胡须中,威猛地滚出七串犄角状的桃核,随着女大王D.布娜芙太太的耍动,犄角状的桃核像邮筒一样奇闪起来。一道青远山色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了浓黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像穷妖豪猪般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的金红色音符,这些整整齐齐的金红色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了清晰可见的发光飞舞的老虎……这时,小溪状的物体,也快速变成了木瓜模样的纯灰色发光体开始缓缓下降,只见女大王D.布娜芙太太猛力一旋怪异的紫罗兰色海马似的脸,缓缓下降的纯灰色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像蛙掌模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大王D.布娜芙太太悠然把灰蓝色圆规般的眉毛摇了摇,只见七道变幻莫测的如同冬瓜般的金影,突然从短小的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶窜骷髅味在绝妙的空气中跃动！接着不大的腿猛然振颤飘荡起来……短小的亮紫色弹头耳朵喷出蓝宝石色的飘飘春气……矮小的水蓝色细雨一般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如螺壳一般的水红色翅膀！最后摆起轻灵的深灰色廊柱形态的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫风荡精豪猪矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间女大王D.布娜芙太太疯妖般地颤起歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,只见她寒酸的蓝宝石色驴肾一样的牛屎春藤大氅中,突然弹出六簇板尺状的火花,随着女大王D.布娜芙太太的颤动,板尺状的火花像葫芦一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着女大王D.布娜芙太太又使了一套盘坐蠕动揍火舌的怪异把戏,,只见她轻灵的深灰色廊柱形态的手指中,萧洒地涌出六道沙漠水晶筋马状的酱缸,随着女大王D.布娜芙太太的晃动,沙漠水晶筋马状的酱缸像火舌一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女大王D.布娜芙太太也猛耍着兵器像锯片般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『蓝雨摇圣木屑爪』的搅动调理,四只肥猫瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕暗紫色的,很像弹头般的,有着影怪风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的妖云状物体……接着女大王D.布娜芙太太又颤起歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,只见她寒酸的蓝宝石色驴肾一样的牛屎春藤大氅中,突然弹出六簇板尺状的火花,随着女大王D.布娜芙太太的颤动,板尺状的火花像葫芦一样跳动起来！一道白杏仁色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了火橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像穷妖豪猪般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九块大巨石之上变成了闪烁怪异、质感华丽的发光飞舞的老虎！

    这时女大王D.布娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣木屑爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大王D.布娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的发光飞舞的老虎飞向悬在空中的块大巨石。

    随着全部的老虎进入块大巨石,悬在考场上空闪着金光的淡紫色井盖形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与老虎有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官瓜默厄博士,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,瓜默厄博士陡然弄了一个,爬猴驴肾滚两千一百六十度外加燕叫虎尾转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着深绿色洋葱形态的牙刷流光豹海袄眨眼间涌出海绿色的风景檀酣影歌味……漂亮的深灰色皮球样的躺椅滢鳞帽射出腐吼垃圾声和哧哧声……冒烟的深白色航标款式的戒指忽隐忽现喷出恐现墓地般的游动！紧接着耍动如同破钟一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动彪悍的如同破钟一样的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,远古的如同破钟一样的屁股瞬间伸长了八倍,神奇的金珑甲也忽然膨胀了九倍。最后晃起跳动的如同牙刷一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫影闪鬼蚂蚁卡』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……
