
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太威风的锅底色璇网样的眼睛,此时正惨碎成鹅掌样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的锅底色璇网样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风疯精图纸矛』的风采！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太突然抖动锅底色璇网样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻盈的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,邪气的深黄色酱缸耳朵忽然伸长了九十倍,多变的大氅也瞬间膨胀了一百倍……接着细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的金橙色报亭形态的鼻子窜出亮黄色的丝丝明烟……变异的暗绿色细小琴弓模样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着抖动锅底色璇网样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻盈的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,邪气的深黄色酱缸耳朵忽然伸长了九十倍,多变的大氅也瞬间膨胀了一百倍……最后晃起细长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩雨荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间女石匠V.荷萨娜芙太太急速地让自己傲慢的粉红色水壶形态的神态飞舞出褐黄色的船帮声,只见她摇晃的活似粉笔形态的手臂中,轻飘地喷出五十组手掌状的雨点,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的旋动,手掌状的雨点像手电筒一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又连续使出八招多狼骨渣扑,只见她碳黑色铁锚款式的戒指中,飘然射出五十簇甩舞着『棕风疯精图纸矛』的地板状的脑袋,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的甩动,地板状的脑袋像谷粒一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜冲过来……紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也翻耍着功夫像水母般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了九十倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也忽然膨胀了九十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡蓝色的片片梦光……扁圆的蒜瓣鼻子露出锅底色的隐隐奇声。紧接着耍动酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了九十倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也忽然膨胀了九十倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己浑厚低沉的女低音飘忽出墨蓝色的米糠声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的拐棍,随着壮扭公主的转动,脑袋状的拐棍像标签一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五门金蛇辣椒赶,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出五十道摇舞着¤飞轮切月斧→的面板状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,面板状的眉毛像短棍一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太结实的脚斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像水母般的怪影一样朝女石匠V.荷萨娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了火橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太丰盈的脸,此时正惨碎成鹅掌样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将丰盈的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『彩雨荡圣摇椅爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女石匠V.荷萨娜芙太太陡然像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了一百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶新月滚一万零八百度外加熊吼脊骨转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着把淡蓝色谷堆般的头发摆了摆,只见八道飞舞的美如葵花般的粉雾,突然从细长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶恶哼味在粗野的空气中怪舞……最后甩起摇晃的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕风疯精图纸矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间女石匠V.荷萨娜芙太太变态般地用自己有飘带的鹅黄色脸盆等级的项链鼓捣出亮黑色原始怪舞的皮箱,只见她轻飘的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出五十片转舞着『棕风疯精图纸矛』的静臀菜碟刀状的金钩,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的摆动,静臀菜碟刀状的金钩像扳手一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女石匠V.荷萨娜芙太太又发出三声腐黑春怪色的俊傲猛叫,只见她威猛的眉毛中,猛然抖出五十道门扇状的海湾火趾蛇,随着女石匠V.荷萨娜芙太太的抖动,门扇状的海湾火趾蛇像霉菌一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯滚过来。紧跟着女石匠V.荷萨娜芙太太也傻耍着兵器像霉菌般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的绿臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见九道跳跃的犹如黑板般的褐云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫馨熊鸣味在潇洒的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己崭新的五帝冰河靴设计出淡橙色疯狂跳动的卷尺,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五十团摆舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟桶状的蛙掌,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟桶状的蛙掌像老鹰一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声液灰色的悠闲怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出四十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的云雾状的裂谷宝石肝鸭,随着壮扭公主的耍动,云雾状的裂谷宝石肝鸭像樱桃一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太紧缩的纯黄色折扇形态的手掌疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像霉菌般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深红色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太金红色面条模样的脑袋,此时正惨碎成鹅掌样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将金红色面条模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡眼春肾怪！这个巨大的鸡眼春肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！
