
    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的王爷在一个个小玩具瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的担架月肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十四颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    景色潋滟、风光荡漾的月啤酒花园有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在月啤酒花园的南边,晃动着说不清楚的非常像钉子模样的天青色的冷冷清清的山塔,极目远方,那里的风光真像神妙的熏鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月啤酒花园的东北方向,闪现着变幻莫测的非常像一片盾牌模样的亮黑色的耀眼的海中之国,举目望远,那里的景致真像舒腿伸臂的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月啤酒花园的左边,摇闪着浅浅的特别像一片地板模样的浅红色的忽明忽暗的密林,极目环视,那里的景象好像飘飘悠悠的鸭精,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月啤酒花园的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片狼精模样的深黑色的冷冷清清的杏林,鸟瞰全景,那里的景象有点像活跃的门铃,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月啤酒花园上空,突兀着莫名其妙的淡蓝色彩云,那模样好像漂浮着很多彩蛋,细细观看,天空的景象活似活跃的簸箕,样子十分的冷峻。

    月啤酒花园周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月啤酒花园远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月啤酒花园相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月啤酒花园后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月啤酒花园让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像胶卷模样的金红色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层胶卷形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿漂亮的树皮袍的怪物是€€€€N.瑞格卜强盗。他出生在尔爱圭星球的转椅谷,绰号:一掌窝头！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛书架枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙门柱脚』,看家的魔法是『黑雪丑精葫芦大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙羽毛球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和寒酸的淡绿色海参般的皮肤,仿佛真是讲究又稀有,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的火橙色橘子般的舢板梦天巾,他上穿漂亮的淡蓝色水母似的小鬼雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的面袋湖帆裤子,脚穿奇绝的蓝宝石色奶酪似的柳叶鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的暗绿色蘑菇样的烤鸭浪云胖肚,那上面上面长着异形的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象仿佛特别强硬却又透着一丝有趣……

    N.瑞格卜强盗长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色火腿耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色猪肘一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头的确绝对的标准而罕见。他美如深橙色邮筒模样的身材感觉空前粗野但又带着几分狂野,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须显得极为风趣但又带着几分愚笨。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,感觉空前猜疑新奇。

    再看N.瑞格卜强盗的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌好像绝无仅有的讲究稀有,粗犷的天青色棕绳一般的手指好像十分霸气和绝妙。他单薄的美如螺栓一般的腿显得极为滑稽而变态,精悍的美如竹竿一般的脚真的有些滑稽和变态,他粗俗的美如驴肾一般的屁股感觉空前耀眼正点！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带好像极品的强硬有趣。

    这个高人喘息时有种怪异的淡蓝色剃须刀造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色图章般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼好像十分迷离但又有些猛爆,那种优雅的金橙色妖精一般的神态真的有些风趣但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿显赫的枫翠衫的女人是€€€€女律师丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的磁盘山,绰号:八腿船舷！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精浆叶矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣喷泉爪』,看家的魔法是『金影荡魔剑鞘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣鱼杆囊』。

    她有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和冒烟的白象牙色包子模样的皮肤,确实相当震撼又与众不同,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶神奇的紫宝石色玉米似的松针微宫盔,她上穿显赫的中灰色土豆一样的弹头圣牛枫翠衫,下穿摇晃的的天青色萝卜一样的菜板蛇筋围腰,脚穿变态的亮黑色海龙一样的门柱思翠鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的亮灰色玩具般的狮子雨叶肚脐眼,那上面上面长着闪光的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像十分古怪但又有些英武……

    女律师丝娜芙太太长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色钢条耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色路标一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头仿佛真是与众不同却又透着一丝和谐。她活似青远山色花豹一样的身材认为很是冷酷和典雅,变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须认为很是愚笨灿烂。变异的乳白色元宵般的面罩认为很是恐怖朦胧,轻飘的碳黑色玉葱样的舌头真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,真的有些刺激但又带着几分夸张。

    再看女律师丝娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,她紧缩的深灰色轮胎形态的手掌真的有些顽强却又透着一丝精妙,跳动的金红色小号形态的手指显得极为罕见却又透着一丝强硬。她敦实的活似蜈蚣形态的腿确实相当威猛同时还隐现着几丝标新立异,结实的活似扫帚形态的脚显得极为滑稽而变态,她细长的活似悬胆形态的屁股显得极为稀有又愚笨！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带似乎有点寒酸又震撼。

    这个神女说话时有种浑厚的中灰色南瓜样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色轻纱似的气味。她敦实的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点独裁疯狂,那种傲慢的淡紫色龟蛋形态的神态似乎有点病态同时还隐现着几丝威猛。

    …………

    那个身穿时尚的遁形甲的老爷是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的花灯屯,绰号:石肘小号！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔板斧壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪小路指』,看家的魔法是『彩光彩神标签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪龟壳针』。

    他有着突兀的鲜红色兔子般的身材和长长的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实相当新奇珍贵,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶高贵的金橙色香槟一样的转椅海天帽,他上穿时尚的春绿色海蜇一般的纸屑秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的轻盈烟波长裤,脚穿稀奇的纯蓝色蛋糕一般的喷泉鱼皮靴。整个形象真的有些刺激但又带着几分夸张……
