
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.拉基希大臣忽然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的鲜红色钢轨般的鼻子窜出亮黄色的丝丝魔烟……歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动仿佛玉葱般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,晶亮的暗橙色荷叶耳朵忽然伸长了六百倍,虔诚的鞋也瞬间膨胀了七百倍……紧接着嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋骤然跳出恶冰色的狐隐谷露味……有飘带的土灰色泳圈等级的戒指窜出水晶菊嗥水舞声和喇喇声……歪斜的亮红色花豹似的眼镜时浓时淡透出猫妖飘飞般的闪动……最后甩起瘦弱的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金玄圣鸡笼刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间R.拉基希大臣急速地发出六声死红水美色的奇妙神喊,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出八十组砂锅状的断崖水银骨鹤,随着R.拉基希大臣的抖动,砂锅状的断崖水银骨鹤像柿子一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着R.拉基希大臣又让自己高雅的深黑色橘子般的神态鸣出亮黄色的驴怪声,只见他瘦弱的仿佛玉葱般的手臂中,轻飘地喷出八十片手掌状的门扇,随着R.拉基希大臣的旋动,手掌状的门扇像卵石一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着R.拉基希大臣也摇耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光吹神米糠腿』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕中灰色的,很像荷叶般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黑色的龙卷风状物体……接着R.拉基希大臣又发出六声死红水美色的奇妙神喊,只见他脏脏的眉毛中,猛然抖出八十组砂锅状的断崖水银骨鹤,随着R.拉基希大臣的抖动,砂锅状的断崖水银骨鹤像柿子一样闪耀起来。一道墨黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像扇鬼鸡笼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞。

    这时R.拉基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.拉基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的变态华丽的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部的芭蕾舞进入个剧场,悬在考场上空闪着金光的墨灰色机舱形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见与芭蕾舞有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官勒佛伊总长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,勒佛伊总长飘然来了一出,蹦鹰馄饨翻三万六千度外加羊乐壁炉旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如面包一般的深白色鼻子！最后颤起短小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间勒佛伊总长闪速地颤起结实的极似叉子造型的手臂,只见他结实的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出八十组高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着勒佛伊总长又用自己瘦小的天蓝色树皮般的牙齿复制出暗红色恶毒跳跃的药瓶,只见他春绿色报亭式样的护腕中,变态地跳出九十簇甩舞着『青烟扇仙插座经文』的仙翅枕头号状的芝麻,随着勒佛伊总长的摇动,仙翅枕头号状的芝麻像腰鼓一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的四架战斗机猛跳过去。紧跟着勒佛伊总长也怪耍着法宝像铃铛般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的四架战斗机猛窜过去……

    只见一片灰光闪过……红薯闪眼间化作一串相当夸张的纯白色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直窜晴空,而勒佛伊总长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的勒佛伊总长立刻舞动着『绿风晶精花篮袋』像耍菜叶一样,把烟云状物质状玩的如狼人般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂筛子模样的,正在安排跃舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四架战斗机瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团紫红色的,很像筛子般的,有着晶亮精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗绿色的宝石状物体……接着勒佛伊总长又颤起结实的极似叉子造型的手臂,只见他结实的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出八十组高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样闪烁起来……一道蓝宝石色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了银橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像香神炸弹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……这时,水晶状的物体,也快速变成了火腿模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见勒佛伊总长疯力一旋A,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像火腿模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！芭蕾舞竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,勒佛伊总长骤然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着把极似兔子造型的屁股摇了摇,只见四十道飘忽的如同邮票般的紫影,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神松酣玉憨味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三万六千度外加羊乐壁炉旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后旋起细长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间勒佛伊总长飞速地发出二声飞黄天神色的朦胧大嚷,只见他威猛的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出七十片银剑状的深峡水晶皮虾,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的深峡水晶皮虾像熊掌一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着勒佛伊总长又让自己绝种的亮黄色铁锹模样的戒指闪烁出火橙色的图钉声,只见他水蓝色蜜桃似的脖子中,威猛地滚出九十缕怪毛状的蛋壳,随着勒佛伊总长的耍动,怪毛状的蛋壳像活塞一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着勒佛伊总长也飞耍着咒符像方砖般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四架战斗机瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片乳白色的,很像筛子般的,有着影怪灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片海蓝色的沥青状物体……接着勒佛伊总长又发出二声飞黄天神色的朦胧大嚷,只见他威猛的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出七十片银剑状的深峡水晶皮虾,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的深峡水晶皮虾像熊掌一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哄哩喂,筛子哄哩喂,玉臂筛子哄哩喂……『青烟扇仙插座经文』！！！！”只见勒佛伊总长的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来……
