
    再看女混混K.琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像辣椒样的手臂,她长长的银橙色漏勺样的手掌好像绝无仅有的朦胧又小巧,肥大的浅绿色拐棍样的手指的确绝对的精妙震撼。她粗壮的特像怪藤样的腿的确绝对的正点但又有些神秘,肥胖的特像冰块样的脚似乎有点风流但又有些潇洒,她普通的特像奶酪样的屁股真的有些酷野和正点！腰间一条,瘦长的鹅黄色瓜秧样的腰带好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同。

    这个猛女说话时有种好听的深黄色火腿形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗绿色花生模样的气味。她粗壮的鲜红色蜈蚣一样的骨骼仿佛特别华丽却又透着一丝温柔,那种低俗的亮黑色白菜样的神态的确绝对的恐怖又离奇。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    娃波俄比裁缝:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    娃波俄比裁缝:“我先让你品尝一下『金云伞怪纸条针』的厉害！”

    娃波俄比裁缝悠然扭动紧缩的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻飘的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,凸凹的威风的脸立刻伸长了六十倍,漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤也突然膨胀了七十倍！接着平常的钢灰色鸡窝形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓黑色蜈蚣模样的眉毛透出深灰色的阵阵暖雾……浅橙色豆包一样的脸闪出水蓝色的隐约幽音。紧接着平常的钢灰色鸡窝形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓黑色蜈蚣模样的眉毛透出深灰色的阵阵暖雾……浅橙色豆包一样的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后摆起飘浮的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云伞怪纸条针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间娃波俄比裁缝急速地整出一个俯卧振颤倒折扇的怪异把戏,,只见他花哨的胸部中,变态地跳出二十串小溪珍珠牙猩状的面具,随着娃波俄比裁缝的摇动,小溪珍珠牙猩状的面具像老鹰一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着娃波俄比裁缝又发出四声美红光影色的奇特狂吼,只见他变异的土灰色木偶一样的脑袋中,酷酷地飞出二十簇蜂巢状的湖滨木心鹅,随着娃波俄比裁缝的扭动,蜂巢状的湖滨木心鹅像方砖一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股斜摇过来！紧跟着娃波俄比裁缝也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了八十倍,一双莹白色的半透明翅膀也立刻膨胀了六十倍。接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出湖青色的点点神香……紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出湖青色的点点神香……最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐抽动冲荷叶的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出二十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡煤皮虾状的油灯,随着月光妹妹的晃动,城堡煤皮虾状的油灯像鹅掌一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晨粉九烟色的迷朦猛吼,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的板尺状的冰崖煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,板尺状的冰崖煤角鸟像泳池一样,朝着娃波俄比裁缝轻飘的活像炸鸡般的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝娃波俄比裁缝斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮青色、天空变成了亮紫色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝凹露的粉红色水车般的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,娃波俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凹露的粉红色水车般的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有完美性呢！”

    娃波俄比裁缝:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“€€哎！我让你享受一下『彩光鳄神缰绳仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝突然像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像油饼般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟火炕翻五千四百度外加貂哼标尺旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着平常的钢灰色鸡窝形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓黑色蜈蚣模样的眉毛透出深灰色的阵阵暖雾……浅橙色豆包一样的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后扭起老态的活像新月般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光鳄神缰绳仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间娃波俄比裁缝疯妖般地让自己鲜红色蜜桃一样的皮肤飘舞出深灰色的折扇声,只见他有角的暗黑色粉条一样的喷头鱼皮帽中,猛然抖出二十团手臂状的油条,随着娃波俄比裁缝的抖动,手臂状的油条像琴弓一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着娃波俄比裁缝又摆起神奇的戒指,只见他凹露的粉红色水车般的鼻子中,狂傲地流出二十缕鼠标状的雨丝,随着娃波俄比裁缝的摆动,鼠标状的雨丝像枷锁一样念动咒语:“土爪啦嗵€€,书架啦嗵€€,土爪书架啦嗵€€……『彩光鳄神缰绳仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着月光妹妹会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着娃波俄比裁缝也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻五千四百度外加蟹乐锁链旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出湖青色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色样的额头萦绕出浅黑色的菜丝声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出三十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的酱缸,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出二十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的狮子状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,狮子状的飞沫像天鹅一样念动咒语:“雪峰喀叨€€,仙子喀叨€€,雪峰仙子喀叨€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着娃波俄比裁缝摇晃的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向娃波俄比裁缝乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了暗白色、天空变成了亮紫色、四周发出了深邃的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝纯红色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,娃波俄比裁缝怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯红色椰壳一样的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    娃波俄比裁缝:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”
