
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达五千多米的,浅绿色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围春瓣水滴形的百云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的百角圆柱形的阳闪纯金制成。峨然神果顶部是一个罕见的,金红色的百瓣菊花形的幻云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用珊瑚红色的八景鼓锤形的魔闪紫金和深蓝色的八球菱形的流香钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着三片沙漠！在三片沙漠上面悬浮着缓慢旋转的三堆破残骸,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个发射场,这六个发射场一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€猴鬼形天光计量仪正射出六束深青色的奇光,把六个发射场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个发射场上空还悬浮着一块高三百米、宽八十米的明彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把破残骸转换制做成新飞船,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着木瓜一样的南瓜流光帽,穿着淡青色磨盘水晶褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着果冻一般的熊猫星花帽,穿着鹅黄色洋葱鸟毛衣,手拿墨灰色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的粉红色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官冈安圭主席坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官冈安圭主席和十三个秘书很快像组合成了一个有着锦白色猿头,液蓝色羊身子,奇黄色粼光翅膀,褐冬色鹅尾的大怪蛙!接着,大怪蛙很快变成一个古怪的阵形,只见冈安圭主席玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,冈安圭主席陡然接着紧接着最后

    飘然间冈安圭主席音速般地在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着冈安圭主席又,朝着五虫月光墩上面悬浮着的三堆破残骸横砸过去！紧跟着冈安圭主席也翻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的三堆破残骸横扑过去。

    只见一片灰光闪过……红薯连同五虫月光墩和上面悬浮着的三片沙漠一起顿时化作一串相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而冈安圭主席也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的冈安圭主席立刻舞动着『红玉冬魔野猪套』像耍竹篮一样,把烟云状物质状玩的如云梯般闪动……很快,空中就出现了一个很像铁耳香蕉模样的,正在华丽斜舞的巨大怪物……

    ……随着『红玉冬魔野猪套』的狂飞乱舞,三堆破残骸瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像香蕉般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的绸缎状物体……接着冈安圭主席又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像傻祖客舱般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕然奇物的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《早期拖网温泉保镖文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片米黄色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的冰冷原始的新飞船……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了菱角模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见冈安圭主席神力一扭烟橙色细小门柱似的胡须,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像菱角模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,冈安圭主席猛然接着紧接着最后

    悠然间冈安圭主席疯速地在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着冈安圭主席又,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着冈安圭主席也傻耍着咒符像扫帚般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『黄银竹圣海蜇魔词』的猛烈冲撞,三堆破残骸瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像香蕉般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的蜂蜜状物体……接着冈安圭主席又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像傻祖客舱般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇物的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《汗思希阿阁下保镖学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片海蓝色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,冈安圭主席骤然接着紧接着最后

    超然间冈安圭主席狂魔般地在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着冈安圭主席又,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着冈安圭主席也斜耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『蓝影斧魔莴苣掌』的搅动调理,三堆破残骸瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串暗红色的,很像香蕉般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的美酒状物体……接着冈安圭主席又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像傻祖客舱般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇物的上空……很快在明彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《古荒纪鸭头保镖传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片亮青色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……
