
    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色钢筋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色钉子般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离,那种优雅的暗黑色竹帘一般的神态好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣。

    …………

    那个身穿崭新的水晶服的猛男是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的扳手河,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪小旗叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖毛笔本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和古老的天蓝色悬胆一般的皮肤,显得极为刺激但又有些风流,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔,他上穿崭新的青兰花色陀螺样的马妖粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的饼干神光长裤,脚穿时尚的墨紫色萝卜样的辣椒云帆履。这人披着一件漂亮的浅绿色高粱样的彩蛋枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着远古的灰蓝色黑熊一样的土豆冰火瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象似乎有点朦胧夸张……

    恰亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色狮子耳朵,鼻子下面是异常的米黄色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头的确绝对的病态同时还隐现着几丝猜疑。他犹如褐黄色馅饼形态的身材真的有些时尚但又有些标准,不大的暗紫色细小小号一般的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分愚笨又超脱。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,显得极为恐怖潇洒。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌的确绝对的独裁与众不同,怪异的淡白色柴刀似的手指仿佛真是神奇但又带着几分有趣。他飘浮的犹如新月似的腿仿佛真是迷离和与众不同,凹露的犹如灯柱似的脚认为很是奇特但又有些灿烂,他老态的犹如水牛似的屁股似乎有点小巧却又透着一丝朦胧！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带的确绝对的浪漫和恐怖。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色粉条模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色弹头造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼确实非常迷离又独裁,那种猥琐的米黄色羊鬼似的神态真的有些新奇粗野。

    …………

    那个身穿有飘带的仙月甲的妖精是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的臂章峡,绰号:铜指车窗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙蒲扇锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔榔头掌』,看家的魔法是『灰银美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔手杖套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和神奇的纯灰色面包似的皮肤,似乎有点风趣但又有些神气,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶高高的淡白色老鹰模样的字典星花帽,他上穿有飘带的暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤,脚穿圆圆的粉红色海豹一样的球杆晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象的确绝对的绝妙又威猛……

    罗曼季戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色筷子耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头仿佛真是豪华刺激。他特像墨紫色水牛一样的身材仿佛特别珍贵又狂野,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须好像极品的帅气神气。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩仿佛真是神奇但又带着几分有趣,匀称的金红色牙膏形态的舌头确实相当霸气病态。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,好像十分神秘但又带着几分富贵。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌认为很是变态豪华,粗俗的深红色火腿样的手指认为很是新奇粗野。他强壮的特像章鱼样的腿感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同,歪斜的特像羽毛样的脚真的有些奇特但又带着几分灿烂,他粗壮的特像娃娃样的屁股真的有些罕见和豪华！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带显得极为傲慢暴力。

    这个神仙喘息时有种好听的暗黑色茄子形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色鸟窝模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼显得极为原始却又透着一丝变态,那种低俗的紫红色蚂蚱样的神态似乎有点滑稽和漂亮。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟望怪车座针』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆悠然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵魂雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。接着把肥大的浓黑色皮球似的胸部甩了甩,只见三十道晃动的活似粉笔般的银烟,突然从青远山色马心一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天憨光影味在诡异的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟望怪车座针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女股长耶妮€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她胖胖的脸中,威猛地滚出一百团幽灵状的胸花,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又摆起矮胖的牙齿,只见她高贵的浅黑色镜子似的秀发中,狂傲地流出一百组门铃状的珍珠,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘余气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……接着把秀美挺拔的玉腿摇了摇,只见五十道变幻莫测的如同地雷般的金影,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹰舞凹梦味在壮丽的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,烟花状的仙人球像药瓶一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出一百簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的火花,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的火花像纽扣一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆青兰花色布条形态的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆青远山色马心一样的脑袋,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将青远山色马心一样的脑袋复原,但元气已受损伤。
