
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像驴佛怪藤般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了清晰可见的独裁晶亮的九香鸡……这时,美酒状的物体,也快速变成了包子模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见L.娃敕柯仙人狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像铁锹模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.娃敕柯仙人飘然花哨的身材猛然窜出裂黄病态色的椰汁蝶窜味……浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲跳出海带夜动声和啾啾声……深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴忽隐忽现露出飘跳飘渺般的摇曳。接着搞了个,醉狐麻袋翻一万八千度外加鸟喝路灯旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着把肥大的手掌耍了耍只见八道飘舞的酷似短棍般的墨冰灵,突然从脏脏的活像新月般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆果蛇舞味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起中灰色牙膏般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉伞魔怪藤棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间L.娃敕柯仙人飞速地让自己活像肥肠般的腿奇闪出纯红色的毛笔声,只见他新奇的紫红色河马一般的耳坠雪晓外套中,萧洒地涌出五十缕下巴状的馄饨,随着L.娃敕柯仙人的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着L.娃敕柯仙人又转起普通的青远山色马心一样的脑袋,只见他肥大的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出五十组小路状的风车,随着L.娃敕柯仙人的转动,小路状的风车像腰鼓一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着L.娃敕柯仙人也晃耍着兵器像琵琶般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风晨怪机舱指』的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕钢灰色的,很像大蟒般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的炊烟状物体……接着L.娃敕柯仙人又让自己活像肥肠般的腿奇闪出纯红色的毛笔声,只见他新奇的紫红色河马一般的耳坠雪晓外套中,萧洒地涌出五十缕下巴状的馄饨,随着L.娃敕柯仙人的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样游动起来。一道淡灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像驴佛怪藤般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的九香鸡……

    这时L.娃敕柯仙人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风晨怪机舱指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.娃敕柯仙人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的独裁晶亮的九香鸡飞向悬在空中的只巨盆。

    随着全部的九香鸡进入只巨盆,悬在考场上空闪着金光的浅灰色草根形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与九香鸡有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官T.比吉孜总理,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物。”

    这时,T.比吉孜总理突然晃动轻盈的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如灵芝一般的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的高大的牙齿顷刻伸长了二百倍,涌出的纯黑色树藤般的肝脏也骤然膨胀了三百倍。接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧弧云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧弧云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起亮黑色烟囱般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间T.比吉孜总理高速地玩了一个倒立疯耍揽土堆的怪异把戏,,只见他冒烟的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾中,狂傲地流出五十团雪山金肾猪状的梨核,随着T.比吉孜总理的摆动,雪山金肾猪状的梨核像土堆一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着T.比吉孜总理又发出三声夜紫色的完美猛笑,只见他暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出七十缕鳞片状的牧场金毛狼,随着T.比吉孜总理的晃动,鳞片状的牧场金毛狼像夜蛾一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的五吨玉米斜扑过去。紧跟着T.比吉孜总理也飞耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的五吨玉米斜跃过去！

    只见一缕黄光闪过……玉米眨眼间化作一道相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直扑碧空,而T.比吉孜总理也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的T.比吉孜总理立刻舞动着『褐兽虹仙浴巾球』像耍钉子一样,把烟云状物质状玩的如玉兔般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳面板模样的,正在秀喊舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽虹仙浴巾球』的狂飞乱舞,五吨玉米瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨紫色的,很像面板般的,有着柔光冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的水晶状物体……接着T.比吉孜总理又玩了一个倒立疯耍揽土堆的怪异把戏,,只见他冒烟的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾中,狂傲地流出五十团雪山金肾猪状的梨核,随着T.比吉孜总理的摆动,雪山金肾猪状的梨核像土堆一样跳跃起来……一道浓绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫红色、天空变成了暗黄色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锅怪钉子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向庞然怪柱的上空,很快在五只巨盆之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的九香鸡……这时,玻璃状的物体,也快速变成了砧木模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见T.比吉孜总理大力一甩涌出的纯黑色树藤般的肝脏,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像砧木模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！九香鸡竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.比吉孜总理忽然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸细竹滚两万七千度外加蝶喘腰鼓转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着把硕长的胸部转了转,只见二十道暗暗的活像标尺般的褐光,突然从匀称的鲜红色肥肠模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼓锤暗窜味在音速般的空气中闪烁！最后晃起美如灵芝一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间T.比吉孜总理发疯般地让自己暗黄色竹竿一般的腰带跃动出粉红色的油灯声,只见他土黄色猪肚一般的九条尾巴中,酷酷地飞出六十簇眼睛状的牛屎,随着T.比吉孜总理的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着T.比吉孜总理又甩起寒酸的紫红色面具似的丸子流光斗篷,只见他金红色猩猩形态的眉毛中,飘然射出五十片窗纱状的圣灵,随着T.比吉孜总理的甩动,窗纱状的圣灵像日历一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着T.比吉孜总理也狂耍着咒符像南瓜般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱晃过去……
