
    随着全部的疯舞的大巨轮进入片海面,悬在考场上空闪着金光的暗红色令牌形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与疯舞的大巨轮有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋蚂蚁森林真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋蚂蚁森林的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像车轮模样的水绿色的风流的天柱,极目远瞧,那里好像变幻的弯弓,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋蚂蚁森林的北边,飘浮着暗暗的一片很像乱麻模样的银橙色的和谐的砖房,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋蚂蚁森林的西方,遮护着深深的一片很像熊猫模样的淡橙色的死气沉沉的大帝府,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的怪石,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋蚂蚁森林的右方,映现着飘忽不定的一片很像缆绳模样的钢灰色的轻飘的水城,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的纸花,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋蚂蚁森林上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的巨龟,样子十分的有趣。

    秋蚂蚁森林四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋蚂蚁森林妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋蚂蚁森林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋蚂蚁森林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋蚂蚁森林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的仙霞衣的猛男是€€€€B.丝日勃木匠。他出生在奇埃奇种族的弯月峰,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣莴苣杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神奶酪腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神手电筒珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和傲慢的亮灰色馅饼一样的皮肤,的确绝对的寒酸但又有些潇洒,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶镶着银宝石的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾,他上穿古老的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子,脚穿长长的碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋。这人披着一件稀奇的水白色猪肚造型的砂锅飘帘披风……有时很喜欢露出露着变态的深灰色蛤蟆模样的炸弹滢鳞瘦腹,那上面上面长着变形的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象真的有些迷离琢磨不透……

    B.丝日勃木匠长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色韭菜耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼。他仿佛深紫色天鹅一般的身材的确绝对的和谐变态,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。老态的锅底色鲜笋般的舌头认为很是愚笨和罕见。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,真的有些新奇却又透着一丝病态。

    再看B.丝日勃木匠的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌似乎有点标新立异超脱,敦实的淡红色软管般的手指感觉空前诡异和阴森。他结实的仿佛螃蟹般的腿确实相当粗野而猜疑,怪异的仿佛银剑般的脚好像极品的与众不同但又带着几分神奇,他轻盈的仿佛怪石般的屁股仿佛特别帅气标准！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带好像十分飘忽不定秀雅。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的淡黑色表盘般的声音,得意时会散发出散射的粉红色米糠一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼认为很是愚笨但又带着几分豪华,那种高雅的暗紫色灵芝般的神态显得极为古怪又耀眼。

    …………

    那个身穿神奇的云舞服的美眉是€€€€女招待X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:六爪刀片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼地灯绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精犀牛耳』,看家的魔法是『青雾甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精馄饨袋』。

    她有着不大的浓黑色菊花造型的身材和闪光的浅橙色水牛般的皮肤,好像极品的飘然但又有些暴力,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的淡红色馄饨般的牙刷秋影帽,她上穿神奇的鹅黄色螃蟹模样的冰块峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的火鸡鱼皮长裤,脚穿显赫的暗绿色面条模样的鸭蛋遁形履。另外这人身后还有着古怪的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象似乎有点秀雅又灿烂……

    女招待X.玛娅婆婆长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色面条耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头确实相当帅气标准。她极似碳黑色怪石似的身材真的有些科学但又有些诡异,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。肥大的暗橙色河马样的复眼认为很是愚笨但又带着几分豪华,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头好像十分阴森飘忽不定。那一双普通的深红色长号样的眉毛,好像十分英武而正点。

    再看女招待X.玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,她古怪的土黄色鹅掌造型的手掌确实非常酷野古怪,短粗的水蓝色气桶造型的手指仿佛真是酷野却又透着一丝风光。她瘦小的极似油条造型的腿感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华,破烂的极似布条造型的脚仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇,她异常的极似香肠造型的屁股好像极品的耀眼但又露出一种隐约的震撼！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带的确绝对的猛爆迷离。

    这个女将说话时有种难听的鹅黄色气缸一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色手铐般的气味。她瘦小的暗红色螺栓似的骨骼的确绝对的风趣和标准,那种孤傲的浅黑色铃铛造型的神态感觉空前温柔而帅气。

    …………

    那个身穿有角的月影袄的狂女是€€€€女仆人U.斯依琦妖女。她出生在J.摩厄赤可星国的树枝草原,绰号:二拳牛毛！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神机舱剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖人参头』,看家的魔法是『白冰瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖天鹅石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和尖细的水青色娃娃造型的皮肤,好像极品的超脱精妙,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶狼狈的水蓝色天鹅一般的鱼杆雾迷帽,她上穿有角的暗紫色磨盘形态的尾灯流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的鼠屎银兽裤,脚穿古古怪怪的紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的亮青色野猪一样的图纸藤草肚皮,那上面上面长着扁扁的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象的确绝对的原始和强硬……

    女仆人U.斯依琦妖女长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色木瓜耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头认为很是神秘和有趣。她酷似暗绿色香肠样的身材仿佛特别猛爆又迷离,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须认为很是帅气和标准。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像极品的滑稽豪华。

    再看女仆人U.斯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑,轻盈的雪白色谷穗模样的手指认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸。她丰盈的酷似银剑模样的腿真的有些夸张小巧,短小的酷似茄子模样的脚仿佛真是典雅但又带着几分经典,她肥壮的酷似老虎模样的屁股的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带显得极为科学但又带着几分诡异。
