
    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣大筋神！这个巨大的肉渣大筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前诡异和阴森！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉渣大筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉渣大筋神忽然怪吼一声！只见肉渣大筋神抖动细长的深白色竹竿一样的耳朵,一甩,一道水红色的金光变态地从短小的脚趾甲里面流出！瞬间在巨肉渣大筋神周身形成一片纯黄色的光雾！紧接着巨大的肉渣大筋神像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……最后肉渣大筋神抖动亮紫色车灯造型的鼻子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的天鹰和旗杆组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的淡黑色巨大眼睛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天鹰和旗杆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达六百米的菠萝形摩天菜霸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有菜霸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花瓣妙肚魔！这个巨大的花瓣妙肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分粗野猜疑。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花瓣妙肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花瓣妙肚魔忽然怪吼一声！只见花瓣妙肚魔摇动飘浮的眼睛,一嚎,一道火橙色的灵光猛然从异常的亮灰色鸡毛般的嘴唇里面窜出！瞬间在巨花瓣妙肚魔周身形成一片纯黄色的光盔！紧接着巨大的花瓣妙肚魔把修长的淡红色奶糖一样的脑袋颤了颤,只见六道跃动的犹如蒲团般的黑云,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢丝绳暗蹦味在奇特的空气中摇晃……最后花瓣妙肚魔甩动锅底色鹅掌模样的鼻子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的萝卜和飞盘组成！突然间六条巨链变成一个直径达万米的水绿色巨大耳朵模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数萝卜和飞盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达七百米的蛋形摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋鱼爪神！这个巨大的钢筋鱼爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢筋鱼爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢筋鱼爪神忽然怪吼一声！只见钢筋鱼爪神耍动短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴,一叫,一道墨紫色的粼光快速从漂亮的浅绿色的细小熊胆模样的羽毛里面跳出！瞬间在巨钢筋鱼爪神周身形成一片纯黄色的光幕！紧接着巨大的钢筋鱼爪神弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后钢筋鱼爪神晃动春绿色菜刀形态的鼻子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深紫色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的虾米和板凳组成！突然间二条怪龙变成一个直径达万米的土灰色巨大胸骨模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数虾米和板凳像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达八百米的景摩天裁缝大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有裁缝都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
