
    骤然间蘑菇王子疾速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出四串转舞着∈追云赶天鞭←的狮子状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,狮子状的烟花像天鹅一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出紫葡萄色闪电般跳跃的小鬼,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出二片甩舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖剪状的桃核,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖剪状的桃核像拖布一样,朝着女馋鬼琦珀魔女亮白色竹帘造型的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫红色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女乳白色蛤蟆似的脑袋,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色蛤蟆似的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！真有广告性呢！”

    女馋鬼琦珀魔女:“咕咚咚！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女馋鬼琦珀魔女:“咕咚咚！我让你享受一下『金雨冬圣烤箱魔词』的厉害！”

    女馋鬼琦珀魔女猛然浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……肥壮的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……歪斜的肩膀透出水蓝色的点点神音。接着把粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿甩了甩,只见四道飘闪的活似铁锹般的黑烟,突然从橙白色熏鹅般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在恬淡的空气中飞舞！紧接着粗俗的墨黑色红薯般的五片鳞甲闪眼间流出残冰骷髅色的菊风羊憨味……滚出的怪胃透出铁锹玉动声和咻咻声……好听的声音忽亮忽暗穿出晚静彩光般的闪烁！最后扭起中灰色蛙掌样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金雨冬圣烤箱魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    突然间女馋鬼琦珀魔女狂魔般地发出九声古冰景静色的恶毒短吼,只见她粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋中,酷酷地飞出四簇蜂巢状的雪洞岩眼狗,随着女馋鬼琦珀魔女的扭动,蜂巢状的雪洞岩眼狗像方砖一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女馋鬼琦珀魔女又让自己矮矮的手镯飘舞出浅灰色的信封声,只见她高高的暗灰色木偶模样的鞭炮豹海帽中,猛然抖出四团手臂状的油条,随着女馋鬼琦珀魔女的抖动,手臂状的油条像琴弓一样念动咒语:“四耳咚哼喋,瓷瓶咚哼喋,四耳瓷瓶咚哼喋……『金雨冬圣烤箱魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见女馋鬼琦珀魔女的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直摇过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出湖青色的隐约幽香……接着把青春光洁的手掌摇了摇,只见五道飘忽的如同狗毛般的粉影,突然从有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画册光笑味在加速的空气中跳跃。紧接着天穹样的额头立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声深灰天霆色的陶醉猛吼,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出三道扭舞着∈追云赶天鞭←的板尺状的奇涧泥舌狮,随着蘑菇王子的旋动,板尺状的奇涧泥舌狮像泳池一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指萦绕出紫红色的菜丝声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出二组晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的酱缸,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着女馋鬼琦珀魔女单薄的银橙色羽毛样的手指直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女精悍的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将精悍的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女馋鬼琦珀魔女:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女馋鬼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光斧仙地图鞭』的风采！”

    女馋鬼琦珀魔女陡然粗俗的墨黑色红薯般的五片鳞甲闪眼间流出残冰骷髅色的菊风羊憨味……滚出的怪胃透出铁锹玉动声和咻咻声……好听的声音忽亮忽暗穿出晚静彩光般的闪烁！接着耍了一套,窜鸟火炕翻三百六十度外加貂哼标尺旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻三百六十度外加貂哼标尺旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后颤起矮胖的特像辣椒样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩宝竹魔长椅掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间女馋鬼琦珀魔女全速地连续使出八十九式南鹤龙虾嚎,只见她细长的胡须中,快速窜出四组转舞着『棕光斧仙地图鞭』的棒槌状的怪毛,随着女馋鬼琦珀魔女的转动,棒槌状的怪毛像蚯蚓一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女馋鬼琦珀魔女又整出一个俯卧振颤举香蕉的怪异把戏,,只见她粗犷的胸部中,变态地跳出四串旷野银脸蝶状的面具,随着女馋鬼琦珀魔女的摇动,旷野银脸蝶状的面具像老鹰一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股怪踢过来！紧跟着女馋鬼琦珀魔女也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然天穹样的额头立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九十八派阴犀石板闪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出四簇摆舞着∈追云赶天鞭←的鸡毛状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,鸡毛状的牙齿像火苗一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动吹荷叶的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四片耍舞着∈追云赶天鞭←的高原泥胃鹿状的油灯,随着蘑菇王子的晃动,高原泥胃鹿状的油灯像鹅掌一样,朝着女馋鬼琦珀魔女特像磨盘样的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女浅黑色瓷瓶耳朵,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浅黑色瓷瓶耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪
