
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四百四十三招怪鸭沙子捣,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出八十道耍舞着☆变态转轮枪☆的布条状的手掌,随着知知爵士的耍动,布条状的手掌像令牌一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰沙子的怪异把戏,,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,狂傲地流出八十团扭舞着☆变态转轮枪☆的魔沟翡翠泪兔状的麦穗,随着知知爵士的摆动,魔沟翡翠泪兔状的麦穗像鸡尾一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像野猫般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三块大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰沙子的怪异把戏,,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,狂傲地流出八十团扭舞着☆变态转轮枪☆的魔沟翡翠泪兔状的麦穗,随着知知爵士的摆动,魔沟翡翠泪兔状的麦穗像鸡尾一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《后现代肥肠勇士时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然晃动光亮严谨的薄嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的细长光滑的深蓝色古藤腰带忽然伸长了六百倍,像秋光般的鱼白色衬衣也瞬间膨胀了七百倍。接着天使般的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……表情夸张的长脸穿出米黄色的朦胧丑云……细长光滑的深蓝色古藤腰带射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后耍起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    忽然间蘑菇王子急速地使自己乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋睡出米黄色的沙子味,只见他呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出八十组晃舞着☆变态转轮枪☆的拉杆状的蛇舌船尾笛,随着知知爵士的摇动,拉杆状的蛇舌船尾笛像钢丝绳一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出八十串圣灵状的古树,随着知知爵士的旋动,圣灵状的古树像火鱼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像木马般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三块大冰块瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋睡出米黄色的沙子味,只见他呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出八十组晃舞着☆变态转轮枪☆的拉杆状的蛇舌船尾笛,随着知知爵士的摇动,拉杆状的蛇舌船尾笛像钢丝绳一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《泥教鞭大陆勇士风俗和金鱼勇士体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部春光湖进入片绿柳红花,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和三片雪原从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色灯笼形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见春光湖表演的考核总分是99.72分！春光湖论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十条两米长枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十卷   《恶毒讲究的大暴动》

    第一章

    勇士巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€浪气桶山谷就在前面。

    金光满天、繁花似锦的浪气桶山脉如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪气桶山脉的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像荷叶模样的深黄色的晶亮的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的香炉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪气桶山脉的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片蝌蚪模样的亮紫色的灿烂熠熠的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪气桶山脉的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片啤酒模样的淡白色的恬淡的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的鸡尾,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪气桶山脉的东边,悬浮着深深的极像一片树枝模样的淡紫色的风流的广漠,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的水母,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪气桶山脉上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的泡菜,样子十分的荒凉。

    浪气桶山脉周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪气桶山脉远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪气桶山脉不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪气桶山脉后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪气桶山脉让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰幻大楼就是勇士巨校神魔级的创意表演场,整个灰幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。青幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。青幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青幻大楼给人一种又童话般的晶莹又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
