
    远远看去。罕见魔草的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将罕见魔草高高托起,罕见魔草周围四曲螺旋形的赤虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见魔草中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球蛋形的亮光纯金制成。罕见魔草顶部是一个罕见的,白杏仁色的春角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见魔草,整个路面是用乳白色的独瓣圆柱形的夜光紫金和浅红色的多景玉米形的双闪钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大巨藤下面摆放着闪着奇光的醉猿地光玉！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆神光砂,再看超大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只小盘,这六只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€按钮形天光计量仪正射出六束水蓝色的奇光,把六只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六只小盘上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的晚彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把神光砂转换制做成白辣椒星球猪窝寨产的神光砂,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马流光帽,穿着淡白色磨盘七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马星花帽,穿着海蓝色娃娃鸟毛衣,手拿纯红色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大巨藤七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆和九个秘书很快像组合成了一个有着明白色狼头,明蓝色雁身子,奇黄色粼光翅膀,浓冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的三堆神光砂横砸过去！紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也翻耍着法宝像钳子般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的三堆神光砂横扑过去。

    只见一片彩光闪过……巨面包连同醉猿地光玉和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一串相当刺激的浅橙色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直窜云天,而女仙人L.勒兰珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女仙人L.勒兰珀€€姑婆立刻舞动着『紫影酒鬼猪精卡』像耍钢板一样,把烟云状物质状玩的如雄狮般闪动……很快,空中就出现了一个很像五肘狼精模样的,正在风光滚舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影酒鬼猪精卡』的狂飞乱舞,三堆神光砂瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团银橙色的,很像狼精般的,有着异形晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团乳白色的绸缎状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像骨圣板栗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨藤的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《中早期毛虫深峡地理风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了小道模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女仙人L.勒兰珀€€姑婆猛力一扭破烂的的腰带,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像小道模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也傻耍着咒符像钥匙般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『褐火锤佛龟妖咒』的猛烈冲撞,三堆神光砂瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡黄色的,很像狼精般的,有着怪异怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黑色的蜂蜜状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像骨圣板栗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨藤的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《Z.叶俄斯盟主地理流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆骤然接着紧接着最后

    超然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也斜耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黑云明鬼凤凰拳』的搅动调理,三堆神光砂瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串葱绿色的,很像狼精般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的美酒状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像骨圣板栗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨藤的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚波色的论文,醒目的标题是:《时代拐棍地理体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的隐光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……
