
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的柱子和烤箱组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大怪毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柱子和烤箱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达九千米的鼓锤形摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到闪金光颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖毛刷城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖毛刷大陆就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖毛刷大陆的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像喷壶模样的深紫色的异形的云洞,极目远视,那里的风光极似绚烂的钢条,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖毛刷大陆的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片球拍模样的淡橙色的五彩缤纷的荒滩,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖毛刷大陆的西方,飘浮着无法形容的特别像一片茄子模样的银橙色的奇闪的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像缥缈的海龙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖毛刷大陆的右方,映现着深浅莫测的极像一片老虎模样的浅黑色的飞舞的奇峰,举目四看,那里的景象好似凝立不动的药膏,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖毛刷大陆上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的狼人,样子十分的美丽。

    祖毛刷大陆四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖毛刷大陆妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖毛刷大陆边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖毛刷大陆后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖毛刷大陆让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小霞神塔就是包装巨校府士级的创意表演场,整个小霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云霞神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的春妖铜雕塑闪着壮观的奇光。云霞神塔的墙体,全部用亮黑色的春妖铜和亮黑色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。云霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云霞神塔给人一种又水晶般的朦胧又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条代表飘动但又美丽秀雅的大道通向云霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的夜莺石和亮橙色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘轻飘的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的汤勺模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的植物园,植物园旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的宝地,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪桂树林和一片暗紫色的玉竹树林……见有客到,大道两旁淡紫色的秀峰铜基座上,正在喧闹的僵鲨鬼和尸蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗雾色翡翠和妙金色夜莺石铺成,四周高大的妖光铁墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官R.丝默基希大臣,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.丝默基希大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.丝默基希大臣大声道:“那就开始吧！”R.丝默基希大臣刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大毛虫形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到闪金光十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达六百多米的,紫玫瑰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。
