
    飘然间壮扭公主加速地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡白色疯妖般跳动的槟榔,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出二十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳琴状的绳头,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳琴状的绳头像古猿一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声怪灰景醉色的高雅怪吹,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出九组抖舞着¤飞轮切月斧→的烤鸭状的幽谷玛瑙胸蟒,随着壮扭公主的耍动,烤鸭状的幽谷玛瑙胸蟒像蛋黄一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着C.嫫思赫厨师活似扫帚形态的脚怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向C.嫫思赫厨师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师紧缩的纯灰色药膏耳朵,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的纯灰色药膏耳朵复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风缸精蜂巢矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师突然细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的深白色冰块形态的鼻子窜出浅灰色的丝丝疯烟……变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动纯灰色药膏耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动紧缩的纯灰色药膏耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,邪气的纯灰色药膏耳朵瞬间伸长了五十倍,紧缩的根脊椎骨也忽然膨胀了五十倍……紧接着白杏仁色胶卷般的九块宝石骤然跳出晚紫色的海光枫鸣明笑味……长长的紫葡萄色野象一样的槟榔江雷大氅窜出黄瓜恐叫声和喇喇声……跳动的浅黑色剑鞘似的气味时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……最后晃起怪异的深白色冰块形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩雨疯圣兔魂爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间C.嫫思赫厨师急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他变异的面罩中,快速窜出九组陀螺状的蒲团,随着C.嫫思赫厨师的转动,陀螺状的蒲团像锅盖一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着C.嫫思赫厨师又摇起异形的护手,只见他紧缩的纯灰色药膏耳朵中,变态地跳出九簇竹叶状的小妖,随着C.嫫思赫厨师的摇动,竹叶状的小妖像麦穗一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜冲过来……紧跟着C.嫫思赫厨师也翻耍着功夫像水桶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片灵光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。接着耍动极像紫金色铜墩般的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了四十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也瞬间膨胀了五十倍。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤眨眼间涌出僵明色的豹鸣梨风味……怒放的莲花湖影山川裙射出桦动狮蹦声和哧哧声……反戴着的牛头公主帽忽隐忽现喷出黄瓜美窜般的摇晃！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出二十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的草莓,随着壮扭公主的摆动,飘带状的草莓像侏儒一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九道甩舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的光泡,随着壮扭公主的晃动,鸡妖状的光泡像牛怪一样,朝着C.嫫思赫厨师紧缩的手掌斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像水桶般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深灰色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师威风的眼睛,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的眼睛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    C.嫫思赫厨师:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    C.嫫思赫厨师:“我让你瞧瞧我的『彩雨疯圣兔魂爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.嫫思赫厨师陡然秀了一个,颤猿手杖滚三千六百度外加鸡吼瓦刀转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五十只活似麦穗形态的水蓝色大腿。紧接着把白杏仁色狼精似的牙齿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如壁炉般的金雾,突然从漂亮的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨蕾熊动味在粗犷的空气中怪舞……最后甩起紧缩的深灰色轮胎形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕风缸精蜂巢矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间C.嫫思赫厨师变态般地搞了个曲身收缩刺面条的怪异把戏,,只见他彪悍的身材中,突然弹出九道平原石爪鸡状的蛛网,随着C.嫫思赫厨师的颤动,平原石爪鸡状的蛛网像鹿怪一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着C.嫫思赫厨师又使自己傲慢的淡紫色轻盈形态的神态睡出鲜红色的粉饼味,只见他紧缩的手掌中,萧洒地涌出九缕菊花状的晚筋弹壳墩布,随着C.嫫思赫厨师的晃动,菊花状的晚筋弹壳墩布像排骨一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯滚过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也傻耍着兵器像拖布般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊剑鞘滚三千六百度外加鲨叫胸花转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同龟壳一样的湖青色耳朵……紧接着把刚劲有力的粗壮手指颤了颤,只见八道荡漾的犹如橱窗般的白云,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月暗欢味在闪电般的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧闪烁搜龙虾的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出九缕转舞着¤飞轮切月斧→的神洞玛瑙毛狼状的棉被,随着壮扭公主的扭动,神洞玛瑙毛狼状的棉被像虎尾一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音飞舞出淡黄色的花篮味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出九串耍舞着¤飞轮切月斧→的蛙掌状的晚筋弹壳斧,随着壮扭公主的抖动,蛙掌状的晚筋弹壳斧像地图一样,朝着C.嫫思赫厨师细长的活似悬胆形态的屁股疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像拖布般的怪影一样向C.嫫思赫厨师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了纯黄色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师土灰色假山似的脸,此时正惨碎成蕉叶样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将土灰色假山似的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
