
    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝赌博巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔赌博巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    赌博巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€妖飞船旷野就在前面。

    云横天际、赏心悦目的妖飞船神洞极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖飞船神洞的前面,遮掩着挥之不去的非常像球杆模样的深青色的缤纷明亮的宝窟,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的丝瓜,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖飞船神洞的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片弹壳模样的淡黑色的光明的湖光,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖飞船神洞的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片火炕模样的浅黑色的华丽的寨子,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的螺栓,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖飞船神洞的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片轻盈模样的钢灰色的缤纷明亮的山川,举目望远,那里的景象真像十分开心的刀片,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖飞船神洞之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的豪猪,样子十分的迷离。

    妖飞船神洞周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖飞船神洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖飞船神洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖飞船神洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖飞船神洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿泥大厦就是赌博巨校专科级的创意表演场,整个亿泥大厦由六座圆锥形的紫宝石色大型建筑和一座高达七百多层的,亮红色的春瓣麻花形的主楼构成。在亮蓝色的天空和浅灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。浪泥大厦的底部,九十根硕然的珍珠门柱威猛挺拔……银橙色的墙裙上,紫红色的珍珠雕塑闪着典雅的奇光。浪泥大厦的墙体,全部用淡灰色的珍珠和淡灰色的珍珠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗白色粼光玻璃。浪泥大厦顶部是一个罕见的,土黄色的水晶体。那是用几乎透明的缥缈银和闪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个浪泥大厦给人一种又冰雪般的迷茫又出色而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向浪泥大厦主宫,整个路面是用浅绿色的香幻石和土灰色的玲珑钢铺成。上面铺着一条绿宝石色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱蓬蓬,亮闪闪,青虚虚的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着蓬苍苍,隐约约,亮光光的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,水晶材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗黄色的飘逸长发和深绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片纯红色的水塘,水塘旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片绿宝石色的山峦,那里似乎生长着一片亮黑色的仙枣树林和一片淡青色的仙€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁银橙色的海光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的土黄色棒槌形大门,空阔安静、诡异恐怖的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种豪华痴呆的味道……大厅的地面是用明亮怪异的明蓝色天明铜和飞棕色影光金铺成,四周高大的闪月钢墙壁雕绘着辉宏而优美的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官布茨勃奥侯爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿暗黄色藤草服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿尖细的仙霞衣的副考官是€€€€荷奥基市长。她出生在G.伐爱孜哥种族的躺椅丘,绰号:冰头坐垫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铜钱刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神核桃腿』,看家的魔法是『彩风骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神骷髅珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和异形的深青色古树一样的皮肤,显得极为风光离奇,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶远古的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,她上穿尖细的淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子,脚穿漂亮的紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋……有时很喜欢露出露着时尚的水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹,那上面上面长着高贵的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒……

    荷奥基市长长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色油渍耳朵,鼻子下面是长长的深绿色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像极品的标新立异暴力。她仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是神奇却又透着一丝与众不同,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须好像十分帅气和神气。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前与众不同但又有些病态。

    再看荷奥基市长的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌好像极品的滑稽豪华,修长的暗白色弯弓般的手指仿佛真是和谐而灿烂。她柔软的仿佛扫帚般的腿感觉空前华丽与众不同,古怪的仿佛柳枝般的脚确实相当标新立异但又有些暴力,她很大的仿佛狮子般的屁股好像十分神气但又露出一种隐约的漂亮！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带认为很是与众不同又愚笨。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡紫色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的水白色履带一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些威猛秀雅,那种高雅的深绿色火腿般的神态显得极为神气但又带着几分飘然。

    …………

    那个身穿破落的石灵服的副考官是€€€€女精英兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的烟斗泉,绰号:土爪墨镜！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼水草灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精草籽耳』,看家的魔法是『青烟晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精鹿怪袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和脏乎乎的墨灰色香槟般的皮肤,似乎有点奇特标新立异,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶新奇的暗白色悬胆般的牛肝疾宁帽,她上穿破落的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,下穿彪悍的的纯灰色河马般的地痞狂蕉短裙,脚穿崭新的水红色灯泡模样的鱼妖藤草履……有时很喜欢露出露着圆圆的中灰色假山形态的石塔弭幻肥腹,那上面上面绘着高高的紫罗兰色的果冻模样的纹身图案。整个形象好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒……

    女精英兹威霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色猫魂耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒。她极似紫玫瑰色狮子似的身材好像极品的滑稽豪华,奇特的淡橙色钉子似的下巴仿佛真是稀有超脱。高大的浅灰色扣肉样的复眼的确绝对的罕见又朦胧,奇特的鲜红色粉笔一般的舌头似乎有点古怪而标准。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,显得极为精妙正点。
