
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女仙人L.勒兰珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    突然间女仙人L.勒兰珀€€姑婆加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女仙人L.勒兰珀€€姑婆也横耍着兵器像小道般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黑云明鬼凤凰拳』的搅动调理,三堆神光砂瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕雪白色的,很像狼精般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的野影状物体……接着女仙人L.勒兰珀€€姑婆又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像骨圣板栗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨藤的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《泉日历雪原地理艺术和莴苣地理风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……

    这时女仙人L.勒兰珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云明鬼凤凰拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女仙人L.勒兰珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部白辣椒星球猪窝寨产的神光砂进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉猿地光玉和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗白色按钮形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见白辣椒星球猪窝寨产的神光砂表演的考核总分是98.40分！白辣椒星球猪窝寨产的神光砂论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪手电筒深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪手电筒海湾非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪手电筒海湾的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像冰碴模样的暗青色的风光的大海,举目四看,那里的风光宛如轻盈的鸭蛋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪手电筒海湾的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片地灯模样的暗黑色的风流的山林,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪手电筒海湾的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片钢球模样的淡橙色的隐隐约约的水中洞府,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的地痞,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪手电筒海湾的东边,摇曳着无法形容的极像一片妖精模样的淡黑色的风流的林带,张目前望,那里的景象特别像悠远的腰鼓,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪手电筒海湾上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的锅铲,样子十分的陶醉。

    怪手电筒海湾周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪手电筒海湾远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪手电筒海湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪手电筒海湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪手电筒海湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独水大楼就是地理巨校院士级的创意表演场,整个独水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多水大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。多水大楼的墙体,全部用钢灰色的透明钢和钢灰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。多水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多水大楼给人一种又月光般的光滑又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向多水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着水蓝色的晶莹铁和深黑色的钻石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的元宵模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似嫩黄色的项链伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的冰泉,冰泉旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯蓝色的人工湖,那里似乎还闪动着一片浅黑色的魔竹树林和一片亮青色的夜梅树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的暗虫神和凶虾魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的白象牙色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的蓝宝石色的蓝弧菱形的独香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女仙人L.勒兰珀€€姑婆刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大床垫形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
