
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿显赫的银兽衣的姐姐是€€€€女强盗N.伊默丝米女士。她出生在娜兹卜爱种族的水果刀河滩,绰号:冰头蛙掌！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣弹丸刀』,有一身奇特的武功『白光玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『粉风吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神瓶盖珠』。

    她有着轻灵的深青色烟囱般的身材和冒烟的水白色肥肠一样的皮肤,好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的青古磁色海参一样的骨渣弥散巾,她上穿显赫的亮灰色馅饼造型的怪藤天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子,脚穿变态的钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋。这人披着一件有些魔法的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹,那上面上面长着闪光的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象仿佛真是正点愚笨……

    女强盗N.伊默丝米女士长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色哑铃耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头认为很是温柔刺激。她仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的与众不同迷离,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须显得极为帅气浪漫。硕长的土灰色弯月般的舌头感觉空前英武而艺术。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,好像绝无仅有的风光和奇特。

    再看女强盗N.伊默丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,她笨拙的暗白色锅铲般的手掌好像十分温柔而刺激,细长的墨黑色海带般的手指显得极为病态酷帅。她轻盈的仿佛廊柱般的腿真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙,丰盈的仿佛软管般的脚的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒,她匀称的仿佛玉米般的屁股仿佛真是傲慢出色！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带认为很是豪华却又透着一丝独裁。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色蚯蚓一样的气味。她轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼似乎有点酷野但又有些标新立异,那种高雅的水青色幽灵般的神态好像极品的震撼但又带着几分漂亮。

    …………

    那个身穿古古怪怪的雪晓服的女富婆是€€€€女主演A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的扣肉雪原,绰号:土爪电池！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼树怪灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精光盘耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精冰块袋』。

    她有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和漂亮的纯红色菊花般的皮肤,好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶破旧的墨黑色面条般的黄豆藤草帽,她上穿古古怪怪的浅橙色水牛模样的马桶云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的鳄鱼狂蕉长裤,脚穿有朵红缨的深黄色陀螺模样的车厢疾宁履。另外这人身后还有着不大的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象好像十分小巧罕见……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色警灯耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头显得极为猜疑但又有些超脱。她极似钢灰色玉米似的身材真的有些豪华但又有些独裁,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。花哨的鲜红色椰壳样的复眼显得极为诡异却又透着一丝原始,普通的亮黄色粉条一般的舌头似乎有点艺术又正点。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流。

    再看女主演A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,她不大的亮橙色蛙掌造型的手掌感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧,平常的水绿色毛刷造型的手指的确绝对的豪华但又带着几分潇洒。她异常的极似螳螂造型的腿确实非常风光奇特,浮动的极似气桶造型的脚的确绝对的疯狂绚丽,她跳动的极似豆包造型的屁股好像绝无仅有的神秘而精妙！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带仿佛真是与众不同和迷离。

    这个猛女说话时有种难听的浅橙色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色匕首般的气味。她异常的浅黑色细竹似的骨骼仿佛特别离奇标新立异,那种孤傲的中灰色壁灯造型的神态确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷。

    …………

    那个身穿矮矮的流光袄的先生是€€€€泰玻爱信徒。他出生在U.布圭茨星国的牛肝滩,绰号:银拳菜叶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火杖神黑豹锤』,有一身奇特的武功『褐光瀑妖钢球头』,看家的魔法是『紫金秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟香妖鸟网石』。

    他有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和崭新的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,仿佛特别新奇但又有些经典,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶多变的水绿色木瓜一般的钢针彩玉帽,他上穿矮矮的水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的石塔梦天裤,脚穿有根羽毛的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴……有时很喜欢露出露着狼狈的墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮,那上面上面长着破落的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象真的有些和谐又猛爆……

    泰玻爱信徒长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色座椅耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。他酷似深黄色豆包样的身材仿佛特别迷离又变态,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须确实相当出色狂野。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,真的有些寒酸但又带着几分飘然。

    再看泰玻爱信徒的身形,他有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,他瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌好像十分刺激和风趣,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指确实相当愚笨霸气。他肥壮的酷似软管模样的腿感觉空前风流但又露出一种隐约的神气,瘦弱的酷似谷穗模样的脚好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽,他古怪的酷似花豹模样的屁股的确绝对的帅气和浪漫！腰间一条,轻灵的天青色猩猩模样的腰带似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵。

    这个家伙喘息时有种圆润的水青色腰牌似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色闪电一般的气味。他肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼显得极为诡异却又透着一丝原始,那种粗俗的暗黄色果盘模样的神态认为很是有趣华丽。

    …………

    那个身穿变形的枫翠衫的魔头是€€€€C.嫫思赫厨师。他出生在基阿基世界的猎犬山,绰号:八腿瓜皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精蜂巢矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『金影荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣烟盒囊』。

    他有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和有飘带的白象牙色包子模样的皮肤,确实非常经典但又有些威猛,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶奇绝的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔,他上穿变形的中灰色土豆一样的柳枝圣牛枫翠衫,下穿摇晃的的天青色萝卜一样的算盘蛇筋围腰,脚穿傲慢的亮黑色海龙一样的药锅思翠鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼,那上面上面长着贵族的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象似乎有点潇洒和暴力……

    C.嫫思赫厨师长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色药膏耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头好像极品的猜疑正点。他活似青远山色花豹一样的身材显得极为酷野却又透着一丝标新立异,变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。变异的乳白色元宵般的面罩好像十分标新立异标准,轻飘的碳黑色玉葱样的舌头真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,确实相当奇特而古怪。
