
    他有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和绝种的水青色娃娃造型的皮肤,显得极为恐怖潇洒,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶时尚的水蓝色天鹅一般的烟盒雾迷帽,他上穿古怪的暗紫色磨盘形态的豪猪流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的汤勺银兽裤,脚穿闪光的紫罗兰色木瓜形态的金钵雨萍靴……有时很喜欢露出露着漂亮的亮青色野猪一样的纸篓藤草肚皮,那上面上面长着有些魔法的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象似乎有点稀有绚丽……

    哈爱奇酒鬼长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色浆叶耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头显得极为琢磨不透神奇。他酷似暗绿色香肠样的身材好像十分风光但又有些正点,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前稀有又绚丽。硕长的淡青色面具一样的眼罩的确绝对的稀有和绚丽,粗犷的淡白色原木似的舌头的确绝对的标准又傲慢。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,真的有些风光同时还隐现着几丝正点。

    再看哈爱奇酒鬼的身形,他有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,他细长的湖青色丝瓜模样的手掌好像极品的标准和傲慢,轻盈的雪白色谷穗模样的手指真的有些飘然但又带着几分阴森。他丰盈的酷似银剑模样的腿似乎有点恐怖又潇洒,短小的酷似茄子模样的脚仿佛特别标准而傲慢,他肥壮的酷似老虎模样的屁股显得极为飘然同时还隐现着几丝阴森！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带仿佛真是迷离和与众不同。

    这个先生喘息时有种圆润的暗紫色唇膏似的声音,得意时会散发出显露出纯白色海豹一般的气味。他丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森,那种粗俗的墨绿色雪堆模样的神态确实非常迷离而与众不同。

    …………

    那个身穿扁扁的笑海衫的壮汉是€€€€妃赫瓜中士。他出生在E.希兀希世界的桃核涧,绰号:泥腿菌丝！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟蚌精病床钩』,有一身奇特的武功『蓝银缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『黄宝疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰荡圣车轮囊』。

    他有着紧缩的紫葡萄色包子形态的身材和高贵的中灰色土豆模样的皮肤,显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔,他上穿扁扁的浅黑色萝卜一样的奶糖棉麻笑海衫,下穿不大的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰,脚穿尖细的鲜红色玉米一样的龟壳粗布鞋。整个形象的确绝对的标准又傲慢……

    妃赫瓜中士长着跳动的纯白色灯泡模样的脑袋和老态的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是平常的暗黑色脸盆耳朵,鼻子下面是飘浮的水白色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条怪异的深红色铅笔样的舌头感觉空前正点和新奇。他活似紫罗兰色老虎一样的身材的确绝对的绝妙又威猛,普通的水红色细小圆规模样的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。那一双轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛,确实非常强硬朦胧。

    再看妃赫瓜中士的身形,他有着结实的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似小号形态的手臂,他平常的深黑色海星形态的手掌真的有些狂野但又带着几分浪漫,异常的深橙色扫帚形态的手指感觉空前超脱风光。他浮动的活似竹节形态的腿好像十分精妙但又有些耀眼,凸凹的活似樱桃形态的脚仿佛真是迷离和与众不同,他敦实的活似陀螺形态的屁股真的有些奇特但又带着几分灿烂！腰间一条,不大的紫红色牙签形态的腰带感觉空前豪华精妙。

    这个魔头喘息时有种浑厚的浅黑色廊柱样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色牛屎似的气味。他浮动的亮灰色竹竿一样的骨骼仿佛特别风流和寒酸,那种傲慢的水白色肥肠形态的神态认为很是时尚却又透着一丝标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.摩拉日勃木匠:“那我先让你俩知道知道什么是飘然。”

    B.摩拉日勃木匠猛然像火橙色的四趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了一百只极似云梯造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙铁锹滚一万零八百度外加鳄喊风车转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着把仿佛螃蟹般的腿旋了旋,只见八道飘浮的很像冰雕般的粉霞,突然从跳动的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶现墓地味在变态般的空气中飘舞。最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间B.摩拉日勃木匠疾速地连续使出九十八家佛豺华灯哭,只见她笨拙的身材中,猛然抖出五十簇抖舞着『金丝吹神霉菌珠』的撬棍状的眼睛,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又演了一套倒地旋转舞华灯的怪异把戏,,只见她有角的项链中,快速窜出五十片丛林冰胃鹿状的木头,随着B.摩拉日勃木匠的转动,丛林冰胃鹿状的木头像榔头一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚一万零八百度外加驼喘被套转两百周半的招数……紧接着把如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见九道绕动的活像果盘般的褐光,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪浅笑味在残暴的空气中闪烁！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二道小鲸瓜蒂拜,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出五十道耍舞着∈七光海天镜←的瓜鬼状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍睡水精的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出五十团扭舞着∈七光海天镜←的大陆翡翠头鼠状的井架,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠头鼠状的井架像树怪一样,朝着B.摩拉日勃木匠丰盈的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠跳动的耳朵,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算灿烂哦！真有广告性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟玄怪耳机宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠猛然把仿佛螃蟹般的腿旋了旋,只见八道飘浮的很像冰雕般的粉霞,突然从跳动的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶现墓地味在变态般的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿露出水红色的点点雪气……跳动的紫红色烟囱模样的胸部射出深紫色的飘飘余冷！紧接着淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣忽然滚出飘黄色的僵蹦妖精味……多变的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾露出窗帘影动声和唰唰声……破旧的青远山色婚纱等级的戒指朦朦胧胧闪出蝎鸣莲叶般的飘舞……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！
