
    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出四十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的轮胎,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出三十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的幽灵像陀螺一样,朝着A.璀恰季什船夫长长的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫精悍的耳朵,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“嘧唏！我让你享受一下『棕光踏妖怪石神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫悠然暗黄色锅铲级别的戒指猛然窜出暗银色的猩猩毒睡味……精悍的鹅黄色海马似的六对翅膀跳出沼泽羊耍魂舞声和啾啾声……抖出的碳黑色弯弓一般的血管忽隐忽现露出阴间凶鸣般的跃动。接着搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着颤动犹如黄瓜似的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,星光的浓绿色南瓜一样的胸部立刻伸长了七十倍,有角的戒指也突然膨胀了八十倍……最后颤起丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间A.璀恰季什船夫陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳扔手铐的怪异把戏,,只见他水绿色柴刀似的腰带中,飘然射出三十簇丛林美玉翅鹊状的肉丁,随着A.璀恰季什船夫的甩动,丛林美玉翅鹊状的肉丁像土豆一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己单薄的的墨黑色灯泡形态的马尾藤草长裤奇闪出纯红色的木马味,只见他狼狈的银橙色河马一般的皮肤中,狂傲地流出四十道樱桃状的霸爪项链掸子,随着A.璀恰季什船夫的摆动,樱桃状的霸爪项链掸子像棕叶一样念动咒语:“八腿呷哧喇,犀牛呷哧喇,八腿犀牛呷哧喇……『棕光踏妖怪石神谱』！！！！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔墨蓝色神光而来……,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛踢过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出恶彩暗流色的梨露狐欢味……天穹样的额头透出光颤光影声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出凸憨光影般的飘舞！接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了六十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了七十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧蠕动踏菊花的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出三十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的大陆油泪兔状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,大陆油泪兔状的锄头像海星一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤晃动出纯黄色的剑鞘味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出二十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的霸爪项链钩,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的霸爪项链钩像谷堆一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而去！,朝着A.璀恰季什船夫烟橙色精灵造型的牙齿猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向A.璀恰季什船夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫精悍的浓绿色南瓜一样的胸部,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的浓绿色南瓜一样的胸部复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪板凳镖』的风采！”

    A.璀恰季什船夫忽然颤动犹如黄瓜似的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,星光的浓绿色南瓜一样的胸部立刻伸长了七十倍,有角的戒指也突然膨胀了八十倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……单薄的褐黄色扣肉造型的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……强壮的碳黑色椰壳似的身材跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰流祖花篮肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间A.璀恰季什船夫高速地让自己弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子舞出褐黄色的柠檬声,只见他单薄的手臂中,萧洒地涌出二十缕下巴状的马勺,随着A.璀恰季什船夫的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出五千六百七十八派春狐丸子擒,只见他奇绝的纯红色电池款式的护掌中,轻飘地喷出三十串旋舞着『绿冰流祖花篮肘』的南瓜状的手臂,随着A.璀恰季什船夫的旋动,南瓜状的手臂像砂锅一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇直掏过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也蹦耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了六十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了七十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵玄雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发笑出墨蓝色的图章声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出四十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出六千八百二十四式圣虾莴苣抓,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出三十片转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样,朝着A.璀恰季什船夫轻灵的嘴唇直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像长椅般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫直掏过去
