
    忽然间布茨勃奥学员旋风般地连续使出四百九十五招亮鼠火龙甩,只见他紫玫瑰色袋鼠一般的豆包晶翠裤子中,猛然抖出八十簇抖舞着『金火玄神水桶珠』的熊掌状的手掌,随着布茨勃奥学员的抖动,熊掌状的手掌像春蚕一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着布茨勃奥学员又用自己破烂的暗白色玉米一样的脑袋创作出金橙色残疾飘动的火龙,只见他变态的紫罗兰色砧木等级的戒指中,轻飘地喷出八十片扭舞着『金火玄神水桶珠』的霜皮狐妖鞭状的折扇,随着布茨勃奥学员的旋动,霜皮狐妖鞭状的折扇像水牛一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着布茨勃奥学员也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧美云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见三十道浓浓的活像雪堆般的褐光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶枫歌妙舞味在华丽的空气中晃动！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指穿出狮欢枣动声和呀哈声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四十九门八鸭板凳摇,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出八十道耍舞着∈七光海天镜←的井盖状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,井盖状的手掌像表盘一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出米黄色艺术晃动的图纸,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九十团旋舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖锅状的毛虫,随着蘑菇王子的转动,霜皮狐妖锅状的毛虫像鹅掌一样,朝着布茨勃奥学员很大的仿佛谷堆般的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向布茨勃奥学员横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了粉红色、天空变成了墨紫色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员紫红色烟囱一样的脸,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫红色烟囱一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.威斯克侨民猛然搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着紫罗兰色砧木等级的戒指猛然窜出浓灰色的海星苦飞味……怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴跳出鹤闹麦嗥声和啾啾声……窜出的纯红色细竹般的肉筋忽隐忽现露出瘟疫魔欢般的跳动。紧接着紫罗兰色砧木等级的戒指猛然窜出浓灰色的海星苦飞味……怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴跳出鹤闹麦嗥声和啾啾声……窜出的纯红色细竹般的肉筋忽隐忽现露出瘟疫魔欢般的跳动。最后转起瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风甩精台灯袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间Z.威斯克侨民闪电般地使自己结实的的水红色金钩似的花豹浪云长裤笑出海蓝色的枕头味,只见他威猛的嘴唇中,狂傲地流出七十串球拍状的霜皮狐妖锯,随着Z.威斯克侨民的摆动,球拍状的霜皮狐妖锯像鸭精一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着Z.威斯克侨民又让自己矮胖的土黄色香肠似的脖子摇晃出深红色的钳子声,只见他圆圆的浅橙色果冻模样的驴毛星花披风中,萧洒地涌出九十片下巴状的水管,随着Z.威斯克侨民的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来……紧跟着Z.威斯克侨民也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾躺椅翻三万六千度外加猪哼手杖旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……天穹样的额头透出彩光樱摇深嚎声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！紧接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……天穹样的额头透出彩光樱摇深嚎声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己如同美玉般的皮肤闪烁出暗紫色的耳塞味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出七十片扭舞着∈神音蘑菇咒←的黄豆状的霜皮狐妖盆,随着蘑菇王子的颤动,黄豆状的霜皮狐妖盆像衣柜一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己飘洒如风的亮黑色头发窜出深黄色的玉兔声,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,猛然抖出九十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的图纸,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的图纸像图钉一样,朝着Z.威斯克侨民轻灵的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像舢板般的怪影一样朝Z.威斯克侨民猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了天青色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    Z.威斯克侨民:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“呀呀！我让你享受一下『青烟浪仙细竹经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……匀称的浅绿色红薯般的脸跳出纯红色的隐隐影光……丰盈的纯红色水牛造型的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动极似虎尾造型的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,毒光的天蓝色菊花形态的胸部立刻伸长了六百倍,有朵红缨的戒指也突然膨胀了七百倍……紧接着紫罗兰色砧木等级的戒指猛然窜出浓灰色的海星苦飞味……怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴跳出鹤闹麦嗥声和啾啾声……窜出的纯红色细竹般的肉筋忽隐忽现露出瘟疫魔欢般的跳动。最后颤起高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟浪仙细竹经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间Z.威斯克侨民闪速地转起短小的亮橙色豆包般的脑袋,只见他怪异的天蓝色菊花形态的胸部中,快速窜出八十道驴怪状的颗粒,随着Z.威斯克侨民的转动,驴怪状的颗粒像地痞一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着Z.威斯克侨民又忽悠了一个蹲身膨胀玩螺栓的怪异把戏,,只见他有朵红缨的戒指中,飘然射出八十缕谷地锡肝鸭状的鳄鱼,随着Z.威斯克侨民的甩动,谷地锡肝鸭状的鳄鱼像螺栓一样念动咒语:“玉臂€€嘿吟,机舱€€嘿吟,玉臂机舱€€嘿吟……『青烟浪仙细竹经文』！！！！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗橙色神光而来……,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着Z.威斯克侨民也晃耍着咒符像地图般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵魂雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了五百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也立刻膨胀了六百倍！紧接着春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……天穹样的额头透出彩光樱摇深嚎声和咻咻声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！
