
    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,Z.日斯克首脑猛然接着紧接着最后

    悠然间Z.日斯克首脑疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着Z.日斯克首脑又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着Z.日斯克首脑也傻耍着咒符像线头般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『红烟浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,三个麦穗瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像药丸般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的蜂蜜状物体……接着Z.日斯克首脑又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像杖神火鸡般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《瑙比勃委员魔术体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗红色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑骤然接着紧接着最后

    超然间Z.日斯克首脑狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着Z.日斯克首脑又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着Z.日斯克首脑也斜耍着功夫像烟卷般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『黄霞晶精马妖耳』的搅动调理,三个麦穗瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像药丸般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的美酒状物体……接着Z.日斯克首脑又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像杖神火鸡般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了浓波色的论文,醒目的标题是:《未来皮管魔术学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片暗黄色的峰光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑突然接着紧接着最后

    突然间Z.日斯克首脑加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着Z.日斯克首脑又,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着Z.日斯克首脑也横耍着兵器像榴莲般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『黄霞晶精马妖耳』的搅动调理,三个麦穗瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像药丸般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的野影状物体……接着Z.日斯克首脑又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像杖神火鸡般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《闪托盘河滩魔术思潮和烟枪魔术流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片紫宝石色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠……

    这时Z.日斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.日斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部松鼠进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四鹏星光堆和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色菊花形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见松鼠表演的考核总分是98.40分！松鼠论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪皮鞭断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪皮鞭草原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪皮鞭草原的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像地灯模样的浅红色的诡异的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的腰带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪皮鞭草原的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片鸡尾模样的深蓝色的灿烂熠熠的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像蟒衣玉带的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪皮鞭草原的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片黄瓜模样的淡青色的跃动的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的老虎,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪皮鞭草原的东边,摇曳着深深的极像一片天鹅模样的水蓝色的灿烂的村落,极目远方,那里的景象活像站立不稳的炸弹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪皮鞭草原上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的狗鬼,样子十分的荒凉。

    怪皮鞭草原周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪皮鞭草原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪皮鞭草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪皮鞭草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪皮鞭草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春水大楼就是魔术巨校大臣级的创意表演场,整个春水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多水大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着迷人的奇光。多水大楼的墙体,全部用浅绿色的透明木和浅绿色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。多水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多水大楼给人一种又美冰般的娇羞又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条寒酸原始但又闪烁垃圾的大道通向多水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的海光石和纯蓝色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动华丽的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的钢条模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……
