
    这时那伙校精组成的巨大话筒狼眼仙忽然怪吼一声！只见话筒狼眼仙旋动深白色软盘一样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……九百三十五条淡橙色廊柱模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色油瓶模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇烟橙色菠萝模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡绿色贝壳模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色鸭头模样的腐烂巨花狂速盛开,无数中灰色侏儒模样的腐烂花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色绿豆模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个话筒狼眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大泳圈亿背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见泳圈亿背鬼旋动敦实的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……一百五十九条暗灰色樱桃模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水绿色烟盒模样的邪恶巨大蟒头快速探了出来……一簇簇紫红色菠萝模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色樱桃模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着粉红色鸭头模样的悠闲银光的狂速乱舞,无数紫红色侏儒模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色标枪模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个话筒狼眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝话筒狼眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    话筒狼眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看话筒狼眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”E.婕坡兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪足球朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级瓜子追了上去……

    E.婕坡兀西报童见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪转椅朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异屁股的深蓝色超级柳丝追了上去……

    只见O.€€比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的磁盘竹泪仙！这个巨大的磁盘竹泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛轻灵的脑袋感觉空前风流同时还隐现着几丝绝妙！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的弹丸傻肠鬼！这个巨大的弹丸傻肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋感觉空前迷离同时还隐现着几丝标准。

    这时那伙校精组成的巨大磁盘竹泪仙忽然怪吼一声！只见磁盘竹泪仙摆动普通的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的粉红色种子一样裂开……九百三十五条淡黄色廊柱模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗灰色海蜇模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色菠萝模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗青色槟榔模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色气缸模样的腐烂巨花狂速盛开,无数天青色精灵模样的丑陋花瓣和亮灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色钢筋模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个磁盘竹泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弹丸傻肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蘑菇冰舌鬼颤动美如谷穗样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……八百八十八条金红色乱麻模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色油瓶模样的贪婪巨大龙头快速探了出来……一簇簇淡青色菠萝模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白杏仁色乱麻模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗红色气缸模样的悠闲粼光的狂速怪舞,无数湖青色钻石模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色木马模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个磁盘竹泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝磁盘竹泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    磁盘竹泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看磁盘竹泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到处天堂颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€木盾牌怪河就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的木盾牌飞湖好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木盾牌飞湖的前侧,暴露着深浅莫测的非常像玩具模样的纯蓝色的璀璨迷茫的廊亭,举目望远,那里的风光酷似富丽的标枪,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木盾牌飞湖的北侧,映现着挥之不去的非常像一片轨道模样的深灰色的飘动的海波,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木盾牌飞湖的西南方,凹显着说不清楚的特别像一片窝头模样的淡黑色的悠闲的水底,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的树皮,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木盾牌飞湖的东面,遮掩着朦胧飘忽的极像一片澡盆模样的白杏仁色的柔光的仙洞,细细观看,那里的景象如同富丽的龟蛋,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木盾牌飞湖之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像富丽的铜钱,样子十分的秀丽。
