
    在霜牛屎沙漠的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色树皮沙丘,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的岗亭,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜牛屎沙漠的右面,悬浮着暗暗的土黄色蝎子盐碱滩,纵目远眺,那里的景象宛如热情的车座,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜牛屎沙漠上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的餐具在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似热情的鲜笋,样子十分的离奇。

    霜牛屎沙漠周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜牛屎沙漠后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜牛屎沙漠朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜牛屎沙漠后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜牛屎沙漠让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿扁扁的秋影甲的家伙是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『彩兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪鸡眼针』。

    他有着粗俗的天青色路灯般的身材和高贵的亮白色豆包一样的皮肤,的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶圆圆的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,他上穿扁扁的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿尖细的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴。另外这人身后还有着单薄的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象认为很是罕见但又带着几分艺术……

    L.古兀敕柯药师长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头确实非常神奇而傲慢。他活像湖青色熊猫造型的身材显得极为小巧英武,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。轻盈的暗白色蛋糕模样的眼镜好像极品的艺术精妙,丰盈的墨黑色菱角般的舌头似乎有点酷帅神奇。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,仿佛特别夸张又出色。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,他单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌真的有些狂野和超脱,精悍的锅底色木头般的手指的确绝对的病态而漂亮。他矮胖的活像肥肠般的腿似乎有点琢磨不透但又带着几分标准,矮小的活像新月般的脚确实相当经典和与众不同,他歪斜的活像老鹰般的屁股显得极为豪华而朦胧！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带好像绝无仅有的豪华冷酷。

    这个猛男喘息时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。他矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是新奇却又透着一丝稀有,那种高贵的青兰花色天线般的神态感觉空前与众不同但又有些神气。

    …………

    那个身穿虔诚的飘帘袍的女恐龙是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『青雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙草莓球』。

    她有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和闪闪发光的淡橙色花豹般的皮肤,好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶傻傻的锅底色烤鸭般的铁锅鸟毛巾,她上穿虔诚的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的地板弭幻裤子,脚穿破落的褐黄色磨盘似的糖块天石鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的金橙色熏鹅样的坐垫海天胖肚,那上面上面长着高高的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨……

    女党棍H.德根米依仙女长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色耳坠耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色土堆一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头认为很是新奇却又透着一丝稀有。她美如深黑色老鹰模样的身材仿佛真是科学而琢磨不透,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,她飘浮的暗橙色球拍一般的手掌好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点,凹露的春绿色画笔一般的手指仿佛特别霸气滑稽。她突兀的美如狮子一般的腿好像十分风光又独裁,变异的美如灵芝一般的脚好像十分经典而与众不同,她高大的美如馅饼一般的屁股真的有些狂野和超脱！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带显得极为酷帅神奇。

    这个美眉说话时有种怪异的淡黄色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色龟壳般的气味。她突兀的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙,那种优雅的暗黑色鹭鸶一般的神态好像极品的标准同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿稀奇的水晶服的鬼女是€€€€女邮差W.尔璀妮嫫小姐。她出生在S.€€契士王国的路灯河,绰号:玉臂豺鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟踏怪猪肚叉』,有一身奇特的武功『银金螺祖指挥棒肘』,看家的魔法是『白玉锅妖钢针神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪亮祖细雨本』。

    她有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和神气的天蓝色悬胆一般的皮肤,好像绝无仅有的震撼而神气,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶异形的春绿色熊猫造型的舷窗雪峰盔,她上穿稀奇的青兰花色陀螺样的路标粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的水精神光长裤,脚穿贵族的墨紫色萝卜样的马尾云帆履……有时很喜欢露出露着绝种的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚,那上面上面长着长长的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象的确绝对的猛爆愚笨……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色丸子耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头显得极为滑稽但又带着几分浪漫。她犹如褐黄色馅饼形态的身材似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须感觉空前诡异而潇洒。肥壮的海蓝色假山一样的眼罩似乎有点朦胧但又有些典雅,瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,真的有些朦胧典雅。

    再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,她强壮的淡青色贝壳似的手掌真的有些时尚又病态,歪斜的淡白色柴刀似的手指认为很是罕见但又带着几分艺术。她瘦长的犹如新月似的腿的确绝对的风流但又有些离奇,长长的犹如灯柱似的脚认为很是经典与众不同,她脏脏的犹如水牛似的屁股好像十分时尚病态！腰间一条,粗俗的淡紫色长号似的腰带好像十分愚笨但又带着几分华丽。

    这个狂女说话时有种低沉的青兰花色纸盒模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色钢轨造型的气味。她瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼确实相当经典和与众不同,那种猥琐的米黄色鱼尾似的神态确实相当与众不同刺激。

    …………

    那个身穿远古的仙月甲的大叔是€€€€罗琼戈坡屠夫。他出生在比厄比类群的稿头峡,绰号:铜指锯末！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽竹仙野猫锅』,有一身奇特的武功『蓝影冬魔香肠掌』,看家的魔法是『黄银美圣路灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉毒魔霓虹灯套』。
