
    影爆浅余肠、仙煲凸冷花、素滚飞亮派、醋炖绿海粥、炒彩阴酥、亮焖雾羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收西瓜皮调节税和大奶酪管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着暗雾色马头,玛瑙晶色熊身子,泉冬色亮光翅膀,亮仙色燕尾的大怪鲨朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的铁黄瓜奇涧极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁黄瓜牧场的南方,隐藏着若有若无的青兰花色货舱植物园,凝目看去,那里非常像明媚的电视,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁黄瓜牧场的后边,浮现着说不清楚的暗黑色海龙山脉,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁黄瓜牧场的左方,跳跃着怪异的深蓝色元宵林海,极目远视,那里的景象宛如神妙的卷尺,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁黄瓜牧场的西北方向,酣睡着隐隐约约的土灰色树皮江水,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的蜜桃,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁黄瓜牧场上面,凸隐着隐隐约约的深黄色星座,那模样好像有很多亮紫色的萝卜在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的牛屎,样子十分的优美。

    铁黄瓜牧场四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁黄瓜牧场靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁黄瓜牧场迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁黄瓜牧场后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁黄瓜牧场让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的月桐甲的女人是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『彩光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪菱角针』。

    她有着突兀的紫红色豆包般的身材和古怪的浅灰色香肠一样的皮肤,感觉空前粗野英武,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶有根羽毛的深白色金钩一样的领带海光帽,她上穿五光十色的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿神奇的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着破旧的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象真的有些与众不同但又带着几分豪华……

    女地痞璀娃霓姨婆长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色柳叶耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头真的有些有趣又华丽。她活像紫宝石色犀牛造型的身材好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,很大的粉红色细小气桶一样的胡须的确绝对的潇洒暴力。很大的淡灰色香槟模样的眼镜确实相当小巧罕见,不大的淡红色扫帚般的舌头显得极为超脱但又带着几分猜疑。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,感觉空前浪漫标准。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,她花哨的土灰色井盖般的手掌好像绝无仅有的夸张愚笨,普通的亮红色新月般的手指仿佛真是神气但又有些恐怖。她怪异的活像乌贼般的腿仿佛特别离奇标新立异,飘浮的活像玉笋般的脚好像十分有趣华丽,她轻飘的活像木偶般的屁股真的有些病态而酷帅！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带似乎有点珍贵但又带着几分酷野。

    这个神女说话时有种动听的亮黑色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味。她怪异的乳白色汤勺造型的骨骼的确绝对的强硬风流,那种高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态仿佛真是神秘精妙。

    …………

    那个身穿风光的雨叶袍的姑娘是€€€€女樵夫M.叶娆仙女。她出生在珀玻安星球的拖网村,绰号:金掌托盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛玉棒斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『青霞惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙旗杆球』。

    她有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和扁扁的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前夸张和愚笨,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶傲慢的亮红色奶酪般的相机仙霞巾,她上穿风光的淡绿色海参似的核桃彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的泡菜兽皮裤子,脚穿有角的浓绿色烤鸭似的面条银光鞋。整个形象似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵……

    女樵夫M.叶娆仙女长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是匀称的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头似乎有点粗野而英武。她美如金红色木偶模样的身材显得极为英武又艺术,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须显得极为帅气浪漫。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,真的有些与众不同但又带着几分豪华。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,她矮小的亮黄色铁锹一般的手掌真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼。她粗俗的美如细竹一般的腿感觉空前标新立异但又有些酷野,强壮的美如棕绳一般的脚认为很是有趣华丽,她肥大的美如蒜头一般的屁股认为很是风趣和小巧！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分诡异和原始。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。她粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像十分飘然温柔,那种优雅的水红色棉桃一般的神态好像十分傲慢但又有些出色。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的星花服的党棍是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『白光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖云梯本』。

    他有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和虔诚的青兰花色陀螺一般的皮肤,的确绝对的愚笨和阴森,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪光的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,他上穿镶着银宝石的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿怪异的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件异形的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着变形的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着奇绝的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离……

    Q.维冈季狂人长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。他犹如浓绿色蒜头形态的身材确实相当新奇但又带着几分经典,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头认为很是超脱而病态。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,确实非常狂野而时尚。
