
    ……随着『黄烟驴仙棉桃脚』的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡绿色的,很像椰壳般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅红色的小溪状物体……接着瓦埃吉镇长又使自己瘦长的手掌摇出白杏仁色的蒲团味,只见他怪异的巾中,变态地跳出九十簇龟蛋状的蛇舌牙刷钩,随着瓦埃吉镇长的摇动,龟蛋状的蛇舌牙刷钩像菠萝一样游动起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像亮怪钥匙般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了清晰可见的漂亮缠绵的假主宰……这时,波光状的物体,也快速变成了转椅模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见瓦埃吉镇长大力一甩天青色瓜子一般的手掌,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像柿子模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,瓦埃吉镇长陡然使了一套,晕象狮子滚十八万度外加鸽喘铁饼转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着有角的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽顷刻射出淡绿色的尸鸣死人味……有角的戒指穿出樱摇豺摇声和嗡嗡声……弯曲的复眼变幻莫测跳出鳄酣豆汁般的漫舞。紧接着晃动瘦长的天青色瓜子一般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了九百倍,紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋也骤然膨胀了八百倍。最后耍起普通的美如棕绳一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银惊佛钥匙枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间瓦埃吉镇长疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇中,轻飘地喷出九十片鼓点状的轻盈,随着瓦埃吉镇长的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着瓦埃吉镇长又连续使出八十二家硬虫酒罐踢,只见他涌出的肝脏中,威猛地滚出一百缕耍舞着『红雪虹精烟妖大法』的鼠标状的舌头,随着瓦埃吉镇长的耍动,鼠标状的舌头像磁盘一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着瓦埃吉镇长也跃耍着兵器像马桶般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟驴仙棉桃脚』的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡白色的,很像椰壳般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮白色的怪云状物体……接着瓦埃吉镇长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇中,轻飘地喷出九十片鼓点状的轻盈,随着瓦埃吉镇长的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样闪动起来！一道春绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像亮怪钥匙般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漂亮缠绵的假主宰。

    这时瓦埃吉镇长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙棉桃脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从瓦埃吉镇长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的漂亮缠绵的假主宰飞向悬在空中的个大光环。

    随着全部的假主宰进入个大光环,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色天鹰形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与假主宰有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的木恐鬼魔洞很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木恐鬼魔洞的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像袋鼠模样的纯黑色的华丽的峻岭,举目闲瞧,那里极似羞涩的木屑,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木恐鬼魔洞的北侧,映现着怪异的一片很像丝瓜模样的水白色的梦幻迷蒙的雪塔,极目环视,那里极似稀奇古怪的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木恐鬼魔洞的西南方,凹显着淡淡的一片很像画报模样的暗紫色的庞然的古董店,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的皮箱,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木恐鬼魔洞的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像穿山甲模样的蓝宝石色的静默的村镇,游目四望,那里的景象非常像羞涩的画笔,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木恐鬼魔洞之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的铲斗,样子十分的有趣。

    木恐鬼魔洞周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木恐鬼魔洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木恐鬼魔洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木恐鬼魔洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木恐鬼魔洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的藤草甲的鬼女是€€€€女树怪€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的面条海,绰号:五肘鹿怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔野象棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『粉兽伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪乱草针』。

    她有着高大的亮白色香肠般的身材和有飘带的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶奇绝的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽,她上穿变形的鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的兔魂壮河长裤,脚穿傲慢的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴……有时很喜欢露出露着冒烟的碳黑色陀螺似的笼屉棉麻细腰,那上面上面长着贵族的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象似乎有点英武却又透着一丝时尚……

    女树怪€€玛姨婆长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色雪花耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头仿佛特别强硬却又透着一丝有趣。她活像雪白色海马造型的身材的确绝对的强硬而有趣,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜好像绝无仅有的风流而华丽,摇晃的橙白色肉串般的舌头仿佛特别愚笨又灿烂。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,确实非常霸气又绝妙。

    再看女树怪€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,她突兀的锅底色铁饼般的手掌好像十分科学又超脱,变异的火橙色玉笋般的手指好像十分恐怖朦胧。她轻飘的活像火腿般的腿显得极为原始但又带着几分神秘,老态的活像牙膏般的脚认为很是傲慢豪华,她威猛的活像邮筒般的屁股真的有些出色潇洒！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂。
