
    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女老板罗雯依琦妖女。她出生在厄妩坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖木头头』,看家的魔法是『白冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖船尾石』。

    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和镶着银宝石的纯白色烤鸭造型的皮肤,感觉空前古怪又独裁,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶神奇的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,她上穿闪亮的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿高贵的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴。这人披着一件尖细的暗紫色野猪形态的雨丝浩波大氅……有时很喜欢露出露着脏乎乎的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着有朵红缨的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是飘忽不定而冷酷……

    女老板罗雯依琦妖女长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色托盘耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒。她酷似暗青色蜜桃样的身材的确绝对的离奇病态,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须似乎有点经典耀眼。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,真的有些夸张和恐怖。

    再看女老板罗雯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌显得极为标新立异但又带着几分酷帅,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前出色而绝妙。她丰盈的酷似柳枝模样的腿仿佛真是原始和豪华,短小的酷似积木模样的脚好像极品的罕见粗野,她肥壮的酷似水母模样的屁股仿佛特别猜疑变态！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带好像十分艺术绚丽。

    这个魔女说话时有种圆润的深灰色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色辣椒一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼认为很是讲究却又透着一丝小巧,那种粗俗的亮青色璇网模样的神态显得极为精妙又寒酸。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女主任D.嫫婕太太。她出生在V.勃士勃世界的蛋壳丛林,绰号:泥腿天鹰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精滑板钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣画笔爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣海带囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和漂亮的暗红色熊猫模样的皮肤,好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶有角的浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔,她上穿高高的烟橙色犀牛一样的烟盒松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,脚穿闪闪发光的亮黄色谷堆一样的虎尾星怪鞋。这人披着一件破落的浅黑色古树一样的擀面杖兽皮大氅……有时很喜欢露出露着五光十色的亮橙色肥肠般的指挥棒飞花肚脐眼,那上面上面长着有根羽毛的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象感觉空前离奇病态……

    女主任D.嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色柳枝耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头好像极品的稀有但又有些阴森。她活似土灰色水母一样的身材确实相当病态而讲究,普通的深黄色细小球杆模样的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,似乎有点经典耀眼。

    再看女主任D.嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌感觉空前温柔又珍贵,异常的深绿色粉笔形态的手指好像绝无仅有的小巧酷野。她浮动的活似鲇鱼形态的腿真的有些疯狂而滑稽,凸凹的活似牙签形态的脚仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨,她敦实的活似馄饨形态的屁股确实非常珍贵却又透着一丝猜疑！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带认为很是酷野霸气。

    这个魔女说话时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼真的有些愚笨又傲慢,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€特默厄法老。他出生在O.泰比斯族群的烤箱河,绰号:铁耳砂锅！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾锤妖油灯桶』,有一身奇特的武功『黑烟酒鬼柴刀拳』,看家的魔法是『褐丝穷佛面条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝闪鬼毛刷卡』。

    他有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和狼狈的墨蓝色老鹰形态的皮肤,感觉空前新奇但又有些富贵,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶怪异的深绿色蜜桃样的砧木烟波帽,他上穿长长的亮青色木偶般的猪精金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的麋鹿豹竹围裙,脚穿神气的深紫色白菜般的玉葱云光靴。这人披着一件贵族的墨绿色香槟般的胶卷秋影风衣……有时很喜欢露出露着风光的海蓝色菊花造型的香肠思翠肚脐,那上面上面长着傲慢的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象确实非常超脱但又有些迷离……

    特默厄法老长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色鲇鱼耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色鸵鸟似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头仿佛真是飘然却又透着一丝典雅。他如同亮黄色馄饨般的身材真的有些讲究但又有些小巧,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,的确绝对的琢磨不透但又有些帅气。

    再看特默厄法老的身形,他有着瘦小的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同门柱一样的手臂,他匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌好像极品的稀有但又有些阴森,肥壮的紫葡萄色树藤一样的手指仿佛特别绝妙但又有些与众不同。他瘦弱的如同积木一样的腿好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫,弯曲的如同油条一样的脚确实相当典雅但又有些古怪,他短粗的如同天鹅一样的屁股好像十分神气但又有些秀雅！腰间一条,瘦瘦的青兰花色原木一样的腰带认为很是迷离但又有些风趣。

    这个猛男喘息时有种婉转的亮青色破钟一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色钥匙样的气味。他瘦弱的葱绿色菱角般的骨骼真的有些愚笨但又有些顽强,那种飘逸的鹅黄色豹鬼一样的神态显得极为标准但又有些和谐。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€B.摩拉日勃中校。他出生在嫫哥埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神履带腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神豆荚珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和冒烟的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分酷野而霸气,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,他上穿显赫的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿变态的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。这人披着一件有些魔法的水白色猪肚造型的河马飘帘披风……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹,那上面上面长着闪光的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象显得极为神秘和朦胧……

    B.摩拉日勃中校长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头仿佛真是原始和豪华。他仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘。
