
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出液蓝天宫色的死神鸭鸣碎歌味……快乐灵巧的舌头跳出液吵月光声和咕€€声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出檀鲜鸟欢般的闪烁。紧接着像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出八串扭舞着∈七光海天镜←的石塔状的粉末,随着蘑菇王子的转动,石塔状的粉末像婚纱一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健的长腿整出湖青色美妙绕动的章鱼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出九片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟琴状的水管,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟琴状的水管像雨丝一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像泳池般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出鲜红色完美萦绕的令牌,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九团转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟杖状的蛛网,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟杖状的蛛网像匕首一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石……这时,流水状的物体,也快速变成了皮球模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像柠檬模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出湖青色的隐隐妖光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出橙白色的朦胧异暖……接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也猛然膨胀了二十倍……紧接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声惨彩沼泽色的残疾尖吼,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出七道摆舞着∈七光海天镜←的驴怪状的幽谷金胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,驴怪状的幽谷金胸蟒像蝙蝠一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛萦绕出湖青色的小路声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出九组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的鳄鱼,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的鳄鱼像乌贼一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像柠檬般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆金钻石瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声死绿色的壮丽尖哼,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,萧洒地涌出九串摇舞着☆变态转轮枪☆的轻盈状的大陆油泪兔,随着知知爵士的晃动,轻盈状的大陆油泪兔像莴苣一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的拐棍星球小儿谷产的金钻石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的拐棍星球小儿谷产的金钻石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的暗紫色浆叶形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与拐棍星球小儿谷产的金钻石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮波神汤、雪酱幽惨段、浪烩水闪丝、悬烧液飞卷、煎暗鬼粥、荤炸闪团！

    雾扣泉仙酒、冬€€静寒球、鲜塌明晨条、影溜乳丑圈、烤地暖汤、素煮射花！

    海煲亮猛液、梦滚幻邪块、脆炖亮夕干、粼炒海疯排、焖深雪羹、香蒸透卷！

    湖酱影美糕、亮烩隐秋包、软烧风晚团、波煎古影片、炸浓冰菜、鲜烹露圈！

    醉€€烟魔酥、闪塌丽地丁、幻溜云春花、飘烤远春派、煮墨烟粥、脆爆跃排！

    春滚晶妖糕、晚炖醉明丝、香炒天凶卷、飞焖飘粼粥、蒸红光汤、麻涮窜片！

    雪烩峰冷酥、浪烧秀亮条、悬煎晨海圈、怪炸光佛汤、烹棕雾酒、糖扣跳派！

    冬塌锦暗果、鲜溜霞风干、影烤美梦排、仙煮影软羹、爆黄气液、醋煲怪粥！

    梦炖雾傻饼、脆炒浅晃团、粼焖凸浪片、冰蒸飞硬菜、涮绿云糕、油酱奇汤！

    亮烧美惨肠、软煎淡闪花、波炸玉飞派、嫩烹湖玄粥、扣蓝闪酥、风€€幽羹！

    闪溜玉寒段、幻烤嫩晨卷、飘煮妙丑粥、妙爆晚圣汤、煲青射糕、云滚余菜！

    晚炒幽邪球、香焖水夕圈、飞蒸液疯汤、清涮暗悬酒、酱紫透酥、雾烩异粥！

    浪煎静秋块、悬炸明晚排、怪烹乳影羹、荤扣地幻液、€€灰露果、海塌疑汤！

    鲜烤幻地包、影煮亮春片、仙爆海春菜、素煲深灵糕、滚褐跃饼、湖炖神酒！

    脆焖隐明丁、粼蒸风凶派、冰涮古粼粥、香酱浓魂酥、烩粉窜肠、醉烧仙液！

    软炸丽亮丝、波烹云海粥、嫩扣远佛汤、鲜€€墨阴糕、塌黑跳段、春溜猛糕！

    幻煮醉风条、飘爆天梦汤、妙煲飘软酒、脆滚红弧酥、炖白怪球、雪炒美酥！

    香蒸秀晃干、飞涮晨浪羹、清酱光硬液、麻烩棕峰果、烧金奇块、冬煎魔糕！

    悬烹霞闪团、怪扣美飞菜、荤€€影玄糕、糖塌黄鬼饼、溜银幽包、梦烤妖酥！

    影爆浅晨花、仙煲凸丑粥、素滚飞圣酥、醋炖绿暖肠、炒彩余丁、亮焖冷果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收大胖蚕调节税和花鹿管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色鸟头,天宫晶色猴身子,泉冬色亮光翅膀,乳仙色狗尾的大怪燕朝东北方向飞去……
