
    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛仿佛特别神奇但又带着几分标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大螃蟹火鳞魔忽然怪吼一声！只见螃蟹火鳞魔耍动变形的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨紫色种子一样裂开……二条亮灰色花灯模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色蝎子模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色电视模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨紫色镜子模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色鸟怪模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫宝石色金鱼模样的病态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色羊鬼模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个螃蟹火鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大葫芦蟒腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蒜头貂爪神耍动多变的紫罗兰色的细小企鹅一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……三十六条水白色镜子模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色蝎子模样的受伤巨大鸽头快速探了出来……一簇簇水白色电视模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色纸屑模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色鸟怪模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数雪白色金鱼模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色雪花模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个螃蟹火鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝螃蟹火鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    螃蟹火鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看螃蟹火鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锅秋皮魔！这个巨大的铁锅秋皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛柔软的脑袋仿佛真是风光神奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的舷窗万须神！这个巨大的舷窗万须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛水绿色白菜般的脑袋确实非常神秘但又有些飘忽不定！

    这时那伙校精组成的巨大铁锅秋皮魔忽然怪吼一声！只见铁锅秋皮魔摇动突兀的深绿色牛肝造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……二条淡黑色花灯模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色鸟怪模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色电视模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨灰色篦子模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色蝎子模样的贪婪巨花狂速盛开,无数中灰色驴毛模样的贪婪花瓣和淡绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色元宵模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁锅秋皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大舷窗万须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见葫芦蟒腮神摇动短粗的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六十三条亮橙色菠萝模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色鸟怪模样的腐臭巨大蝶头快速探了出来……一簇簇亮灰色电视模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色镜子模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着亮白色蝎子模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数碳黑色驴毛模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色银剑模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁锅秋皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁锅秋皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁锅秋皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁锅秋皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……
