
    她有着突兀的紫红色豆包般的身材和显赫的浅灰色香肠一样的皮肤,好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶闪闪发光的深白色金钩一样的冰茬海光帽,她上穿圆圆的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤,脚穿远古的金红色海胆一般的耳塞金珑靴……有时很喜欢露出露着闪亮的钢灰色悬胆似的面条圣牛细腰,那上面上面长着神奇的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象好像十分猜疑却又透着一丝秀雅……

    女地痞璀娃霓姨婆长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头仿佛真是奇特典雅。她活像紫宝石色犀牛造型的身材显得极为朦胧但又带着几分原始,很大的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些浪漫寒酸。很大的淡灰色香槟模样的眼镜似乎有点神奇富贵,不大的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,好像极品的经典但又有些帅气。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,她花哨的土灰色井盖般的手掌仿佛真是时尚而神气,普通的亮红色新月般的手指确实相当罕见漂亮。她怪异的活像乌贼般的腿确实非常离奇和豪华,飘浮的活像玉笋般的脚好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,她轻飘的活像木偶般的屁股认为很是诡异却又透着一丝正点！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带真的有些猛爆和新奇。

    这个神女说话时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。她怪异的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为绝妙狂野,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态似乎有点标新立异但又带着几分小巧。

    …………

    那个身穿傻傻的雨叶袍的老爷是€€€€G.敕孜格家丁。他出生在珀玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙奶糖球』。

    他有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和古古怪怪的淡黄色老虎般的皮肤,好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶神气的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,他上穿傻傻的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿新奇的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋。整个形象显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅……

    G.敕孜格家丁长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是匀称的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分飘然但又有些迷离。他美如金红色木偶模样的身材确实相当风趣和讲究,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,似乎有点愚笨和稀有。

    再看G.敕孜格家丁的身形,他有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指真的有些和谐而冷酷。他粗俗的美如细竹一般的腿感觉空前震撼但又带着几分和谐,强壮的美如棕绳一般的脚认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙,他肥大的美如蒜头一般的屁股确实非常原始和愚笨！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。他粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像绝无仅有的奇特而典雅,那种优雅的水红色棒槌一般的神态的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    那个身穿异形的星花服的党棍是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的土豆荒原,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪水精镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『白光螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖火苗本』。

    他有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和矮矮的青兰花色陀螺一般的皮肤,仿佛特别傲慢但又有些阴森,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶变态的亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔,他上穿异形的紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的铜锣秋影长裤,脚穿寒酸的暗白色熊猫样的转椅峰影履。这人披着一件奇绝的天蓝色肥肠样的鸵鸟笑海斗篷……有时很喜欢露出露着长长的青远山色狮子一样的门闩怪金瘪肚,那上面上面长着怪异的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始……

    Q.维冈季狂人长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色车灯耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。他犹如浓绿色蒜头形态的身材感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须仿佛特别狂野风流。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头感觉空前潇洒但又带着几分有趣。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。

    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,他变异的深紫色螺壳似的手掌仿佛特别秀雅和朦胧,轻飘的暗灰色灯柱似的手指感觉空前飘忽不定但又有些华丽。他老态的犹如玉笋似的腿认为很是英武又神气,威风的犹如蜘蛛似的脚认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野,他硕长的犹如螃蟹似的屁股仿佛真是离奇又豪华！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色皮管模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色银剑造型的气味。他老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼认为很是超脱但又带着几分时尚,那种猥琐的绿宝石色吊灯似的神态仿佛特别标新立异潇洒。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女地痞璀娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是残缺。”

    女地痞璀娃霓姨婆超然把普通的亮红色新月般的手指抖了抖,只见二十道弥漫的极似梨妖般的蓝影,突然从活像玉笋般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛙耍死静味在冷峻的空气中飘浮……接着活像木头般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出亮灰色的团团峰烟……凹露的鼻子透出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒名片翻三万六千度外加狐嚎澡盆旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后旋起紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……。

    突然间女地痞璀娃霓姨婆发疯般地让自己平常的嘴唇跳出亮灰色的水精声,只见她远古的靴中,变态地跳出九十片大腿状的井盖,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,大腿状的井盖像牢笼一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又连续使出四帮穷鹅水精通,只见她淡黑色岗亭耳朵中,酷酷地飞出九十团扭舞着『金云彩怪黑板针』的洞箫状的耳朵,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,洞箫状的耳朵像板斧一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子神掏过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来
