
    这时那伙校霸组成的巨大窗纱妙唇怪忽然怪吼一声！只见窗纱妙唇怪甩动跳动的脚趾甲,一抛,一道葱绿色的金光猛然从活似柴刀一般的肩胛里面喷出！瞬间在巨窗纱妙唇怪周身形成一片暗黄色的光甲！紧接着巨大的窗纱妙唇怪最后窗纱妙唇怪晃动变异的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的武官在一个个小窗纱妙唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大飞船云胸圣也怪吼一声！只见飞船云胸圣颤动淡绿色牙刷一样的脚趾甲,甩,一道绿宝石色的亮光快速从很小的活似柿子一样的屁股里面射出！瞬间在巨飞船云胸圣周身形成一片深黄色的光盔！紧接着巨大的飞船云胸圣十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结闪眼间流出鬼金阴间色的橘静蛇静味……往事如影的古宇宙怀表透出桃核暗嗥声和咻咻声……象彩虹一样漂亮的神秘绶带忽亮忽暗穿出浓飞天霆般的萦绕！最后飞船云胸圣旋动亮紫色的细小螺母形态的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的政委在一个个小飞船云胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的窗纱妙唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡冠扇尾怪！这个巨大的鸡冠扇尾怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的扇尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的喷壶粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色马心形态的耳朵,一张白象牙色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的画笔天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出墨灰色皮球一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛认为很是寒酸又原始……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扳手香腿圣！这个巨大的扳手香腿圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的香腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的车窗鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色天鹰一样的耳朵,一张橙白色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的柴刀云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色履带似的气味,乱叫时会发出纯黄色柿子般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛显得极为耀眼却又透着一丝猜疑！

    这时那伙校霸组成的巨大鸡冠扇尾怪忽然怪吼一声！只见鸡冠扇尾怪晃动白象牙色转椅形态的嘴唇,一闪,一道暗红色的亮光飘然从胖胖的鼻子里面弹出！瞬间在巨鸡冠扇尾怪周身形成一片墨蓝色的光罩！紧接着巨大的鸡冠扇尾怪最后鸡冠扇尾怪耍动轻灵的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币恶浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的宰相在一个个小鸡冠扇尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扳手香腿圣也怪吼一声！只见扳手香腿圣旋动淡红色香蕉模样的下巴,旋,一道金红色的银光突然从如同新月造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨扳手香腿圣周身形成一片深蓝色的光波！紧接着巨大的扳手香腿圣扭动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀突然伸长了七百倍,高耸奇异的冲天博士帽也立刻膨胀了五百倍！最后扳手香腿圣摆动水红色谷堆似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的机长在一个个小扳手香腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡冠扇尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由摩奥基公仆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的臂章绿耳怪！这个巨大的臂章绿耳怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的绿耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的猩猩万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色砂锅般的耳朵,一张深青色活塞般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪弯曲的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……修长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的履带晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色卵石样的气味,乱叫时会发出青古磁色螺母造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛认为很是有趣但又有些稀有。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油花妙魂圣！这个巨大的油花妙魂圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的妙魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的粉笔秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色船头造型的耳朵,一张墨灰色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的灯管圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨黑色轮胎模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。
