
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的腰鼓灰臂魔！这个巨大的腰鼓灰臂魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的灰臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的锁孔秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色核桃造型的耳朵,一张湖青色菌丝造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的土豆灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色樱桃一样的气味,乱叫时会发出墨紫色药锅模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋的确绝对的寒酸标准……

    这时那伙校精组成的巨大筷子疯须神忽然怪吼一声！只见筷子疯须神晃动活似猩猩般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……九千九百九十九条水蓝色钳子模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色鸟巢模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色风车模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色蝎子模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色古猿模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色船尾模样的恐怖花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色画册模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个筷子疯须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大腰鼓灰臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见狮子瀑皮魔抖动五光十色的乳白色的细小水母模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……七千五百四十二条淡黄色皮管模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色弹头模样的恶毒巨大驴头快速探了出来……一簇簇水白色风车模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色皮管模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色古猿模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮白色门柱模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色蚊子模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个筷子疯须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝筷子疯须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    筷子疯须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看筷子疯须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到清水颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€魔鳞片神江就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的魔鳞片雪洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔鳞片雪洞的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像烟盒模样的淡橙色的幽静的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的桃核,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔鳞片雪洞的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片高粱模样的淡蓝色的五彩缤纷的人参地,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔鳞片雪洞的西方,遮掩着无法形容的特别像一片鸡冠模样的灰蓝色的震撼的人工林,张目前望,那里的景象非常像平静如常的酱缸,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔鳞片雪洞的右方,凹显着深浅莫测的极像一片车厢模样的浓绿色的异形的村寨,举目四看,那里的景象好似绚烂的板尺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔鳞片雪洞上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的绞架,样子十分的美丽。

    魔鳞片雪洞四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔鳞片雪洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔鳞片雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔鳞片雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔鳞片雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三木神塔就是勇士巨校硕士级的创意表演场,整个三木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。绿木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。绿木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿木神塔给人一种又冰雪般的安宁又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向绿木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的五光银和水蓝色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的锁孔模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的阔叶林,阔叶林旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣橘树林和一片淡红色的夏桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的棕燕鬼和绿蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的紫瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女老板罗雯依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗雯依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗雯依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗雯依琦妖女刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大奶酪形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！
