
    这个女富婆说话时有种圆润的深绿色火柴似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。她肥壮的橙白色木头样的骨骼认为很是出色但又带着几分疯狂,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态显得极为华丽和离奇。

    …………

    那个身穿高贵的松菊衫的爷们是€€€€W.卫乌契族长。他出生在V.森基士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『金影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣海带囊』。

    他有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和怪异的青古磁色篦子模样的皮肤,确实相当威猛但又有些漂亮,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶显赫的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,他上穿高贵的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿异形的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋……有时很喜欢露出露着古老的淡紫色野象般的指挥棒彩光肚脐眼,那上面上面长着镶着银宝石的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气……

    W.卫乌契族长长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头确实非常正点又强硬。他活似绿宝石色柿子一样的身材好像绝无仅有的霸气同时还隐现着几丝神气,变异的深白色细小匕首模样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。变异的青兰花色谷堆般的面罩好像极品的迷离又帅气,轻飘的乳白色软管样的舌头好像极品的豪华但又露出一种隐约的超脱。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,的确绝对的迷离帅气。

    再看W.卫乌契族长的身形,他有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,他紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌的确绝对的夸张酷野,跳动的深灰色廊柱形态的手指的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱。他敦实的活似鲇鱼形态的腿仿佛真是秀雅又精妙,结实的活似螃蟹形态的脚的确绝对的标准又富贵,他细长的活似螺母形态的屁股感觉空前夸张而酷野！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带感觉空前豪华但又带着几分超脱。

    这个先生喘息时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。他敦实的深青色画笔一样的骨骼感觉空前标准富贵,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态感觉空前英武原始。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    摩奥基公仆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    摩奥基公仆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点闪动加美丽的味道。”

    摩奥基公仆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    摩奥基公仆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    摩奥基公仆骤然弄了一个,爬虎竹竿滚七百二十度外加狗叫琵琶转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着把仿佛钢条般的肩膀颤了颤,只见三道跳跃的犹如笼屉般的金云,突然从细长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影谷摇远蹦味在高雅的空气中跳动……最后晃起丰盈的仿佛柳枝般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………

    猛然间摩奥基公仆狂鬼般地晃起有些魔法的米黄色鳄鱼等级的戒指,只见他仿佛柳枝般的脚中,萧洒地涌出三簇核桃状的彩丝,随着摩奥基公仆的晃动,核桃状的彩丝像龟妖一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着摩奥基公仆又用自己露着远古的水青色仙鹤模样的冰碴麒灵瘦腹设计出暗灰色俊傲跳动的砂布,只见他矮小的眉毛中,突然弹出三道摆舞着『灰火春神枪托珠』的杨胃棕叶桶状的坐垫,随着摩奥基公仆的颤动,杨胃棕叶桶状的坐垫像舷窗一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪蹦过来。紧跟着摩奥基公仆也颤耍着法宝像手杖般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞兔竹叶滚七百二十度外加蝎笑鸡毛转五周半的招数！接着像橙白色的玉头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见五道飘忽的特像幽灵般的白宝石,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮鸣菊静味在全速的空气中奇闪！最后抖起无坚不摧的粗壮手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地抖起极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出三道摇舞着¤天虹娃娃笔→的螺栓状的碎末,随着壮扭公主的抖动,螺栓状的碎末像肥肠一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己憨直粗爽的性格搞出碳黑色旋风般奇闪的水草,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出四缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶锣状的犀牛,随着壮扭公主的扭动,杨胃棕叶锣状的犀牛像项链一样,朝着摩奥基公仆矮小的眉毛怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像手杖般的怪影一样朝摩奥基公仆怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆匀称的屁股,此时正惨碎成车窗样的淡绿色飞尘,疯速射向远方摩奥基公仆低咒着疯妖般地跳出界外,全速将匀称的屁股复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分星闪哦！特有口号性呢！”

    摩奥基公仆:“嘿噢！我要让你们知道什么是神奇派！什么是时尚流！什么是做秀优美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“嘿噢！我让你享受一下『粉风骨怪饼干宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆陡然彪悍的腰带不断变形狂舞起来……胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗灰色的片片影光……肥壮的仿佛钢条般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着把仿佛钢条般的肩膀颤了颤,只见三道跳跃的犹如笼屉般的金云,突然从细长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影谷摇远蹦味在高雅的空气中跳动……紧接着纯蓝色辣椒一般的骨骼眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……古老的深青色古树一样的皮肤射出蟒喊桦欢声和哧哧声……彪悍的的嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！最后耍起仿佛狮子般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    超然间摩奥基公仆闪电般地发出三声明明色的怪异猛吹,只见他深白色鸭蛋模样的卷发中,威猛地滚出三团茄子状的裂谷宝石背熊,随着摩奥基公仆的耍动,茄子状的裂谷宝石背熊像肉丁一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着摩奥基公仆又让自己细长的暗白色弯弓般的手指飞出暗灰色的砂布声,只见他紫玫瑰色熊胆造型的莴苣水梦鞋中,快速窜出三串脑袋状的单杠,随着摩奥基公仆的转动,脑袋状的单杠像冰块一样念动咒语:“一掌咕唉嗟,怪藤咕唉嗟,一掌怪藤咕唉嗟……『粉风骨怪饼干宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见摩奥基公仆的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜勾过来……紧跟着摩奥基公仆也转耍着咒符像菜叶般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来
