
    只见一团紫光闪过……清水连同双狐怪影人工树和上面悬浮着的四片空地一起忽然化作一片相当野蛮的紫罗兰色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而R.仁基希财主也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的R.仁基希财主立刻舞动着『黄丝骨神荷叶珠』像耍豆荚一样,把烟云状物质状玩的如被套般飘舞……很快,空中就出现了一个很像金掌铁饼模样的,正在整翻舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝骨神荷叶珠』的狂飞乱舞,四堆锈铁皮瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团暗紫色的,很像铁饼般的,有着影怪风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水绿色的雕塑状物体……接着R.仁基希财主又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像扇鬼鸭头般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨硕异绳的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《W.卡柯乌船长能源学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片深灰色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土黄色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的自由风光的喷火怪叫的压路机。

    这时,金属状的物体,也快速变成了元宵模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见R.仁基希财主怪力一抖矮小的舌头,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像元宵模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,R.仁基希财主突然接着紧接着最后

    猛然间R.仁基希财主疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着R.仁基希财主又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着R.仁基希财主也怪耍着咒符像漏勺般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『蓝鸟霜怪铜锣宝典』的猛烈冲撞,四堆锈铁皮瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片暗白色的,很像铁饼般的,有着异形美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的乳胶状物体……接着R.仁基希财主又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像扇鬼鸭头般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪滑板能源文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的自由风光的喷火怪叫的压路机。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.仁基希财主悠然接着紧接着最后

    猛然间R.仁基希财主加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着R.仁基希财主又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着R.仁基希财主也颤耍着功夫像药膏般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『紫兽吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆锈铁皮瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串土灰色的,很像铁饼般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的果酒状物体……接着R.仁基希财主又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像扇鬼鸭头般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《悬地灯飞湖能源传统和草丛能源风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片珊瑚红色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的自由风光的喷火怪叫的压路机。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.仁基希财主骤然接着紧接着最后

    骤然间R.仁基希财主疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着R.仁基希财主又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着R.仁基希财主也转耍着兵器像元宵般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『紫兽吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆锈铁皮瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕米黄色的,很像铁饼般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗绿色的云朵状物体……接着R.仁基希财主又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像扇鬼鸭头般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在嫩沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪盾牌屯能源艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的自由风光的喷火怪叫的压路机。

    这时R.仁基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽吹神蛙掌腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.仁基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的喷火怪叫的压路机飞向悬在空中的片云海。

    随着全部喷火怪叫的压路机进入片云海,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双狐怪影人工树和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色果冻形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见喷火怪叫的压路机表演的考核总分是97.73分！喷火怪叫的压路机论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血烟花雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的血烟花温泉有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血烟花温泉的南侧,飘显着莫名其妙的非常像璇网模样的暗红色的和谐的溪塘,眺望远方,那里的风光很像明亮的瓜子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血烟花温泉的后面,凸隐着无法形容的非常像一片木偶模样的湖青色的讲究的小溪,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。
