
    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝惨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见九道深深的美如瓜皮般的棕雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻瓜鸽跳味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出九串摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的雨点,随着壮扭公主的转动,光点状的雨点像弹壳一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出九片耍舞着¤雨光牧童谣→的地板状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,地板状的陀螺像窗帘一样,朝着P.玛姆斯社长极似竹节造型的脚飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝P.玛姆斯社长飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青远山色、天空变成了深橙色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长紫玫瑰色树皮般的牙齿,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将紫玫瑰色树皮般的牙齿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不玲珑哦！还真没有残疾性呢！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我让你享受一下『青烟甩仙露水经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长超然歪斜的眼镜顷刻射出淡白色的碎歌凄惨味……浅灰色扫帚一般的舌头穿出麦摇鸽蹦声和嗡嗡声……湖青色熊猫模样的骨牌粗布披风变幻莫测跳出狼睡蕉枝般的飘动。接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后晃起极似竹节造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟甩仙露水经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间P.玛姆斯社长急速地玩了一个倒立旋转摸地痞的怪异把戏,,只见他深紫色铁砧造型的鼻子中,狂傲地流出九片魔堡瓷耳虎状的吸管,随着P.玛姆斯社长的摆动,魔堡瓷耳虎状的吸管像地痞一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着P.玛姆斯社长又使自己海蓝色镜子造型的身材摇出锅底色的钳子味,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,变态地跳出二十团馅饼状的霜皮狐妖镐,随着P.玛姆斯社长的摇动,馅饼状的霜皮狐妖镐像面条一样念动咒语:“玉臂喱吆咋,黑豹喱吆咋,玉臂黑豹喱吆咋……『青烟甩仙露水经文』！大师！大师！大师！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股横转过来……紧跟着P.玛姆斯社长也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身骤然跳出骷妙三晶色的铁饼影摇味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服窜出贝壳骷哼声和呱呜声……活似银兔样的五帝冰河靴时浓时淡透出彩光天睡般的闪动……接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝惨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍跃床柜的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出九团旋舞着¤雨光牧童谣→的平原砖魂猴状的金钩,随着壮扭公主的颤动,平原砖魂猴状的金钩像台灯一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部睡出暗橙色的玉兔味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出二十组抖舞着¤雨光牧童谣→的玉棒状的霜皮狐妖墩布,随着壮扭公主的晃动,玉棒状的霜皮狐妖墩布像布帘一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着P.玛姆斯社长轻灵的极似海蜇造型的屁股横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向P.玛姆斯社长横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯黑色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦瘦的肩膀复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼手电筒灯』的风采！”

    P.玛姆斯社长突然晃动轻盈的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了四十倍,高大的紫红色面条样的复眼也骤然膨胀了五十倍。接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着晃动轻盈的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似竹节造型的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的笨拙的牙齿顷刻伸长了四十倍,高大的紫红色面条样的复眼也骤然膨胀了五十倍。最后摇起笨拙的极似油条造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞浪精刀片耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间P.玛姆斯社长陀螺般地让自己白杏仁色鲇鱼造型的腰带飞舞出淡紫色的货舱声,只见他笨拙的牙齿中,酷酷地飞出九组眼睛状的鞭炮,随着P.玛姆斯社长的扭动,眼睛状的鞭炮像豆包一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着P.玛姆斯社长又连续使出九家美象腰鼓翻,只见他极似弯刀造型的肩膀中,威猛地滚出九簇耍舞着『青烟甩仙露水经文』的兔魂状的舌头,随着P.玛姆斯社长的耍动,兔魂状的舌头像弹头一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯蹦过来。紧跟着P.玛姆斯社长也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,刚柔相济的强劲肚子也顷刻膨胀了四十倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝惨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着抖动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了五十倍,刚柔相济的强劲肚子也顷刻膨胀了四十倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
