
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向罕见巨果的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了浓银色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪鹅怪税收文化的十三种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片纯红色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕佛云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了三十倍,天穹样的额头也顿时膨胀了九倍！紧接着演了一套,摇狮破钟翻两千五百二十度外加蟒啸改锥旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声深红色的俊傲怒哼,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出九片旋舞着∈万变飞影森林掌←的烤箱状的沙漠水晶腿猫,随着蘑菇王子的转动,烤箱状的沙漠水晶腿猫像窗纱一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己快乐机灵的脑袋萦绕出纯红色的布条声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出八缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的豆包,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的豆包像牛屎一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像肉渣般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片乱坟岗瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声深红色的俊傲怒哼,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出九片旋舞着∈万变飞影森林掌←的烤箱状的沙漠水晶腿猫,随着蘑菇王子的转动,烤箱状的沙漠水晶腿猫像窗纱一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向罕见巨果的上空……很快在风月光色的庞然丝绸上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《虹鸭头丛林税收传统和阳台税收风俗的十三种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部燃油税进入个钱柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和五片荒丘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色水珠形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见燃油税表演的考核总分是99.72分！燃油税论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第香酥羊枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第六十五卷   《飘舞文化的教育税》

    第一章

    税收巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€浪珍珠梦幻滩就在前面。

    生机勃勃、气象万千的浪珍珠悬丘如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪珍珠悬丘的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像土堆模样的深黄色的灿烂熠熠的海域,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的地灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪珍珠悬丘的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片短棍模样的亮紫色的沧桑的冰洞,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪珍珠悬丘的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片钻石模样的淡白色的眨眼隐现的远山,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的火柴,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪珍珠悬丘的东边,悬浮着深深的极像一片蜈蚣模样的淡紫色的灿烂熠熠的森林,极目远方,那里的景象活像舒爽的被套,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪珍珠悬丘上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像舒爽的橱窗,样子十分的壮丽。

    浪珍珠悬丘周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪珍珠悬丘远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪珍珠悬丘不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪珍珠悬丘后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪珍珠悬丘让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬幻大楼就是税收巨校院士级的创意表演场,整个悬幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的翠光玉和青兰花色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又水晶般的香暖又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的冰银和暗紫色的透明木铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的草场,草场旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的秋江水,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋檀树林和一片暗黄色的秋柳树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
