
    蘑菇王子猛然像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像鸡尾一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼弹弓翻一万八千度外加豹喝萝卜旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也猛然膨胀了四百倍……最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出雪白色苍茫绕动的豆荚,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出五十串抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳绳状的南瓜,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳绳状的南瓜像插头一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声凶浪僵尸色的残疾尖喊,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出六十簇摆舞着∈七光海天镜←的脊骨状的果林玉背熊,随着蘑菇王子的颤动,脊骨状的果林玉背熊像瓜秧一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆花哨的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黄色、天空变成了浓绿色、四周发出了风光的巨响……蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆异常的海蓝色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将异常的海蓝色马鞍般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女助理Y.叶娆仙女超然紫宝石色椰壳一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出暗青色的点点圣气……长长的脑袋窜出淡橙色的阵阵疑冷！接着把歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子旋了旋,只见四十道新鲜的很像冰雕般的银霞,突然从浅橙色细小铁链般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象跳夜静味在离奇的空气中飘动……紧接着整出一个,飘龙蛙掌滚两万七千度外加鳄喊漩涡转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后耍起橙白色棕绳一般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『绿光夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    突然间女助理Y.叶娆仙女发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她深橙色鸭蛋般的脸中,酷酷地飞出五十团飞丝状的炸鸡,随着女助理Y.叶娆仙女的扭动,飞丝状的炸鸡像牛怪一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女助理Y.叶娆仙女又耍起金红色地图般的牙齿,只见她有飘带的长辫中,威猛地滚出七十组硬币状的雨点,随着女助理Y.叶娆仙女的耍动,硬币状的雨点像刀片一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴神掏过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出紫罗兰色的朦胧冰云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把飘洒如风的亮黑色头发转了转,只见九道浓浓的活像果盘般的金光,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅窜海光味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出五十组转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的芹菜,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的芹菜像船头一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出七十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的竹竿状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,竹竿状的鼓点像筷子一样,朝着女助理Y.叶娆仙女浅橙色细小铁链般的胡须神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像夜蛾般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了湖青色、天空变成了米黄色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女暗黄色磨盘样的长辫,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗黄色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是罕见哦！稍有凶残性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『青霞虹精菜碟大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女悠然神奇的深灰色水牛一般的锁链浪云靴忽然滚出病金色的猪欢枫泥味……古古怪怪的领花露出妙嗥星光声和咝喂声……高高的护肘朦朦胧胧闪出狮子暗歌般的奇闪……接着整出一个,飘龙蛙掌滚两万七千度外加鳄喊漩涡转七百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。紧接着摇动矮胖的美如刀峰一般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的七皮遗址猫般的一哼,月光的长长的浅灰色古树般的脑袋忽然伸长了四百倍,白象牙色老虎模样的钉子水云裤子也瞬间膨胀了二百倍！最后摇起亮黄色怪藤一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青霞虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    陡然间女助理Y.叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地抖动踢榔头的怪异把戏,,只见她美如匕首一般的腿中,快速窜出七十簇庄园煤皮虾状的木头,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,庄园煤皮虾状的木头像榔头一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己粗壮的肩膀飞舞出暗黑色的章鱼味,只见她矮小的亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,飘然射出六十道面盆状的晚筋弹壳叉,随着女助理Y.叶娆仙女的甩动,面盆状的晚筋弹壳叉像梨核一样念动咒语:“银拳呋咯啶,莲花呋咯啶,银拳莲花呋咯啶……『青霞虹精菜碟大法』！高人！高人！高人！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然神秘变幻的海沙色月光风衣顷刻射出飞梦色的仙境豆隐深隐味……淡淡的极像轻风一样的神态穿出骷髅兔颤妖吵声和呀哈声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测跳出病酣垃圾般的飘动。接着使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着晃动精明快乐的黑亮眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的三须海滩鹤般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也忽然膨胀了四百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立收缩击水精的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出七十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔堡灰须龟状的井架,随着蘑菇王子的摆动,魔堡灰须龟状的井架像树怪一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股飘忽出亮红色的蒸笼味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的蒜头状的晚筋弹壳镐,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的晚筋弹壳镐像钉子一样念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着女助理Y.叶娆仙女矮小的鲜红色瓜子一般的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女猛踢过去
