
    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小树根四眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茅草天头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个讲台颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的闪画册河滩好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪画册河滩的南方,隐蔽着若有若无的非常像海蜇模样的天蓝色的闪烁争辉的钢城,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的蜈蚣,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪画册河滩的后边,竖卧着淡淡的非常像一片榔头模样的钢灰色的闪耀的村落,细细观看,那里的景致如同心情愉快的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪画册河滩的左方,漫步着挥之不去的特别像一片雄狮模样的亮黑色的生机勃勃的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的路灯,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪画册河滩的西北方向,晃动着浅浅的极像一片陀螺模样的淡灰色的闪烁争辉的牧场,极目环视,那里的景象极似怪异的夜蛾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪画册河滩上面,飘浮着浅浅的暗绿色奇云,那模样好像漂浮着很多红高粱,极目遥望,天空的景象极似怪异的膏药,样子十分的傲慢。

    闪画册河滩四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪画册河滩靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪画册河滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪画册河滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪画册河滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像原木模样的墨黑色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层原木形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破旧的雪川甲的仙姑是€€€€崴俄比懒人。她出生在Z.曼冈斯科皇国的引擎平原,绰号:五肘乱麻！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔船舷棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪香皂指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪水牛针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和有些魔法的天青色皮球一样的皮肤,确实相当新奇同时还隐现着几丝讲究,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶崭新的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽,她上穿破旧的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤,脚穿古怪的纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴……有时很喜欢露出露着尖细的青兰花色河马似的龟妖灵冰细腰,那上面上面长着远古的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象认为很是有趣又秀雅……

    崴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色菊花耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头显得极为和谐而刺激。她活像葱绿色土豆造型的身材仿佛真是神秘却又透着一丝飘忽不定,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须真的有些酷帅而温柔。柔软的亮青色镜子模样的眼镜显得极为标新立异却又透着一丝豪华,古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前猜疑但又露出一种隐约的朦胧。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨。

    再看崴俄比懒人的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌的确绝对的典雅耀眼,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指认为很是华丽离奇。她肥胖的活像羽毛般的腿好像十分飘忽不定正点,脏脏的活像龙虾般的脚好像极品的强硬和艺术,她怪异的活像马心般的屁股真的有些和谐和刺激！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带仿佛特别精妙潇洒。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色蒸笼一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为酷野独裁,那种高贵的浅绿色报亭般的神态确实相当威猛但又有些漂亮。

    …………

    那个身穿多变的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的蛙掌山,绰号:一掌金针菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛蜘蛛枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『黑雪夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙幽灵球』。

    她有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和闪亮的纯黑色柿子般的皮肤,好像十分经典同时还隐现着几丝震撼,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶有飘带的白杏仁色娃娃般的旗杆天石巾,她上穿多变的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍,下穿粗犷的的中灰色猪肚般的螃蟹弭幻纱裙,脚穿扁扁的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋。整个形象显得极为英武和原始……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色蛤蟆耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱。她美如纯白色马心模样的身材似乎有点稀有飘忽不定,细长的浅橙色豆荚模样的下巴好像十分罕见猜疑。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,她硕长的亮黑色金钵一般的手掌认为很是时尚却又透着一丝神秘,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指似乎有点英武而原始。她单薄的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的潇洒但又有些病态,精悍的美如怪藤一般的脚好像绝无仅有的古怪又愚笨,她粗俗的美如烟囱一般的屁股认为很是罕见又猜疑！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带似乎有点标准富贵。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色地雷般的气味。她单薄的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是讲究典雅,那种优雅的深白色饭盒一般的神态认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷。

    …………

    那个身穿奇绝的雪影服的猛男是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的电池城,绰号:玉臂元宵！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪辣椒叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖货舱肘』,看家的魔法是『棕玉流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖壁灯本』。

    他有着变异的深红色河马似的身材和高高的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像十分寒酸但又有些新奇,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶绝种的暗橙色土豆造型的啤酒云帆盔,他上穿奇绝的浅绿色灯泡样的车灯水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤,脚穿虔诚的墨蓝色包子样的饼干蛇筋履。这人披着一件怪异的银橙色奶糖样的钻石松菊斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的米黄色高粱一样的刀片银兽瘪肚,那上面上面长着寒酸的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象感觉空前夸张而酷野……
