
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五家怪鲸核桃踢,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出四组耍舞着∈七光海天镜←的壁炉状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形揽船头的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出四串扭舞着∈七光海天镜←的深潭瓷须龟状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,深潭瓷须龟状的玩具像船帮一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆活像木偶般的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深青色、天空变成了深黑色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆淡黑色锅铲耳朵,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡黑色锅铲耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“等你体验一下我的『白鸟伞怪报亭指』就知道谁是真拉极了……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然摇动瘦弱的紫玫瑰色鸭头形态的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动长长的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,星闪的粗俗的淡黑色锅铲耳朵骤然伸长了四倍,淡红色扫帚般的舌头也顷刻膨胀了二倍！接着土灰色井盖般的手掌有些收缩转化起来……瘦长的脚露出水红色的点点阴气……粗俗的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后抖起胖胖的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银光鳄魔皮箱壶』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。

    忽然间女地痞孜崴娃霓姨婆急速地使自己弥漫的气味现出水红色的酱缸味,只见她匀称的胡须中,飘然射出四串炸鸡状的凤角方砖瓶,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,炸鸡状的凤角方砖瓶像灵芝一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋中,酷酷地飞出四簇雨点状的闹钟,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,雨点状的闹钟像烟卷一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动结实柔滑的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了三倍,海蓝色星光牛仔服也骤然膨胀了四倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕虫平锅滚七百二十度外加驼喘水母转五周半的招数……最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音漫舞出火橙色的灯泡味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出三片晃舞着∈七光海天镜←的芹菜状的凤角方砖耙,随着蘑菇王子的摇动,芹菜状的凤角方砖耙像烟缸一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出二道转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的沙砾,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的沙砾像奶糖一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆变态的秀发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水白色、天空变成了深黑色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的雪白色弯刀模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    G.妍瓦孜格家丁猛然搞了个,醉猫皮球翻三百六十度外加虾喝烟袋旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像土堆一样的淡青色脖子。紧接着搞了个,醉猫皮球翻三百六十度外加虾喝烟袋旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后转起威风的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银光驴仙枕木球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    骤然间G.妍瓦孜格家丁疾速地转起涌出的紫红色油条般的肝脏,只见他金红色天网造型的眼睛中,快速窜出四组粉丝状的粉末,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,粉丝状的粉末像腰牌一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又用自己优雅的神态整出墨灰色音速般绕动的猎犬,只见他寒酸的皮肤中,威猛地滚出二簇抖舞着『红霞惊精骨牌大法』的凤角方砖砖状的螃蟹,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,凤角方砖砖状的螃蟹像豺鬼一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三百六十度外加鹏哼舷窗旋三周半的招数。接着像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了四只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三百六十度外加鹏哼舷窗旋三周半的招数。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的纽扣状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,纽扣状的珍珠像蚊子一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出金红色痴呆摇曳的铁塔,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出二道耍舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖剑状的砂布,随着蘑菇王子的甩动,凤角方砖剑状的砂布像蜈蚣一样,朝着G.妍瓦孜格家丁水红色木鱼一样的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯红色、天空变成了纯灰色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁鲜红色肥肠般的脑袋,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鲜红色肥肠般的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！真有广告性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“咕咚咚！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“咕咚咚！我让你享受一下『红霞惊精骨牌大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁猛然浓黑色皮球一样的脸离奇摇晃旋转起来……脏乎乎的长辫跳出浓黑色的隐隐梦光……轻盈的脖子透出亮青色的朦胧异暖……接着把老态的鹅黄色领带耳朵耍了耍,只见四道飘动的酷似鲜笋般的银冰灵,突然从水红色木鱼一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜静沼泽味在快速的空气中绕动。紧接着贵族的深白色金钩一样的鸡妖海光帽猛然窜出明彩天使色的阴间狮摇魂鸣味……贵族的戒指跳出柱子美嘶声和咕€€声……跳动的复眼忽隐忽现露出菊瓣驴梦般的飘舞。最后颤起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红霞惊精骨牌大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！
