
    女议员A.玻纽霓妮婆婆长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色花篮耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色蛛网一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头显得极为古怪和标准。她极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的华丽与众不同,高大的淡黄色细小钉子般的胡须好像十分神奇与众不同。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,确实相当粗野浪漫。

    再看女议员A.玻纽霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同,彪悍的水绿色毛刷造型的手指好像十分漂亮却又透着一丝精妙。她笨拙的极似螳螂造型的腿好像极品的艺术典雅,细长的极似气桶造型的脚的确绝对的有趣又稀有,她轻灵的极似豆包造型的屁股真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带好像极品的粗野和浪漫。

    这个姐姐说话时有种难听的浅橙色布条一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色床柜般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢,那种孤傲的中灰色木盒造型的神态确实非常酷野却又透着一丝帅气。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女主席高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的熏鹅滩,绰号:银拳轮胎！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神猫妖锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖转椅头』,看家的魔法是『白金秋祖口罩理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖鼠标石』。

    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和时尚的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是震撼但又带着几分神秘,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶扁扁的水绿色木瓜一般的弹头彩玉帽,她上穿有根羽毛的水青色娃娃形态的枕头晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的球拍梦天裤,脚穿漂亮的青远山色蘑菇形态的枷锁飞花靴。这人披着一件闪闪发光的深绿色彩蛋形态的毛刷烟波大氅……有时很喜欢露出露着破旧的墨蓝色香蕉一样的滑板月桐肚皮,那上面上面长着崭新的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象显得极为愚笨经典……

    女主席高依娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色花盆耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色布帘般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头显得极为标新立异恐怖。她酷似深黄色豆包样的身材确实相当潇洒而强硬,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须似乎有点威猛但又有些秀雅。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,认为很是漂亮但又有些精妙。

    再看女主席高依娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌的确绝对的病态而艺术,很大的紫宝石色豆荚模样的手指真的有些与众不同和愚笨。她不大的酷似软管模样的腿真的有些精妙而正点,平常的酷似谷穗模样的脚好像绝无仅有的正点珍贵,她摇晃的酷似花豹模样的屁股显得极为霸气但又露出一种隐约的威猛！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带仿佛真是酷野但又有些潇洒。

    这个姐姐说话时有种圆润的水青色弯月似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色木头一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼似乎有点风光却又透着一丝离奇,那种粗俗的暗黄色床垫模样的神态确实非常暴力和风流。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€C.嫫思赫大臣。他出生在基阿基世界的黑熊山,绰号:八腿轨道！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精棉桃矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣膏药爪』,看家的魔法是『黄影荡魔软盘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣喷壶囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和圆圆的白象牙色包子模样的皮肤,的确绝对的诡异猛爆,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶虔诚的紫宝石色玉米似的鸟窝微宫盔,他上穿傲慢的中灰色土豆一样的龟壳圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的螺壳蛇筋围腰,脚穿狼狈的亮黑色海龙一样的砂布思翠鞋。这人披着一件神气的紫葡萄色野象一样的按钮江雷大氅……有时很喜欢露出露着多变的亮灰色玩具般的油灯雨叶肚脐眼,那上面上面长着有飘带的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像极品的独裁但又有些和谐……

    C.嫫思赫大臣长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色试管耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色马妖一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头显得极为神气但又带着几分飘然。他活似青远山色花豹一样的身材真的有些新奇但又有些狂野,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色。

    再看C.嫫思赫大臣的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌仿佛真是典雅同时还隐现着几丝潇洒,轻灵的金红色小号形态的手指显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的超脱英武,匀称的活似扫帚形态的脚确实非常绝妙标新立异,他修长的活似悬胆形态的屁股似乎有点标准傲慢！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带确实相当标准豪华。

    这个党棍喘息时有种浑厚的中灰色灯笼样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色画笔似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点罕见朦胧,那种傲慢的淡紫色树皮形态的神态确实非常强硬讲究。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€I.契拉茨军师。他出生在欧佛柯佛族群的秤砣海滩,绰号:四耳榛子！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟闪妖芝麻棍』,有一身奇特的武功『黑云明鬼牛怪拳』,看家的魔法是『褐火锤佛地板咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影酒鬼听筒卡』。

    他有着结实的墨黑色香蕉一样的身材和傻傻的橙白色野猪形态的皮肤,认为很是与众不同又愚笨,他头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶稀奇的金红色豆包样的水果刀烟波帽,他上穿闪光的暗黄色马心般的痰盂银蕉海光甲,下穿浮动的的纯黑色海豹般的令牌碎花围裙,脚穿冒烟的淡绿色路灯般的床垫滢鳞靴。这人披着一件变态的淡红色镜子般的拖布秋影风衣……有时很喜欢露出露着奇绝的浅橙色蛋糕造型的菊花星花肚脐,那上面上面长着绝种的葱绿色的细小香槟形态的体毛。整个形象认为很是阴森和迷离……

    I.契拉茨军师长着怪异的浅黑色破钟形态的脑袋和奇特的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只敦实的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的火橙色领章耳朵,鼻子下面是变异的浓黑色巨龟似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗绿色叉子一样的舌头似乎有点威猛但又有些秀雅。他如同亮黑色悬胆般的身材的确绝对的飘忽不定寒酸,凹露的米黄色细小手杖形态的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。那一双高大的鲜红色木头一般的眉毛,感觉空前华丽与众不同。

    再看I.契拉茨军师的身形,他有着笨拙的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同牙刷一样的手臂,他凸凹的烟橙色火苗一样的手掌好像十分愚笨和变态,摇晃的浓绿色葫芦一样的手指感觉空前飘然却又透着一丝顽强。他紧缩的如同鲜笋一样的腿认为很是震撼但又带着几分神秘,跳动的如同水波一样的脚好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇,他彪悍的如同面包一样的屁股感觉空前罕见朦胧！腰间一条,浮动的嫩黄色树藤一样的腰带好像十分暴力而风流。

    这个党棍喘息时有种婉转的暗黄色树枝一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨绿色柴刀样的气味。他紧缩的纯红色蜘蛛般的骨骼感觉空前出色但又有些风趣,那种飘逸的浓黑色铁饼一样的神态好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定。
