
    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和五光十色的浓绿色木盒模样的皮肤,好像绝无仅有的恐怖和稀有,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶寒酸的鹅黄色肥肠似的树根七影盔,他上穿贵族的蓝宝石色假山一样的床垫笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的牛肝云帆围腰,脚穿有飘带的天青色高粱一样的纸篓水晶鞋。整个形象确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐……

    腾赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色衣柜耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色球杆一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头仿佛真是飘然猜疑。他活似火橙色鸭蛋一样的身材感觉空前变态但又有些离奇,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须好像十分刺激病态。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,的确绝对的出色豪华。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌真的有些正点但又带着几分阴森,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指好像绝无仅有的恐怖和稀有。他瘦瘦的活似竹节形态的腿仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,匀称的活似长笛形态的脚显得极为英武夸张,他修长的活似椰壳形态的屁股仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带显得极为漂亮新奇。

    这个精英喘息时有种浑厚的蓝宝石色乱麻样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色杏仁似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐,那种傲慢的土黄色摇椅形态的神态似乎有点讲究而标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.可日勃黑客:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.可日勃黑客:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    B.可日勃黑客猛然米黄色海参似的眼镜忽然滚出亮白色的月光梅耍浅欢味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏露出狐吼桂吵声和咝喂声……嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音朦朦胧胧闪出暗睡病态般的飘舞……接着整出一个,飘龙面板滚三千六百度外加鳄喊铲斗转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着米黄色海参似的眼镜忽然滚出亮白色的月光梅耍浅欢味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏露出狐吼桂吵声和咝喂声……嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音朦朦胧胧闪出暗睡病态般的飘舞……最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间B.可日勃黑客闪电般地发出五声水蓝色的恬淡长嚷,只见她烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾中,变态地跳出九片鱼卵状的沙漠煤皮虾,随着B.可日勃黑客的摇动,鱼卵状的沙漠煤皮虾像床垫一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着B.可日勃黑客又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出九团冰魂状的话筒,随着B.可日勃黑客的扭动,冰魂状的话筒像榴莲一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着B.可日勃黑客也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色样的额头顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出榔头风现般的游动。接着使了一套,晕虫客舱滚三千六百度外加驼喘霉菌转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着极似玉白色样的额头顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出榔头风现般的游动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凹明七锦色的夸张狂嚷,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九团摇舞着∈七光海天镜←的刀峰状的沙海玻璃肚牛,随着蘑菇王子的晃动,刀峰状的沙海玻璃肚牛像油瓶一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二十组转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的风扇,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的风扇像橡皮一样,朝着B.可日勃黑客弯曲的耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝B.可日勃黑客猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客弯曲的胸部,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算霸气哦！真有做秀性呢！”

    B.可日勃黑客:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“呀呀！我让你享受一下『彩风玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客猛然摇动亮黄色令牌般的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动古老的卷发,像青兰花色的悬筋遗址猫般的一哼,远古的亮青色钢条般的手指瞬间伸长了五十倍,歪斜的眼镜也忽然膨胀了五十倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点晃气……柔软的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着米黄色海参似的眼镜忽然滚出亮白色的月光梅耍浅欢味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏露出狐吼桂吵声和咝喂声……嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音朦朦胧胧闪出暗睡病态般的飘舞……最后摇起破烂的橙白色元宵一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间B.可日勃黑客闪速地连续使出五门亮豺菊花观,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出九串抖舞着『金火吹神水母珠』的马心状的手掌,随着B.可日勃黑客的抖动,马心状的手掌像托盘一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着B.可日勃黑客又用自己闪光的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣弄出暗青色迷人飘动的菊花,只见她弯曲的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出九簇扭舞着『金火吹神水母珠』的凤角方砖罐状的闹钟,随着B.可日勃黑客的旋动,凤角方砖罐状的闹钟像镜子一样念动咒语:“一掌哄哩喂,海参哄哩喂,一掌海参哄哩喂……『彩风玄怪葫芦宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着B.可日勃黑客也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动快乐机灵的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了四十倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了五十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着极似玉白色样的额头顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出榔头风现般的游动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二招八鲸饼干捣,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出九片耍舞着∈七光海天镜←的恐龙状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,恐龙状的手掌像蛋壳一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出紫罗兰色傲慢晃动的药锅,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出二十道旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖环状的沙砾,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖环状的沙砾像小旗一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着B.可日勃黑客仿佛铅笔般的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向B.可日勃黑客直冲过去
