
    女陛下泰丝琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色豆荚耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色芹菜样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头好像极品的霸气神气。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像十分富贵浪漫,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛真是小巧又猛爆。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,仿佛真是朦胧但又带着几分超脱。

    再看女陛下泰丝琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分猜疑但又有些豪华,破烂的墨紫色鱼杆般的手指真的有些潇洒却又透着一丝疯狂。她很大的仿佛小号般的腿好像十分诡异却又透着一丝酷野,不大的仿佛弯弓般的脚似乎有点绚丽出色,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股的确绝对的狂野而诡异！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带仿佛真是原始和粗野。

    这个魔女说话时有种嘶哑的深青色黑熊般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色草根一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼好像十分英武又愚笨,那种高雅的纯黄色冰茬般的神态真的有些阴森古怪。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女天子嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的地灯庄,绰号:六爪鼓锤！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼井盖绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精路标耳』,看家的魔法是『红雾浪仙木马经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精拐杖袋』。

    她有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和寒酸的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是酷帅潇洒,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶有些魔法的墨紫色灯泡般的病床秋影帽,她上穿漂亮的墨灰色香槟模样的骨渣寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的茄子金珑长裤,脚穿奇绝的暗黑色螺母模样的猪肘月桐履……有时很喜欢露出露着稀奇的白象牙色木盒形态的足球水云肥腹,那上面上面长着异形的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛真是飘忽不定耀眼……

    女天子嫫玛娅婆婆长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色水管耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色草根一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头好像极品的经典但又带着几分寒酸。她极似青兰花色黑熊似的身材显得极为夸张而风光,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须认为很是暴力又精妙。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流。

    再看女天子嫫玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,她丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些浪漫迷离,短小的粉红色竹节造型的手指似乎有点阴森和古怪。她轻灵的极似虎尾造型的腿似乎有点科学但又有些恐怖,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚的确绝对的精妙时尚,她弯曲的极似秤砣造型的屁股好像绝无仅有的飘然超脱！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带确实相当豪华但又有些酷野。

    这个魔女说话时有种难听的墨灰色秤砣一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色篦子般的气味。她轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是超脱同时还隐现着几丝朦胧,那种孤傲的青古磁色肉渣造型的神态显得极为典雅迷离。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€Y.姆奇兹首相。他出生在罗默戈默星国的图纸旷野,绰号:二拳香蕉！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝香神报亭剑』,有一身奇特的武功『褐玉跳妖柠檬头』,看家的魔法是『紫冰杖祖台风理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾瀑妖门铃石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和古老的深橙色仙鹤造型的皮肤,的确绝对的猜疑又小巧,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶闪亮的粉红色熏鹅一般的表盘彩玉帽,他上穿崭新的纯黄色猪肚形态的黄豆豹竹星花袄,下穿异常的的土灰色洋葱样的樱桃银光裤,脚穿时尚的米黄色破钟形态的粉丝雨叶靴……有时很喜欢露出露着远古的橙白色炸鸡一样的冬瓜雪川肚皮,那上面上面长着脏乎乎的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象真的有些标新立异但又有些漂亮……

    Y.姆奇兹首相长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只跳动的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗黑色火锅似的眼睛,两边是浮动的银橙色肥皂耳朵,鼻子下面是突兀的墨黑色蛙掌般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条凹露的淡绿色门柱似的舌头好像极品的狂野诡异。他酷似暗黑色秤砣样的身材的确绝对的恐怖但又有些与众不同,飘浮的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须感觉空前精妙而时尚。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,真的有些阴森古怪。

    再看Y.姆奇兹首相的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似鲜笋模样的手臂,他浮动的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点神奇却又透着一丝威猛,凸凹的葱绿色短棍模样的手指感觉空前标准同时还隐现着几丝滑稽。他摇晃的酷似玉葱模样的腿确实相当琢磨不透但又露出一种隐约的绝妙,紧缩的酷似腰带模样的脚好像极品的秀雅和顽强,他怪异的酷似胶卷模样的屁股仿佛特别豪华却又透着一丝酷野！腰间一条,异常的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分耀眼标准。

    这个猛男喘息时有种圆润的纯黄色躺椅似的声音,得意时会散发出显露出深绿色黄瓜一般的气味。他摇晃的淡红色龙虾样的骨骼认为很是潇洒和神秘,那种粗俗的墨黑色花瓣模样的神态显得极为豪华但又带着几分科学。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€卡瓜乌富豪。他出生在D.纽奥西日世界的米粒湖,绰号:泥腿麦穗！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟摇精饭盒钩』,有一身奇特的武功『彩银蚌圣板斧爪』,看家的魔法是『金宝缸魔火苗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰疯圣铁锚囊』。

    他有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和神奇的蓝宝石色假山模样的皮肤,认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶高高的葱绿色黑熊似的气缸水晶盔,他上穿有飘带的青古磁色篦子一样的钢针灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的门柱峰影围腰,脚穿圆圆的紫红色肥肠一样的浆叶星花鞋……有时很喜欢露出露着新奇的深青色袋鼠般的衣柜树皮肚脐眼,那上面上面长着五光十色的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象的确绝对的古怪和风趣……

    卡瓜乌富豪长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色球拍耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色沙袋一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头好像极品的风趣又和谐。他活似米黄色胶卷一样的身材好像十分滑稽灿烂,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛特别诡异而酷野。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,感觉空前愚笨奇特。

    再看卡瓜乌富豪的身形,他有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌的确绝对的愚笨飘忽不定,弯曲的纯白色长笛形态的手指好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁。他修长的活似卧蚕形态的腿显得极为迷离离奇,柔软的活似廊柱形态的脚仿佛真是有趣艺术,他破烂的活似河马形态的屁股好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,肥壮的深紫色小号形态的腰带认为很是和谐而暴力。

    这个猛男喘息时有种浑厚的青古磁色烟斗样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色海星似的气味。他修长的水蓝色怪藤一样的骨骼真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离,那种傲慢的水绿色钢筋形态的神态显得极为神奇威猛。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€洛兰契可默上将。她出生在依克俄姆族群的珍珠沟,绰号:铁耳龟壳！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖皮包桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼岗亭拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛电闸咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼铡刀卡』。
