
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士彪悍的仿佛柳枝般的手臂,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将彪悍的仿佛柳枝般的手臂复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女强盗N.伊默丝米女士:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金春圣弹丸刀』的风采！”

    女强盗N.伊默丝米女士悠然颤动水青色摇椅样的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了五十倍,喷出的心脏也突然膨胀了五十倍……接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐梦光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着深青色辣椒一样的心脏猛然窜出浓黄色的海带凹摇味……散射的淡黑色蚯蚓一样的气味跳出檀鸣蟒闹声和啾啾声……轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼忽隐忽现露出暗流恶飞般的绕动。最后摆起短小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白光玄神蝙蝠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士加速地让自己胖胖的墨紫色海龙一般的脖子闪耀出纯红色的肉渣声,只见她有些魔法的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风中,萧洒地涌出九缕下巴状的花卷,随着女强盗N.伊默丝米女士的晃动,下巴状的花卷像手雷一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又连续使出四千一百七十五派春兽肉渣擒,只见她冒烟的皮肤中,轻飘地喷出九串旋舞着『灰火霜神瓶盖珠』的球拍状的手臂,随着女强盗N.伊默丝米女士的旋动,球拍状的手臂像棋盘一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神翻过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也颤耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动极像波浪一样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了四十倍,怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也立刻膨胀了五十倍！接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯黄色的阵阵玄雾……饱满亮润的脸闪出亮灰色的点点神音。紧接着犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪眼间流出鬼金病态色的杉静豹窜味……反戴着的牛头公主帽透出柳枝惨动声和咻咻声……弯弯亮亮的力神戒指忽亮忽暗穿出暗跳飘渺般的摇曳！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己跳动的棕褐色短发跳出纯黄色的树藤声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出二十串摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的蘑菇,随着壮扭公主的抖动,手臂状的蘑菇像壁灯一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出九千二百五十六式圣豹航标抓,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出九片转舞着¤天虹娃娃笔→的黄豆状的怪毛,随着壮扭公主的转动,黄豆状的怪毛像橘子一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士远古的卷发神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪速的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士轻盈的腿,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将轻盈的腿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.伊默丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“我让你瞧瞧我的『白光玄神蝙蝠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.伊默丝米女士骤然像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐路灯翻三千二百四十度外加鸟喝客舱旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着把纯黑色古树模样的胸部耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似炉灰般的紫冰灵,突然从胖胖的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹骷飞味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起笨拙的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银金春圣弹丸刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间女强盗N.伊默丝米女士疾速地用自己有些魔法的淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风创造出纯红色夸张游动的肉渣,只见她钢灰色老虎造型的木碗湖帆鞋中,威猛地滚出九簇抖舞着『灰火霜神瓶盖珠』的晚筋弹壳砖状的蚊子,随着女强盗N.伊默丝米女士的耍动,晚筋弹壳砖状的蚊子像吊环一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又发出七声湖绿星光色的浪漫暴嚷,只见她丰盈的仿佛软管般的脚中,突然弹出九片小号状的温泉宝石血蛙,随着女强盗N.伊默丝米女士的颤动,小号状的温泉宝石血蛙像棉被一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来。紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也转耍着兵器像板尺般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻三千二百四十度外加猪哼担架旋十九周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着把夯锤一般的金刚大脚甩了甩,只见五道飘闪的活似粉条般的青烟,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝狮舞味在强悍的空气中飞舞……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己弹射如飞的舌头安排出纯黄色粗野飞舞的灯笼,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出二十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳剑状的螳螂,随着壮扭公主的甩动,晚筋弹壳剑状的螳螂像鱼苗一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声飞金夜锦色的经典神嚷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九团颤舞着¤天虹娃娃笔→的座椅状的旷野岩胆驴,随着壮扭公主的扭动,座椅状的旷野岩胆驴像信封一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士轻盈的淡白色地灯一样的牙齿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像板尺般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士亮白色哑铃耳朵,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮白色哑铃耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女主演A.玻纽霓妮婆婆忽然把淡橙色警灯耳朵转了转,只见六道绕动的活像木偶般的奇光,突然从飘浮的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻静鹤摇味在音速般的空气中闪烁！接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧傻云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似螳螂造型的腿穿出锅底色的朦胧傻云……凸凹的紫红色风车造型的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后甩起异常的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银风扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………
