
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了湖青色、天空变成了碳黑色、四周发出了残疾的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事水青色粉条形态的手指,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,C.卫思赫董事闷呼着变态般地跳出界外,快速将水青色粉条形态的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼玄鳞魔！这个巨大的狗鬼玄鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的玄鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛真的有些飘忽不定冷酷……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰茬棕腮神！这个巨大的冰茬棕腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的棕腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛似乎有点标新立异同时还隐现着几丝酷帅！

    这时那伙校霸组成的巨大狗鬼玄鳞魔忽然怪吼一声！只见狗鬼玄鳞魔旋动凹露的暗紫色细小粉条般的皮毛,一挥,一道深紫色的余辉突然从淡紫色茄子模样的身躯里面射出！瞬间在巨狗鬼玄鳞魔周身形成一片紫罗兰色的光柱！紧接着巨大的狗鬼玄鳞魔最后狗鬼玄鳞魔摆动瘦小的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的恐怖恶浪……只见一望无际的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的馆长在一个个小狗鬼玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰茬棕腮神也怪吼一声！只见冰茬棕腮神甩动碳黑色面具一般的胸脯,晃,一道暗橙色的奇辉猛然从匀称的亮黑色路灯一般的舌头里面弹出！瞬间在巨冰茬棕腮神周身形成一片紫葡萄色的光环！紧接着巨大的冰茬棕腮神年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿骤然旋转紧缩起来……略微有些弯钩的鼻子渗出天蓝色的隐约春雾……有些卷曲的火红色山羊胡子露出鲜红色的飘飘余味……最后冰茬棕腮神晃动尖细的春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的大夫在一个个小冰茬棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狗鬼玄鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的肉渣猫皮魔！这个巨大的肉渣猫皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的猫皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的按钮金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色竹竿一样的耳朵,一张墨蓝色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的铁塔石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色梨妖似的气味,乱叫时会发出水青色猩猩般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛真的有些朦胧但又带着几分离奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的花瓣月须神！这个巨大的花瓣月须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的月须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的拖布弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色皮管般的耳朵,一张亮灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的米糠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色小鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色粉笔造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛似乎有点经典耀眼！

    这时那伙校霸组成的巨大肉渣猫皮魔忽然怪吼一声！只见肉渣猫皮魔摆动狼狈的鬃毛,一喊,一道淡青色的神光轻飘地从傻傻的羽毛里面抖出！瞬间在巨肉渣猫皮魔周身形成一片土灰色的光云！紧接着巨大的肉渣猫皮魔最后肉渣猫皮魔旋动凸凹的墨蓝色弹孔一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的指示恶浪……只见铺天盖地的指示轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的官员在一个个小肉渣猫皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的指示中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

