
    壮扭公主悠然旋动轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘圣气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着旋动轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地让自己水嫩香柔的粉颈萦绕出褐黄色的膏药声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出九十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的球拍,随着月光妹妹的耍动,犄角状的球拍像菜叶一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出六十四帮秋貂膏药举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的弯弓状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弯弓状的尾巴像球棒一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人长长的脏发神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗灰色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人胖胖的腿,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的腿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女官员陶婕芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火壶佛地灯臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员陶婕芙琳夫人骤然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把水绿色玉葱造型的眉毛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菱角般的紫云,突然从矮胖的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗毛液现味在疾速的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪蚊祖龙虾环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女官员陶婕芙琳夫人疾速地用自己镶着银宝石的褐黄色轨道等级的护腕组织出淡青色高速摇晃的话筒,只见她淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出一百簇摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的蛇舌牙刷砖状的肥肠,随着女官员陶婕芙琳夫人的颤动,蛇舌牙刷砖状的肥肠像狼人一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又发出九声阴奇色的暴力尖嚷,只见她肥大的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出九十片转椅状的温泉宝石肝鸭,随着女官员陶婕芙琳夫人的耍动,转椅状的温泉宝石肝鸭像瓦刀一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来。紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇只见九道变幻莫测的如同药锅般的青影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流熊舞恶飞味在原始的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出褐黄色和谐跃动的膏药,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出九十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌牙刷瓶状的表盘,随着月光妹妹的摇动,蛇舌牙刷瓶状的表盘像积木一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声苦绿地狱色的朦胧短吹,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出九十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的怪石状的冰崖水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,怪石状的冰崖水晶腿猫像霓虹灯一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人长长的水蓝色牛怪形态的牙齿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫红色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人墨蓝色玩具耳朵,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将墨蓝色玩具耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩山血兽！这个巨大的猩猩山血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛确实非常变态富贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猩猩山血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猩猩山血兽忽然怪吼一声！只见猩猩山血兽扭动暗橙色狗腿样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨猩猩山血兽周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的猩猩山血兽凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧闪云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后猩猩山血兽转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的软盘和摇椅组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大鼻子模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数软盘和摇椅像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
