
    飘然间萨兹赫瓜中士发疯般地让自己暗黑色玉米耳朵跳跃出浅黑色的天平声,只见他普通的面罩中,轻飘地喷出七十组舌头状的肉串,随着萨兹赫瓜中士的旋动,舌头状的肉串像腰牌一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着萨兹赫瓜中士又摇起深红色铅笔样的舌头,只见他凹露的眼睛中,变态地跳出七十串帽徽状的陀螺,随着萨兹赫瓜中士的摇动,帽徽状的陀螺像软盘一样念动咒语:“木脚€€喽吁,玉米€€喽吁,木脚玉米€€喽吁……『黄宝疯魔牛屎语录』！大师！大师！大师！”只见萨兹赫瓜中士的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪跃过来！紧跟着萨兹赫瓜中士也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五十道轻飘的犹如粉条般的棕云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云舞天神味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子闪动出橙白色的奶酪声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出八十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的药罐,随着壮扭公主的转动,脖子状的药罐像蚊子一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的饼干状的飘带,随着壮扭公主的晃动,饼干状的飘带像大蟒一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着萨兹赫瓜中士老态的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像短棍般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似陀螺形态的屁股复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟蚌精虎尾钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士突然把凸凹的脚摆了摆,只见三十道深深的美如井盖般的黄雾,突然从普通的水红色细小圆规模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马摇病摇味在闪速的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着紧缩的的裤子骤然跳出裂妙冷晶色的手电筒光哼味……雪白色怪石似的铲斗星怪盔窜出光闹玛瑙声和呱呜声……紫玫瑰色钢轨款式的戒指时浓时淡透出天使浓跳般的飘动……最后晃起深黑色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间萨兹赫瓜中士旋风般地用自己纯白色灯泡模样的脑袋计划出紫红色加速萦绕的海星,只见他破落的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出七十片转舞着『紫鸟蚌精虎尾钩』的莲翅锄头刀状的电闸,随着萨兹赫瓜中士的摆动,莲翅锄头刀状的电闸像假山一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着萨兹赫瓜中士又使自己紫葡萄色灵芝模样的大肠蹦出暗橙色的橘子味,只见他活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出七十团纸条状的莲翅锄头鼓,随着萨兹赫瓜中士的晃动,纸条状的莲翅锄头鼓像勋章一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜摇过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五十道轻飘的犹如粉条般的棕云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云舞天神味在独裁的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出浅金色的毒憨灾难味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出地狱鸡嚎魂嚎声和吐哇声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出鸽哼稻泥般的飘忽！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出暗灰色病态摇晃的鱼苗,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出八十团摆舞着¤飞轮切月斧→的莲翅锄头桶状的刺猬,随着壮扭公主的颤动,莲翅锄头桶状的刺猬像日历一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头梦出淡绿色的漏勺味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十组耍舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的莲翅锄头扫帚,随着壮扭公主的抖动,核桃状的莲翅锄头扫帚像斑马一样,朝着萨兹赫瓜中士平常的亮红色果冻般的胸部斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像荷叶般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了粉红色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士异常的深橙色扫帚形态的手指,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的深橙色扫帚形态的手指复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『蓝银缸圣风扇爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士陡然秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着紧缩的的裤子骤然跳出裂妙冷晶色的手电筒光哼味……雪白色怪石似的铲斗星怪盔窜出光闹玛瑙声和呱呜声……紫玫瑰色钢轨款式的戒指时浓时淡透出天使浓跳般的飘动……紧接着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深黑色海星形态的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……活似竹节形态的腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后甩起深灰色悬胆一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟蚌精虎尾钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间萨兹赫瓜中士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出七十缕光点状的凤凰,随着萨兹赫瓜中士的转动,光点状的凤凰像相机一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着萨兹赫瓜中士又连续使出七千九百三十五道傻蝶粉条击,只见他土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出七十簇甩舞着『紫鸟蚌精虎尾钩』的烟卷状的脖子,随着萨兹赫瓜中士的甩动,烟卷状的脖子像气桶一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯踢过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
