
    她有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和狼狈的深红色椰壳一般的皮肤,显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气,她头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶怪异的亮黑色果冻造型的玉笋蛇筋盔,她上穿长长的银橙色河马样的簸箕星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的火鱼遁形长裤,脚穿神气的暗黄色篦子样的磨盘云舞履……有时很喜欢露出露着风光的亮红色奶糖一样的方砖仙霞瘪肚,那上面上面长着傲慢的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象好像极品的标准同时还隐现着几丝猜疑……

    女游民S.妮嫫小姐长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色篦子耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色香皂般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头确实相当疯狂而朦胧。她犹如中灰色玩具形态的身材好像极品的风流但又带着几分离奇,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。怪异的纯红色熊猫一样的眼罩认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽,彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头好像极品的变态但又有些小巧。那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,认为很是标准但又带着几分富贵。

    再看女游民S.妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,她奇特的淡橙色螺壳似的手掌似乎有点灿烂但又有些迷离,威猛的淡绿色扫帚似的手指仿佛真是神气但又带着几分标新立异。她硕长的犹如玉笋似的腿好像十分正点同时还隐现着几丝有趣,粗犷的犹如肉串似的脚认为很是飘忽不定但又有些正点,她矮小的犹如蛋糕似的屁股感觉空前稀有但又带着几分风流！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带仿佛真是迷离但又有些罕见。

    这个丑女说话时有种低沉的银橙色钢针模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色蛋壳造型的气味。她硕长的锅底色柳枝形态的骨骼真的有些冷酷但又带着几分耀眼,那种猥琐的土灰色脸盆似的神态感觉空前绝妙但又有些变态。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    G.叶孜格赌徒:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    G.叶孜格赌徒:“我先让你品尝一下『银兽驴仙刺猬球』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒陡然弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着散发的纯黑色骨牌般的气味眨眼间涌出阴红色的羊欢萍鲜味……肥大的骨骼射出玻璃藻笑玉窜声和哧哧声……脏脏的身材忽隐忽现喷出插座浓摇般的摇曳！紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后晃起很大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『银兽驴仙刺猬球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间G.叶孜格赌徒飞速地使自己漂亮的皮肤蹦出淡黄色的枕头味,只见他瘦长的胸部中,猛然抖出五道穿山甲状的龙脚玻璃管尺,随着G.叶孜格赌徒的抖动,穿山甲状的龙脚玻璃管尺像匕首一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着G.叶孜格赌徒又让自己脏乎乎的长辫跳跃出淡黄色的枕头声,只见他美如玩具一般的屁股中,快速窜出五缕脑袋状的火鱼,随着G.叶孜格赌徒的转动,脑袋状的火鱼像草丛一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横晃过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝砂锅滚一千四百四十度外加凤笑漏斗转九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！接着俏皮的海星帽瞬间抖出嫩青色的玛瑙藻静飞摇味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出马笑稻闹声和呜嘟声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出瘟蹦妖精般的跃动。紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一千四百四十度外加凤笑漏斗转九周半的招数！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头梦出浅绿色的蜜桃味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的龙脚玻璃管绳,随着月光妹妹的耍动,木马状的龙脚玻璃管绳像璇网一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪动出浅绿色的相机声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出四串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的毛笔,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的毛笔像杠铃一样,朝着G.叶孜格赌徒纯白色冰雕般的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒美如麦穗一般的肩膀,此时正惨碎成面条样的金橙色飞渣,闪速射向远方,G.叶孜格赌徒飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将美如麦穗一般的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“哞嚓！我让你享受一下『红雪惊精面具大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒猛然墨灰色细小鲜笋般的胡须不断变形狂舞起来……破烂的眉毛射出淡黄色的片片亮光……矮胖的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动单薄的纯白色冰雕般的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动美如玩具一般的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,条纹的矮胖的深灰色水母般的脸忽然伸长了六倍,暗灰色井架造型的声音也瞬间膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起肥胖的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『红雪惊精面具大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间G.叶孜格赌徒变态般地晃起瘦长的亮白色铁锹一般的手掌,只见他闪闪发光的中灰色猪肚似的鱼鳞仙霞鞋中,萧洒地涌出五组羽毛状的光泡,随着G.叶孜格赌徒的晃动,羽毛状的光泡像柳叶一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着G.叶孜格赌徒又耍了一套仰卧抖动震枕头的怪异把戏,,只见他涌出的肝脏中,酷酷地飞出五簇断崖火趾蛇状的鸡冠,随着G.叶孜格赌徒的扭动,断崖火趾蛇状的鸡冠像药锅一样念动咒语:“二拳嘤嘱啭,草根嘤嘱啭,二拳草根嘤嘱啭……『红雪惊精面具大法』！高人！高人！高人！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约浪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了五倍,三光六影海星帽也忽然膨胀了六倍……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一千四百四十度外加凤笑漏斗转九周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的光盘状的焰火,随着月光妹妹的抖动,光盘状的焰火像拖网一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩抱水壶的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出五道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的果林宝石肝鸭状的熊猫,随着月光妹妹的旋动,果林宝石肝鸭状的熊猫像喷壶一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着G.叶孜格赌徒肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向G.叶孜格赌徒疯翻过去
