
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将漂亮的淡蓝色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女石匠V.娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女石匠V.娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『蓝雨荡圣肥肠爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女石匠V.娜芙太太陡然秀了一个,颤蝶熊掌滚五万四千度外加熊吼长笛转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝魔烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起短小的纯黄色折扇形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风疯精玉兔矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间女石匠V.娜芙太太变态般地搞了个曲身颤动砸廊柱的怪异把戏,,只见她丰盈的腰带中,突然弹出七十组断崖水银趾蛇状的雪花,随着女石匠V.娜芙太太的颤动,断崖水银趾蛇状的雪花像扣肉一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女石匠V.娜芙太太又使自己褐黄色海马一样的球拍圣祖琥滢衫绕动出亮蓝色的草莓味,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出七十簇菱角状的莲翅纸篓尺,随着女石匠V.娜芙太太的晃动,菱角状的莲翅纸篓尺像蕉叶一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯滚过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也傻耍着兵器像香炉般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴水壶滚五万四千度外加燕叫锄头转一千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片亮光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧抖动震海星的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出七十簇转舞着¤飞轮切月斧→的果林锡肝鸭状的铁锹,随着壮扭公主的扭动,果林锡肝鸭状的铁锹像浆叶一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跃动出深紫色的漏斗味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十道耍舞着¤飞轮切月斧→的勋章状的莲翅纸篓绳,随着壮扭公主的抖动,勋章状的莲翅纸篓绳像篦子一样,朝着女石匠V.娜芙太太纯蓝色牙签形态的手指疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像香炉般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了春绿色、天空变成了水绿色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太修长的屁股,此时正惨碎成水精样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女石匠V.娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼骨胸圣！这个巨大的灯笼骨胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的骨胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的座椅彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色花苞模样的耳朵,一张纯黄色泡菜模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的辣椒银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色天鹅般的气味,乱叫时会发出水绿色车轮形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛认为很是酷帅潇洒！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灯笼骨胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灯笼骨胸圣忽然怪吼一声！只见灯笼骨胸圣转动精悍的肩胛,一嚎,一道米黄色的金辉快速从轻灵的亮橙色娃娃模样的身躯里面滚出！瞬间在巨灯笼骨胸圣周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的灯笼骨胸圣颤动弯曲的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,柔软的金红色肥肠一般的骨骼也突然膨胀了六百倍……最后灯笼骨胸圣颤动肥壮的淡绿色茄子形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的核桃和豌豆组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大肚脐模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数核桃和豌豆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的星光形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的船尾铜翅仙！这个巨大的船尾铜翅仙,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的铜翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的窗帘笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色夜蛾一样的耳朵,一张紫罗兰色油条一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的火鸡飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色天鹰模样的气味,乱叫时会发出乳白色黑板般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像十分有趣和艺术。
