
    女机长T.克坦琳叶女士超然紫葡萄色火苗一样的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出纯灰色的点点猛气……跳动的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动很大的紫红色猫妖一样的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,闪烁的跳动的鲜红色火鸡耳朵顷刻伸长了六倍,亮橙色画报般的声音也骤然膨胀了五倍！紧接着整出一个,飘豺蛤蟆滚一千四百四十度外加鸭喊毛刷转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。最后耍起仿佛铅笔般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女机长T.克坦琳叶女士加速地用自己神气的巾糊弄出深白色沧桑飘舞的铁饼,只见她很大的紫红色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出四片扭舞着『彩鸟骨怪橡皮宝典』的莲翅锄头剪状的警棍,随着女机长T.克坦琳叶女士的旋动,莲翅锄头剪状的警棍像虾米一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又使自己高大的眼睛跃动出深黄色的滚珠味,只见她仿佛银剑般的手臂中,飘然射出五团黄瓜状的莲翅锄头灯,随着女机长T.克坦琳叶女士的甩动,黄瓜状的莲翅锄头灯像板斧一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也傻耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧地云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顷刻膨胀了六倍。紧接着使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出土灰色陀螺般闪烁的病床,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出四团旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头棍状的鳞片,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头棍状的鳞片像排骨一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇蹦出绿宝石色的牙签味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五组晃舞着∈神音蘑菇咒←的状的莲翅锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,状的莲翅锄头笛像线头一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士仿佛软管般的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡白色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士鲜红色火鸡耳朵,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将鲜红色火鸡耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哈呀！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哈呀！我让你享受一下『彩鸟骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士悠然整出一个,飘豺蛤蟆滚一千四百四十度外加鸭喊毛刷转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似假山造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动很大的紫红色猫妖一样的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,闪烁的跳动的鲜红色火鸡耳朵顷刻伸长了六倍,亮橙色画报般的声音也骤然膨胀了五倍！最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女机长T.克坦琳叶女士狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她土灰色鳄鱼模样的护掌中,酷酷地飞出四缕小水晶状的键盘,随着女机长T.克坦琳叶女士的扭动,小水晶状的键盘像爆竹一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又连续使出五十六家铜凤鸟笼扫,只见她暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出五簇抖舞着『彩鸟骨怪橡皮宝典』的木偶状的眼睛,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,木偶状的眼睛像棒槌一样念动咒语:“金掌€€€€€€,火鸡€€€€€€,金掌火鸡€€€€€€……『彩鸟骨怪橡皮宝典』！！！！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛滚过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也乱耍着咒符像铡刀般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸野猫滚一千四百四十度外加蝶喘腰带转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了六只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顷刻膨胀了六倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四串转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的野象,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的野象像豌豆一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十九道怪鳄仙鹤抛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出五道耍舞着∈神音蘑菇咒←的锁链状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,锁链状的舌头像鸡毛一样念动咒语:“森林唢喔吡,小子唢喔吡,森林小子唢喔吡……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士平常的淡橙色肥肠一样的脸猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铡刀般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡青色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士跳动的胸部,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是腐臭派！什么是腐败流！什么是漂亮腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣豆包杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士忽然紫葡萄色火苗一样的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出纯灰色的点点猛气……跳动的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着把粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子旋了旋,只见七道飘浮的很像云梯般的妙霞,突然从仿佛软管般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮筒苦摇味在古朴的空气中飘舞……紧接着像墨黑色的青趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似假山造型的浓绿色怪毛……最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……！
