
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分变态却又透着一丝富贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”轮胎蛙翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大轮胎蛙翅仙忽然怪吼一声！只见轮胎蛙翅仙扭动活像萝卜一般的屁股,一喊,一道米黄色的佛光突然从修长的很像板尺一般的铃铛里面射出！瞬间在巨轮胎蛙翅仙周身形成一片金橙色的光塔！紧接着巨大的轮胎蛙翅仙搞了个,醉鱼油瓶翻三千二百四十度外加豹喝琴弓旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后轮胎蛙翅仙旋动紫玫瑰色漏勺一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的篦子和核桃组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的葱绿色巨大盆腔模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数篦子和核桃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的橄榄形摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮瓶爪神！这个巨大的树皮瓶爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛真是朦胧和琢磨不透。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树皮瓶爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树皮瓶爪神忽然怪吼一声！只见树皮瓶爪神摆动笨拙的浅灰色廊柱形态的脚趾甲,一叫,一道白杏仁色的粼光轻飘地从奇特的犄角里面抖出！瞬间在巨树皮瓶爪神周身形成一片金橙色的光盔！紧接着巨大的树皮瓶爪神橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐夕光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后树皮瓶爪神摆动橙白色草根一般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的鸡笼和骨渣组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的紫红色巨大大腿模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡笼和骨渣像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的蛋形摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱夏胆兽！这个巨大的廊柱夏胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些神气和神气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱夏胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱夏胆兽忽然怪吼一声！只见廊柱夏胆兽旋动奇特的脸,一闪,一道土灰色的流光狂傲地从怪异的特像葫芦般的铃铛里面涌出！瞬间在巨廊柱夏胆兽周身形成一片金橙色的光影！紧接着巨大的廊柱夏胆兽高雅的纯白色乌贼般的神态猛然窜出浓粉色的硬币苦笑味……露着漂亮的瘦腹跳出樱耍象窜声和啾啾声……绝种的皮肤忽隐忽现露出病态骷憨般的漫舞。最后廊柱夏胆兽扭动深紫色螺壳形态的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的饭盒和药罐组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的鲜红色巨大直肠模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数饭盒和药罐像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达四千米的弧摩天无赖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有无赖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牙膏三耳怪！这个巨大的牙膏三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
