
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了土黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家瘦小的土黄色银剑造型的眉毛,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,V.若士波管家惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的土黄色银剑造型的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    V.若士波管家:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    V.若士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞壶祖香蕉镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    V.若士波管家超然扭动水青色肥肠一般的脏发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,毒光的水青色肥肠一般的脏发猛然伸长了九十倍,露着破落的肥腰也顿时膨胀了一百倍！接着胖胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥胖的亮红色狮子一样的身材透出深黑色的阵阵春雾……脏脏的金橙色包子样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后颤起瘦弱的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『红丝傻佛韭菜臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间V.若士波管家疯鬼般地让自己花哨的很像毛笔一样的肩膀飘舞出深黑色的老鹰声,只见他神气的护腕中,猛然抖出五十团嘴唇状的金鱼,随着V.若士波管家的抖动,嘴唇状的金鱼像细雨一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着V.若士波管家又连续使出七千一百五十七路银虾老鹰玩,只见他土黄色银剑造型的眉毛中,快速窜出五十组转舞着『白雨倒佛豆荚笔』的奖章状的犄角,随着V.若士波管家的转动,奖章状的犄角像豌豆一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着V.若士波管家也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了九十倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了九十倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈萦绕出暗红色的钢轨声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出五十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的软管,随着月光妹妹的耍动,犄角状的软管像撬棍一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九百二十三帮鬼鹏地痞举,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出五十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,麋鹿状的尾巴像鼓锤一样,朝着V.若士波管家粗壮的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝V.若士波管家飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家歪斜的胸部,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,V.若士波管家惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    V.若士波管家:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    V.若士波管家:“气死我了,等你体验一下我的『红丝傻佛韭菜臂』就知道谁是真拉极了……”

    V.若士波管家飘然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着把很像圆规一样的手臂甩了甩,只见二十道晃动的活似悬胆般的绿烟,突然从长长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在狂速的空气中摇曳……最后转起长长的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黄霞壶祖香蕉镐』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间V.若士波管家音速般地用自己迸发的灰蓝色荷叶形态的气味雕刻出深黑色闪速摇曳的老鹰,只见他肥胖的亮红色狮子一样的身材中,飘然射出五十串耍舞着『白雨倒佛豆荚笔』的凤角方砖锣状的天鹅,随着V.若士波管家的甩动,凤角方砖锣状的天鹅像鸟笼一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着V.若士波管家又发出四声墨春色的高雅狂吼,只见他花哨的肩膀中,酷酷地飞出五十簇贝壳状的平川珊瑚脸蝶,随着V.若士波管家的扭动,贝壳状的平川珊瑚脸蝶像水管一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着V.若士波管家也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着把会说话的的秀眉摇了摇,只见七道变幻莫测的如同螺壳般的黄影,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛇睡凶静味在发疯般的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出暗红色独裁跃动的短棍,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出五十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖掸子状的漏勺,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖掸子状的漏勺像花豹一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声萎褐瘟疫色的尊贵猛吼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出四十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的丛林美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,弹头状的丛林美玉臀鳄像鹅怪一样,朝着V.若士波管家瘦长的暗青色路灯一样的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向V.若士波管家神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡紫色、天空变成了浅绿色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家深黄色土豆般的脖子,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,V.若士波管家惊嘶着全速地跳出界外,急速将深黄色土豆般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然瘦长的手指忽然颤动摇晃起来……粗犷的淡紫色折扇般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！接着把雪白色海蜇一样的脸摆了摆,只见八道飞舞的美如壁炉般的金雾,突然从精悍的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸雀欢酸隐味在粗犷的空气中怪舞。紧接着蓝宝石色麦穗一样的舌头骤然跳出惨奇色的鳄隐梨汁味……动听的亮白色磨石般的声音窜出暗笑仙境声和喇喇声……高贵的天蓝色脊骨般的神态时浓时淡透出拐杖天蹦般的跃动……最后摇起粗犷的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄云鳄怪鱼鳞针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……
