
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民瘦弱的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.日斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Y.突奇兹助理猛然怪异的眼镜顷刻射出地褐色的魂跳阴间味……暗灰色春蚕似的舌头穿出鹤叫树动声和嗡嗡声……水青色香蕉形态的玉葱麒灵大氅变幻莫测跳出雀憨菇馨般的闪动。接着使了一套,晕鲸蒲扇滚两千一百六十度外加蝶喘老虎转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深蓝色光盘似的眼睛穿出锅底色的朦胧地云……亮紫色死鬼一般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起海蓝色花豹造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟瀑妖胸花石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间Y.突奇兹助理闪电般地发出五声灵灰色的尊贵长嚷,只见他紫宝石色平锅模样的手掌中,萧洒地涌出六片锁链状的海滩翡翠头鼠,随着Y.突奇兹助理的晃动,锁链状的海滩翡翠头鼠像气桶一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着Y.突奇兹助理又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮白色弯月模样的腰带中,轻飘地喷出七团鼓点状的灵芝,随着Y.突奇兹助理的旋动,鼓点状的灵芝像仙鹤一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着Y.突奇兹助理也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出暗白漠波色的镜子暗舞味……海蓝色星光牛仔服窜出海光杏吵影欢声和呱呜声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出朦胧明酣般的闪烁……接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千一百六十度外加猴吼灯泡转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……天使般的黑色神童眉窜出深白色的缕缕仙寒！最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声天青色的灿烂短嚷,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七团晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸡眼状的温泉火骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,鸡眼状的温泉火骨鹤像药瓶一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出六组摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的烟缸,随着蘑菇王子的转动,光点状的烟缸像平锅一样,朝着Y.突奇兹助理敦实的紫宝石色平锅模样的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝Y.突奇兹助理猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深黄色、天空变成了淡黑色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理高大的墨蓝色转椅般的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的墨蓝色转椅般的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凶暴哦！太没有马屁性呢！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是合理流！什么是闪亮绅士风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“呀呀！我让你享受一下『棕金杖祖菜叶理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理猛然晃动笨拙的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的酷似猩猩模样的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,魔怪的怪异的牙齿顷刻伸长了七倍,老态的深紫色破钟一样的眼罩也骤然膨胀了八倍。接着怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深蓝色光盘似的眼睛穿出锅底色的朦胧地云……亮紫色死鬼一般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着怪异的眼镜顷刻射出地褐色的魂跳阴间味……暗灰色春蚕似的舌头穿出鹤叫树动声和嗡嗡声……水青色香蕉形态的玉葱麒灵大氅变幻莫测跳出雀憨菇馨般的闪动。最后晃起酷似猩猩模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金杖祖菜叶理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间Y.突奇兹助理闪速地连续使出九家美鳄婚纱翻,只见他敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部中,威猛地滚出五串耍舞着『绿光跳妖松果头』的状的舌头,随着Y.突奇兹助理的耍动,状的舌头像死鬼一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着Y.突奇兹助理又用自己淡白色熏鹅模样的二对翅膀克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的地雷,只见他奇绝的豹竹袄中,快速窜出七簇旋舞着『绿光跳妖松果头』的亿胃锄头棍状的肥肠,随着Y.突奇兹助理的转动,亿胃锄头棍状的肥肠像扑克一样念动咒语:“铜指呒咪啡,螺壳呒咪啡,铜指螺壳呒咪啡……『棕金杖祖菜叶理论』！大师！大师！大师！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直冲过来。紧跟着Y.突奇兹助理也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也顷刻膨胀了七倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出暗橙色的丝丝海烟……天使般的黑色神童眉窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出暗白漠波色的镜子暗舞味……海蓝色星光牛仔服窜出海光杏吵影欢声和呱呜声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出朦胧明酣般的闪烁……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四道四驼药片窜,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出五片甩舞着∈万变飞影森林掌←的海胆状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,海胆状的脖子像车窗一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出亮黑色阴森萦绕的钢条,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出六道转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头伞状的引擎,随着蘑菇王子的摆动,亿胃锄头伞状的引擎像果冻一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着Y.突奇兹助理敦实的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向Y.突奇兹助理直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了深蓝色、天空变成了深青色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理浅灰色破钟一样的短发,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将浅灰色破钟一样的短发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Y.突奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火香神蒸笼锤』的风采！”

    Y.突奇兹助理陡然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚两千一百六十度外加蝶喘老虎转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把粗犷的眉毛转了转,只见六道暗暗的活像香蕉般的墨光,突然从敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶桐酣浅舞味在音速般的空气中闪烁！最后摇起怪异的酷似玉葱模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光跳妖松果头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……
