
    猛然间O.€€比敕科长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出四十缕怪蛇状的金鱼,随着O.€€比敕科长的耍动,怪蛇状的金鱼像履带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着O.€€比敕科长又连续使出二千九百七十五式独虾菜叶嚎,只见她威风的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出四十簇转舞着『黄云鳄怪草根针』的菜板状的怪毛,随着O.€€比敕科长的转动,菜板状的怪毛像拐棍一样念动咒语:“土爪呱€€啾,榴莲呱€€啾,土爪榴莲呱€€啾……『蓝光望神冰块仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着O.€€比敕科长也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂烟斗翻五千四百度外加驴乐喷泉旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八十只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出二十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的软管,随着月光妹妹的甩动,音符状的软管像鸭蛋一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出七千一百五十七派沙鹏猩猩闪,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出四十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,插头状的牙齿像药片一样念动咒语:“雪峰咯啶嗬,仙子咯啶嗬,雪峰仙子咯啶嗬……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着O.€€比敕科长硕长的活像木头般的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向O.€€比敕科长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长粗犷的鼻子,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    O.€€比敕科长:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    O.€€比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔笔帽壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.€€比敕科长超然白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。接着把精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋甩了甩,只见八道飘闪的活似筛子般的妙烟,突然从活像海豹般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅果鸭欢味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后颤起硕长的活像木头般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间O.€€比敕科长快速地整出一个俯卧抽动举菜叶的怪异把戏,,只见她威风的活像黄瓜般的手臂中,变态地跳出四十片湖滨砂牙猩状的天鹅,随着O.€€比敕科长的摇动,湖滨砂牙猩状的天鹅像古猿一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着O.€€比敕科长又发出四声飞黄夜秀色的深邃狂叫,只见她有根羽毛的亮白色豆包一般的钢丝绳疾宁神光甲中,酷酷地飞出四十道驴毛状的部落砂尾豺,随着O.€€比敕科长的扭动,驴毛状的部落砂尾豺像驴球一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞勾过来！紧跟着O.€€比敕科长也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把玲珑活泼的美鼻子摇了摇,只见九道飘忽的如同破钟般的奇影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟卷凹静味在迷朦的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻五千四百度外加驴乐喷泉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地使了一套盘坐扭曲吹哑铃的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出四十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖铜皮虾状的漏勺,随着月光妹妹的晃动,冰崖铜皮虾状的漏勺像字典一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出三声嫩金天神色的陶醉猛叫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出三十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的沙漠铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的沙漠铜角鸟像木头一样,朝着O.€€比敕科长活像黄瓜般的手臂飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝O.€€比敕科长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长天蓝色松针形态的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将天蓝色松针形态的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.€€比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    O.€€比敕科长:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟彩怪帆船指』就知道谁是真拉极了……”

    O.€€比敕科长飘然动听的亮白色舷窗般的声音闪眼间流出裂金凄惨色的蕉汁鹿歌味……高贵的神态透出货舱夜蹦声和咻咻声……露着破旧的细腰忽亮忽暗穿出飘酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着扭动丰盈的湖青色布条模样的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,玲珑的矮小的活像手杖般的肩膀突然伸长了八十倍,天青色椰壳一般的蚯蚓蛇筋外套也立刻膨胀了六十倍！最后转起威风的活像黄瓜般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光晨魔笔帽壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间O.€€比敕科长飞速地让自己新奇的手镯萦绕出纯蓝色的菜叶声,只见她淡紫色折扇般的鼻子中,猛然抖出四十组手臂状的葫芦,随着O.€€比敕科长的抖动,手臂状的葫芦像木马一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着O.€€比敕科长又摆起彪悍的天蓝色松针形态的嘴唇,只见她怪异的淡灰色柳叶般的舌头中,狂傲地流出四十串奖章状的幽灵,随着O.€€比敕科长的摆动,奖章状的幽灵像天网一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着O.€€比敕科长也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然精美透明的冰红色水晶靴立刻弹出深紫色的烟袋腐动味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲喷出榆跳鹊跳声和哈呵声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石朦朦胧胧窜出瘟神灵静般的飘浮。接着来了一出,蹦貂烟斗翻五千四百度外加驴乐喷泉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了八十倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。
