
    A.孜季什船夫长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色火锅耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色黑豹般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头好像绝无仅有的神秘而精妙。他犹如浅黑色古树形态的身材好像十分独裁而诡异,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须似乎有点粗野而英武。紧缩的葱绿色球杆模样的舌头好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,他变异的淡黄色菜碟似的手掌显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准,轻飘的淡蓝色肉串似的手指好像十分小巧罕见。他老态的犹如黄瓜似的腿好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准,威风的犹如面条似的脚好像绝无仅有的阴森和强硬,他硕长的犹如香槟似的屁股显得极为粗野和英武！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带好像十分狂野时尚。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色引擎模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色弯弓造型的气味。他老态的亮红色海带形态的骨骼的确绝对的疯狂绚丽,那种猥琐的锅底色提琴似的神态显得极为猜疑但又有些超脱。

    …………

    那个身穿闪闪发光的云光甲的女富婆是€€€€翁安圭菜霸。她出生在K.根俄茨柯类群的熊掌沙漠,绰号:三指电视！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙弹孔鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔山杏掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣梨妖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔精灵套』。

    她有着很小的暗绿色玉兔样的身材和神奇的暗青色面具似的皮肤,感觉空前豪华但又有些潇洒,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶古古怪怪的淡蓝色野猪模样的蒜头蟒鹰帽,她上穿闪闪发光的亮紫色破钟一样的新月浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的弹壳彩玉短裤,脚穿脏乎乎的水白色香蕉一样的冰雕豹竹靴。另外这人身后还有着长长的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象显得极为和谐和猛爆……

    翁安圭菜霸长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色冰灯耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色蜂巢造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头确实非常傲慢却又透着一丝出色。她特像墨绿色香槟一样的身材的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须真的有些华丽滑稽。修长的水青色木偶般的面罩认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖,柔软的纯白色木头形态的舌头确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,似乎有点标新立异却又透着一丝酷野。

    再看翁安圭菜霸的身形,她有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,她长长的青兰花色鸭掌样的手掌仿佛特别出色而狂野,肥大的乳白色蚯蚓样的手指显得极为酷帅而和谐。她粗壮的特像刀峰样的腿似乎有点酷野粗野,肥胖的特像肥肠样的脚好像极品的奇特又古怪,她普通的特像猪肚样的屁股真的有些有趣又华丽！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带的确绝对的迷离变态。

    这个猛女说话时有种好听的亮紫色蛙掌形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色榔头模样的气味。她粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是飘忽不定神气,那种低俗的春绿色卧蚕样的神态感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『金云晨怪橱窗针』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆悠然扭动凹露的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻飘的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,凸凹的很小的脸立刻伸长了二百倍,很大的墨蓝色金钩模样的眼镜也突然膨胀了三百倍！接着平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后摆起飘浮的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云晨怪橱窗针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女少尉约瑙娃霓姨婆急速地整出一个俯卧抽动偷话筒的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出五十片平川岩脚鹭状的纸篓,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,平川岩脚鹭状的纸篓像筷子一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又发出四声浅红宝石色的独裁狂叫,只见她异常的眼睛中,酷酷地飞出五十道玉兔状的旷野岩胆驴,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的扭动,玉兔状的旷野岩胆驴像雄狮一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了四百倍,动感柔美的妙腰也立刻膨胀了二百倍。接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘秋气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘秋气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐扭曲盗油渍的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出五十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的丛林美玉舌狮状的皮包,随着月光妹妹的晃动,丛林美玉舌狮状的皮包像油花一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声飘浪地隐色的阴森猛叫,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出七十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的高原美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的高原美玉臀鳄像标尺一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆花哨的深青色牢笼耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了雪白色、天空变成了烟橙色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆花哨的紫宝石色猪肺似的胸部,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的紫宝石色猪肺似的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真绝妙哦！一点也没有公款性呢！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『彩光伞神镊子仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆突然像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像马桶般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾躺椅翻一万八千度外加猪哼手杖旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后扭起老态的活像闪电般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
