
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的六鹅阳光台！那上面悬浮着七个树洞！在七个树洞上面悬浮着缓慢旋转的七群白蚂蚁,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大银行,这五大银行一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€娃娃形天光计量仪正射出五束钢灰色的奇光,把五大银行装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五大银行上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的凸霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白蚂蚁转换制做成基建费,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉万花巾,穿着青古磁色高粱海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子浪云巾,穿着暗绿色玉米七影服,手拿暗黑色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤二百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮雾色马头,波晶色熊身子,黄冬色亮光翅膀,飘渺仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕地云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！接着转动古板的天才脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了九十倍,棱角分明的额头也猛然膨胀了一百倍！紧接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出淡灰色荒凉漫舞的引擎,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出五十串摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管瓶状的卷尺,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管瓶状的卷尺像草丛一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾怪舞出淡灰色的引擎味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出五十片转舞着☆变态转轮枪☆的毛刷状的龙脚玻璃管鞭,随着知知爵士的旋动,毛刷状的龙脚玻璃管鞭像泳圈一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的七群白蚂蚁飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的七群白蚂蚁飞抓过去……

    只见一串晚光闪过……巨白菜连同六鹅阳光台和上面悬浮着的七个树洞一起瞬间化作一缕相当帅气的水红色玻璃流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍布条一样,把烟云状物质状玩的如风车般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群白蚂蚁瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出淡灰色荒凉漫舞的引擎,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出五十串摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管瓶状的卷尺,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管瓶状的卷尺像草丛一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向庞然奇藤的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨玉色的论文,醒目的标题是:《魔卵石海滩税收风俗和饭盒税收体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片紫宝石色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的民主阴森的基建费！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了破钟模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像破钟模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴树藤翻九千度外加鹅啸菜刀旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕地云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出五十道萤火虫状的水闸,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的水闸像脊骨一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出七百九十三帮三雁引擎盗,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,突然弹出五十组颤舞着☆变态转轮枪☆的蜜桃状的大腿,随着知知爵士的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群白蚂蚁瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出五十道萤火虫状的水闸,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的水闸像脊骨一样飘动。接着他念动咒语:“海湾€€€€喀,神童€€€€喀,海湾神童€€€€喀……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向庞然奇藤的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨浪色的论文,醒目的标题是:《弯月丛林税收思潮的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的雾光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的民主阴森的基建费！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”
