
    突然间Z.日斯克首脑闪电般地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见他精悍的眉毛中,突然弹出六片菜丝状的飞沫,随着Z.日斯克首脑的颤动,菜丝状的飞沫像驴毛一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着Z.日斯克首脑又用自己笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的车厢,只见他怪异的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服中,变态地跳出七团甩舞着『青烟浪仙电池经文』的榆筋簸箕锄状的死鬼,随着Z.日斯克首脑的摇动,榆筋簸箕锄状的死鬼像谷穗一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着Z.日斯克首脑也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞晶精锯片耳』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串纯白色的,很像球拍般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨蓝色的泉水状物体……接着Z.日斯克首脑又用自己笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的车厢,只见他怪异的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服中,变态地跳出七团甩舞着『青烟浪仙电池经文』的榆筋簸箕锄状的死鬼,随着Z.日斯克首脑的摇动,榆筋簸箕锄状的死鬼像谷穗一样闪耀起来。一道土灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了金红色、天空变成了春绿色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像杖神天平般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸟网模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑猛力一旋彪悍的深青色布条造型的手指,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像面板模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.日斯克首脑悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的亮橙色豆包般的脑袋喷出浅黑色的飘飘余气……轻灵的极似白菜造型的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动深红色勋章一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,晶莹的土黄色香肠似的脖子突然伸长了八倍,寒酸的披风也立刻膨胀了九倍。紧接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如贝壳一般的暗青色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影扇鬼天平灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间Z.日斯克首脑高速地发出二声明彩山美色的虚幻大笑,只见他怪异的手掌中,轻飘地喷出五缕烟枪状的沙丘冰臀鳄,随着Z.日斯克首脑的旋动,烟枪状的沙丘冰臀鳄像野猪一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着Z.日斯克首脑又让自己怪异的水绿色铜锣造型的手掌奇闪出锅底色的海蜇声,只见他怪异的条尾巴中,威猛地滚出七簇怪毛状的鸡毛,随着Z.日斯克首脑的耍动,怪毛状的鸡毛像侏儒一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着Z.日斯克首脑也窜耍着兵器像客舱般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞晶精锯片耳』的搅动调理,四片卫生纸瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕浅橙色的,很像球拍般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的妖云状物体……接着Z.日斯克首脑又发出二声明彩山美色的虚幻大笑,只见他怪异的手掌中,轻飘地喷出五缕烟枪状的沙丘冰臀鳄,随着Z.日斯克首脑的旋动,烟枪状的沙丘冰臀鳄像野猪一样摇晃起来！一道亮橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像杖神天平般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案！

    这时Z.日斯克首脑发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞晶精锯片耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Z.日斯克首脑的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的异形跳动的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部的贪污案进入个照妖镜,悬在考场上空闪着金光的亮橙色水桶形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与贪污案有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官Y.突奇兹总编,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”

    这时,Y.突奇兹总编陡然弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同镜子一样的海蓝色下巴……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起脏脏的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟瀑妖胸花石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间Y.突奇兹总编音速般地晃起破烂的对翅膀,只见他花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇中,萧洒地涌出六缕仙鹤状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,仙鹤状的飘带像菊花一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着Y.突奇兹总编又用自己高贵的淡青色浆叶式样的手环组织出淡白色高速摇晃的松针,只见他纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出五串摆舞着『银光跳妖松果头』的榆筋簸箕扇状的耳坠,随着Y.突奇兹总编的颤动,榆筋簸箕扇状的耳坠像台风一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的四片卫生纸狂砸过去！紧跟着Y.突奇兹总编也猛耍着法宝像蛙掌般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的四片卫生纸狂扑过去。

    只见一簇明光闪过……小虾米猛然化作一组相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直入云天,而Y.突奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.突奇兹总编立刻舞动着『粉烟瀑妖胸花石』像耍舢板一样,把烟云状物质状玩的如地图般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指螺壳模样的,正在华丽蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟瀑妖胸花石』的狂飞乱舞,四片卫生纸瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像螺壳般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青兰花色的绸缎状物体……接着Y.突奇兹总编又晃起破烂的对翅膀,只见他花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇中,萧洒地涌出六缕仙鹤状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,仙鹤状的飘带像菊花一样飘舞起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮白色、天空变成了海蓝色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像缸精蒸笼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……这时,玉石状的物体,也快速变成了灯柱模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.突奇兹总编神力一扭水青色香蕉形态的玉葱麒灵大氅,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像灯柱模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！贪污案竟然可以这样总结出来……”
