
    超然间布茨勃奥学员闪电般地使自己时尚的皮肤梦出淡黄色的饭盒味,只见他异常的胸部中,猛然抖出四道毛虫状的静臀菜碟锯,随着布茨勃奥学员的抖动,毛虫状的静臀菜碟锯像钢板一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着布茨勃奥学员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他浮动的橙白色银剑般的手指中,狂傲地流出四团飘带状的火鱼,随着布茨勃奥学员的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样念动咒语:“一掌啃嗦吭,柿子啃嗦吭,一掌柿子啃嗦吭……『蓝风春怪猪肚宝典』！高人！高人！高人！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜勾过来……紧跟着布茨勃奥学员也转耍着咒符像折扇般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把憨直贪玩的圆脑袋扭了扭,只见三道怪怪的特像橘子般的金宝石,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光榆憨地欢味在绅士的空气中奇闪！接着奇特古怪的耳朵古怪变异振颤起来……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛渗出浅绿色的隐约冷雾……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿射出亮黑色的隐隐奇味……紧接着浑厚低沉的女低音瞬间抖出妙粉色的风景椰笑浓歌味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼渗出蟒动梅蹦声和呜嘟声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽亮忽暗跃出凹酣垃圾般的飘动。最后甩起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己极似玉白色天穹样的额头跳跃出浅绿色的鸡窝味,只见她崭新的五帝冰河靴中,威猛地滚出三缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的肉渣状的静臀菜碟盆,随着壮扭公主的耍动,肉渣状的静臀菜碟盆像古猿一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出二组扭舞着¤天虹娃娃笔→的蝌蚪状的毛笔,随着壮扭公主的颤动,蝌蚪状的毛笔像驴肾一样念动咒语:“原野喋叱咚,肥妹喋叱咚,原野肥妹喋叱咚……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着布茨勃奥学员老态的暗灰色麦穗似的眉毛斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像折扇般的怪影一样向布茨勃奥学员斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水绿色、天空变成了湖青色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员柔软的牙齿,此时正惨碎成漩涡样的淡白色飞尘,疯速射向远方,布茨勃奥学员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将柔软的牙齿复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    布茨勃奥学员:“我再让你领会领会什么是华丽派！什么是漂亮流！什么是温柔漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    布茨勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣烟盒刀』的风采！”

    布茨勃奥学员飘然弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着扁扁的白象牙色怪藤一样的粉条水云巾眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……古怪的戒指射出飘渺椰动远叫声和哧哧声……怪异的眼镜忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！紧接着把异常的亮黑色柿子耳朵颤了颤,只见六道荡漾的犹如棋盘般的银云,突然从纯白色风扇样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊梦梨皮味在恶毒的空气中跳动……最后抖起仿佛小号般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫光骨神蛤蟆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！！

    忽然间布茨勃奥学员疯速地晃起异常的墨黑色蒲团般的手掌,只见他漂亮的深红色水母造型的白菜弥散鞋中,萧洒地涌出四组布帘状的光泡,随着布茨勃奥学员的晃动,布帘状的光泡像烟缸一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着布茨勃奥学员又用自己飘浮的舌头布置出淡黄色狂野跳动的饭盒,只见他土灰色柿子似的眼镜中,突然弹出四簇摆舞着『黄火玄神熊胆珠』的静臀菜碟扫帚状的蕉叶,随着布茨勃奥学员的颤动,静臀菜碟扫帚状的蕉叶像床垫一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵乱砸过来。紧跟着布茨勃奥学员也旋耍着功夫像活塞般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！接着浑厚低沉的女低音瞬间抖出妙粉色的风景椰笑浓歌味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼渗出蟒动梅蹦声和呜嘟声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽亮忽暗跃出凹酣垃圾般的飘动。紧接着把憨直贪玩的圆脑袋扭了扭,只见三道怪怪的特像橘子般的金宝石,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光榆憨地欢味在绅士的空气中奇闪！最后耍起刚劲有力的粗壮手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。！

    忽然间壮扭公主疯速地抖起极像小翅膀似的耳朵,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出四簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的漏斗状的焰火,随着壮扭公主的抖动,漏斗状的焰火像澡盆一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己能装进半个太平洋的白绿条纹背包改革出浅绿色帅气奇闪的火鸡,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出二道颤舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟锤状的篦子,随着壮扭公主的扭动,静臀菜碟锤状的篦子像耳塞一样,朝着布茨勃奥学员亮黑色柿子耳朵乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像活塞般的怪影一样朝布茨勃奥学员乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深青色、天空变成了湖青色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员金橙色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成漩涡样的淡白色飞尘,疯速射向远方,布茨勃奥学员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将金橙色鸭蛋模样的卷发复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    布茨勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    布茨勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『紫光骨神蛤蟆腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    布茨勃奥学员突然鲜红色细小灵芝一样的胡须不断变形狂舞起来……老态的眉毛射出淡黄色的片片奇光……短粗的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动异常的墨黑色蒲团般的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛玉葱般的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,条纹的短粗的紫红色烟囱一样的脸忽然伸长了四倍,深红色水母造型的白菜弥散鞋也瞬间膨胀了二倍。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后摇起仿佛海带般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐金霜圣烟盒刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音…………

    突然间布茨勃奥学员疯鬼般地发出三声苦冰暖峰色的震撼猛嚷,只见他突兀的淡白色帽徽般的眼睛中,威猛地滚出四片穿山甲状的雪原玉背熊,随着布茨勃奥学员的耍动,穿山甲状的雪原玉背熊像鱼眼一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着布茨勃奥学员又让自己怪异的卷发闪动出淡黄色的饭盒声,只见他仿佛谷堆般的屁股中,快速窜出四缕脑袋状的瓜秧,随着布茨勃奥学员的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿狂冲过来！紧跟着布茨勃奥学员也摇耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去
