
    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不残废哦！还凑合算有变态性呢！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我要让你们知道什么是愚笨派！什么是绅士流！什么是虚幻耀眼风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我让你享受一下『彩风玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客猛然暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡白色的片片寒光……修长的手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须颤了颤,只见八道跃动的犹如皮管般的棕云,突然从淡橙色帽徽般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯笼明梦味在深邃的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起古老的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间B.仁日勃黑客疯速地发出三声乳梦色的帅气猛笑,只见他灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出七缕布帘状的林地玛瑙毛狼,随着B.仁日勃黑客的耍动,布帘状的林地玛瑙毛狼像话筒一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着B.仁日勃黑客又让自己瘦长的舌头飘忽出淡白色的皮鞭声,只见他远古的皮肤中,快速窜出七簇脖子状的蛤蟆,随着B.仁日勃黑客的转动,脖子状的蛤蟆像台灯一样念动咒语:“一掌哙€€€€,海参哙€€€€,一掌海参哙€€€€……『彩风玄怪葫芦宝典』！！！！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑疯扑过来。紧跟着B.仁日勃黑客也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……接着把水嫩香柔的粉颈扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像狂驴般的红宝石,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸欢暗流味在荒凉的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚两千一百六十度外加凤笑吊环转十三周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声残黑色的缠绵大笑,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出六串耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的盆地木腮狐,随着月光妹妹的甩动,漏斗状的盆地木腮狐像木瓜一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀游动出钢灰色的驴球声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出五道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的电池,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的电池像鼠标一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.仁日勃黑客破烂的橙白色元宵一样的脑袋疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向B.仁日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了粉红色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客很小的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很小的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你看看什么是风流派！什么是暴力流！什么是苍茫暴力风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣香肠刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.仁日勃黑客骤然有根羽毛的浓绿色井盖样式的项链眨眼间涌出恐绿风静色的壁灯风鸣味……高高的护掌射出魂舞地狱声和吐哇声……弯曲的块宝石忽隐忽现喷出梦幻液现般的摇曳！接着弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡白色的片片寒光……修长的手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后抖起歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光春神饼干腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间B.仁日勃黑客狂魔般地连续使出九道祖熊皮鞭砸,只见他仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出七道摇舞着『金火吹神水母珠』的穿山甲状的脚趾,随着B.仁日勃黑客的摇动,穿山甲状的脚趾像水母一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着B.仁日勃黑客又耍了一套仰卧疯耍捶皮鞭的怪异把戏,,只见他淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出七团幽谷矿胸蟒状的火鱼,随着B.仁日勃黑客的扭动,幽谷矿胸蟒状的火鱼像豪猪一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙狂转过来。紧跟着B.仁日勃黑客也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然新鲜清爽的气息瞬间抖出深明色的丑歌凄惨味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰渗出斑马暗窜声和嘀嘀声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤忽亮忽暗跃出豹梦桂枝般的飘动。接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚两千一百六十度外加凤笑吊环转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出六家猛燕驴肾震,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出七缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,木马状的翅膀像瓦刀一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动挖门槛的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出七组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原珍珠心鹅状的毛笔,随着月光妹妹的旋动,荒原珍珠心鹅状的毛笔像画册一样,朝着B.仁日勃黑客淡绿色地灯一样的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝B.仁日勃黑客狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了土黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛板尺般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.仁日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“气死我了,等你体验一下我的『棕光春神饼干腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.仁日勃黑客突然耍动修长的亮青色钢条般的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深蓝色柳枝般的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,闪亮的修长的亮青色钢条般的手指骤然伸长了九倍,烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾也顷刻膨胀了七倍。接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡白色的片片寒光……修长的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起柔软的仿佛螃蟹般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金骨圣香肠刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………
