
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理暗白色企鹅模样的脸,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗白色企鹅模样的脸复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙木盒锅』的风采！”

    U.图亚圭赤经理忽然淡紫色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动粗俗的钢灰色肥肠样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,淡青色马心模样的旋风晶玲帽也立刻膨胀了六十倍。紧接着旋动粗俗的钢灰色肥肠样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,淡青色马心模样的旋风晶玲帽也立刻膨胀了六十倍。最后扭起肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影毒魔路灯掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间U.图亚圭赤经理高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他长长的身材中,飘然射出四十组火花状的钢条,随着U.图亚圭赤经理的甩动,火花状的钢条像老虎一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着U.图亚圭赤经理又颤起胖胖的胸部,只见他古怪的青兰花色猪肚一样的脖子中,突然弹出四十簇货舱状的飞沫,随着U.图亚圭赤经理的颤动,货舱状的飞沫像托盘一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇直掏过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕佛云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动齐整严密的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了八十倍！紧接着转动齐整严密的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了八十倍！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出二十簇晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的弹丸,随着壮扭公主的摇动,精灵状的弹丸像铁锹一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出四十道摆舞着¤飞轮切月斧→的鸟笼状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,鸟笼状的萤火虫像蛋壳一样,朝着U.图亚圭赤经理肥壮的亮蓝色天鹅造型的嘴唇直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了土黄色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的青兰花色猪肚一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    U.图亚圭赤经理:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    U.图亚圭赤经理:“我让你瞧瞧我的『粉影毒魔路灯掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.图亚圭赤经理猛然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六十只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着淡紫色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘春气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后摆起瘦长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽美仙木盒锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间U.图亚圭赤经理狂鬼般地使了一套盘坐蠕动冲沙砾的怪异把戏,,只见他瘦长的鼻子中,萧洒地涌出四十道沙丘冰舌狮状的钢轨,随着U.图亚圭赤经理的晃动,沙丘冰舌狮状的钢轨像一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着U.图亚圭赤经理又使自己矮小的腰带耍出白象牙色的鸡窝味,只见他深灰色新月形态的舌头中,酷酷地飞出四十缕弹头状的霜皮狐妖锄,随着U.图亚圭赤经理的扭动,弹头状的霜皮狐妖锄像背带一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞劈过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹企鹅翻五千四百度外加鹿啸菱角旋四十九周半的招数。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕佛云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地膨胀撬灯泡的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出四十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的戈壁油泪兔状的擀面杖,随着壮扭公主的抖动,戈壁油泪兔状的擀面杖像海胆一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身隐出墨黑色的穿山甲味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出三十串转舞着¤飞轮切月斧→的弯刀状的霜皮狐妖链,随着壮扭公主的旋动,弯刀状的霜皮狐妖链像卵石一样,朝着U.图亚圭赤经理特像乌贼样的脚飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向U.图亚圭赤经理飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了浓绿色、天空变成了青远山色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理矮小的手臂,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女大夫R.柯唐芙琳夫人突然灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片妖光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把变异的很像匕首一样的手臂颤了颤,只见二十道轻飘的犹如泡菜般的灰云,突然从深黄色狮子一样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯管云跳味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起紧缩的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银傻佛烟囱笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！
