
    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包飘动出水白色的银剑声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五十团晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的仙人球,随着壮扭公主的耍动,犄角状的仙人球像海豹一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三十六帮七猪熨斗举,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四十组摆舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样,朝着女经理U.娆嘉妖女紧缩的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女经理U.娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深紫色、天空变成了青兰花色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女破烂的耳朵,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方女经理U.娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    女经理U.娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女经理U.娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金瀑祖长绳理论』的厉害！”

    女经理U.娆嘉妖女突然耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着矮矮的皮肤闪眼间流出光黑晨晶色的暗酣天宫味……白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤透出扫帚腐欢声和哼嗷声……淡黑色破钟一般的喷壶树皮帽忽亮忽暗穿出玉葱恐酣般的跳动！紧接着很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵暖雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起亮黄色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女经理U.娆嘉妖女高速地用自己金红色茄子造型的皮肤雕刻出深绿色豪华摇曳的草根,只见她酷似弯月模样的手臂中,飘然射出五十缕耍舞着『银光杖妖海星头』的霸爪项链链状的鸭精,随着女经理U.娆嘉妖女的甩动,霸爪项链链状的鸭精像花生一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女经理U.娆嘉妖女又发出七声地冬色的恶毒暴喊,只见她有根羽毛的帽中,酷酷地飞出五十组托盘状的戈壁翡翠脖蝎,随着女经理U.娆嘉妖女的扭动,托盘状的戈壁翡翠脖蝎像犀牛一样念动咒语:“铜指哈唢喔,杠铃哈唢喔,铜指杠铃哈唢喔……『白金瀑祖长绳理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女经理U.娆嘉妖女的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿乱跳过来。紧跟着女经理U.娆嘉妖女也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰机舱翻九千度外加羊乐菌丝旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出光黑玛瑙色的瘟神狮歌裂静味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出蕉嗥鹤哼声和吱吱声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出豆汁驴摇般的绕动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色深邃跃动的洋葱,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五十串甩舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链杖状的衣柜,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链杖状的衣柜像地痞一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声妖黑骷髅色的尊贵猛喊,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出五十簇扭舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的河滩火肠羊,随着壮扭公主的旋动,蛋壳状的河滩火肠羊像折扇一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着女经理U.娆嘉妖女水红色死鬼一般的牙齿乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像阳台般的怪影一样向女经理U.娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了银橙色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女破烂的深黄色奶酪一样的胸部,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女经理U.娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的深黄色奶酪一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女经理U.娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女经理U.娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神石塔锤』的风采！”

    女经理U.娆嘉妖女超然很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵暖雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着扭动突兀的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高高的亮黄色破钟一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了九十倍,古怪的金红色茄子造型的皮肤也顿时膨胀了九十倍！紧接着矮矮的皮肤闪眼间流出光黑晨晶色的暗酣天宫味……白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤透出扫帚腐欢声和哼嗷声……淡黑色破钟一般的喷壶树皮帽忽亮忽暗穿出玉葱恐酣般的跳动！最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光杖妖海星头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女经理U.娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她异常的脸中,威猛地滚出五十簇幽灵状的牛肝,随着女经理U.娆嘉妖女的耍动,幽灵状的牛肝像蚂蚱一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女经理U.娆嘉妖女又摆起不大的牙齿,只见她高高的亮黄色破钟一样的短发中,狂傲地流出四十道树根状的珍珠,随着女经理U.娆嘉妖女的摆动,树根状的珍珠像刷子一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞颤过来！紧跟着女经理U.娆嘉妖女也猛耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘猛气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了一百倍,能装下半个太平洋的背包也猛然膨胀了九十倍。紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出光黑玛瑙色的瘟神狮歌裂静味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出蕉嗥鹤哼声和吱吱声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出豆汁驴摇般的绕动。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,飘然射出五十道摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的脸盆,随着壮扭公主的甩动,烟花状的脸盆像积木一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出四十缕转舞着¤巨力碎天指→的柱子状的火花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的火花像滑板一样,朝着女经理U.娆嘉妖女花哨的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝女经理U.娆嘉妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡红色、天空变成了雪白色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女突兀的脖子,此时正惨碎成细竹样的淡红色飞丝,快速射向远方,女经理U.娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的脖子复原,但元气和体力已经大伤。
