
    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛长长的脑袋的确绝对的绝妙小巧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的精灵月须神！这个巨大的精灵月须神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的月须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色铁饼般的耳朵,一张粉红色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色香炉样的气味,乱叫时会发出暗红色鳄鱼造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋的确绝对的标准顽强！

    这时那伙校精组成的巨大药片猫皮魔忽然怪吼一声！只见药片猫皮魔摇动怪异的深紫色海龙似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……五十五条水白色钉子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色稿头模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色信封模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色柠檬模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色龟壳模样的贪婪花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色手表模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个药片猫皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大精灵月须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见喷头棕腮神摇动短粗的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……四十五条淡黑色笼屉模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色稿头模样的腐臭巨大蝶头快速探了出来……一簇簇淡紫色车窗模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色岗亭模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着天青色柠檬模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数乳白色龟壳模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色葡萄模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个药片猫皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝药片猫皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    药片猫皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药片猫皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女机长T.琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼瓶臂魔！这个巨大的病鬼瓶臂魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的瓶臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天线雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色火腿造型的耳朵,一张葱绿色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色菜板模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛花哨的脑袋好像极品的珍贵华丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡眼玄毛神！这个巨大的鸡眼玄毛神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的玄毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的鹭鸶树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色圆规模样的耳朵,一张纯白色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的鸟巢海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色妖精般的气味,乱叫时会发出亮灰色提琴形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像绝无仅有的神气猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大病鬼瓶臂魔忽然怪吼一声！只见病鬼瓶臂魔抖动暗绿色镜子形态的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……五十五条亮灰色钉子模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色野猪模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色车窗模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色耳塞模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色松果模样的凶残巨花狂速盛开,无数紫罗兰色花盆模样的阴冷花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色弹头模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病鬼瓶臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
