
    这时E.婕坡兀西州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝倒佛荷叶臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从E.婕坡兀西州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部贪污案进入个照妖镜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和三个盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的橙白色鸡窝形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见贪污案表演的考核总分是98.40分！贪污案论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪猪肚城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪猪肚果林如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪猪肚果林的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火炕模样的浅红色的诡异的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的飘带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪猪肚果林的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片鳄鱼模样的深蓝色的灿烂熠熠的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪猪肚果林的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片老鹰模样的淡青色的跃动的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪猪肚果林的东边,摇曳着深深的极像一片轮胎模样的水蓝色的灿烂的新村,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的地痞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪猪肚果林上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的鸡眼,样子十分的壮丽。

    怪猪肚果林周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪猪肚果林远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪猪肚果林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪猪肚果林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪猪肚果林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春水大楼就是编辑巨校硕士级的创意表演场,整个春水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多水大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着风流的奇光。多水大楼的墙体,全部用浅绿色的透明木和浅绿色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。多水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多水大楼给人一种又月光般的晶莹又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条寒酸原始但又闪烁垃圾的大道通向多水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的晶莹铁和纯蓝色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的毛刷模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的人工林,人工林旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的郊野,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔桂树林和一片水红色的夜竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在喧闹的绿虫精和青虾仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的春角花瓶形的晶虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官E.婕坡兀西州长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.婕坡兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.婕坡兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.婕坡兀西州长刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大折扇形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色森林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到萝卜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达七十多米的,银橙色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围三瓣棱柱形的蓝云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的魔光纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个硕大的,纯黑色的银景球形的八闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用土灰色的九弧葫芦形的小光玛瑙和深红色的八棱橄榄形的兽云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……
