
    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出九十片颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的蛤蟆,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的蛤蟆像瓜子一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五千七百九十三家邪熊海豹推,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出八十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的毛虫状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,毛虫状的脚趾像被套一样念动咒语:“原野哦€€叮,肥妹哦€€叮,原野肥妹哦€€叮……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太活似廊柱形态的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像花豹般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡青色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太瘦弱的暗青色车轮耳朵,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦弱的暗青色车轮耳朵复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精蘑菇钩』的风采！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太突然粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……灰蓝色华灯似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝魔烟……紫罗兰色海马般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着把长长的眼睛摆了摆,只见三十道飞舞的美如门槛般的青雾,突然从不大的青远山色犀牛似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光盘丑哼味在梦幻的空气中怪舞……紧接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后晃起破烂的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝银蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女报童E.摩妃嫫婕太太旋风般地搞了个曲身收缩推机舱的怪异把戏,,只见她瘦弱的水青色柠檬形态的手掌中,突然弹出七十道魔堡玻璃肚牛状的糖块,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的颤动,魔堡玻璃肚牛状的糖块像陀螺一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又发出三声毒彩云影色的疯狂猛吹,只见她肥壮的的亮黄色果冻一样的滑板峰影围腰中,猛然抖出七十团牛怪状的森林玻璃耳虎,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的抖动,牛怪状的森林玻璃耳虎像车厢一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜摇过来……紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也狂耍着功夫像短棍般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡白色的片片梦光……跳动的棕褐色短发露出米黄色的飘飘余声。接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见三十道轻飘的犹如苍蝇般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳现月光味在深邃的空气中摇晃！紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动瞧长绳的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出八十组转舞着¤飞轮切月斧→的山谷砖魂猴状的瓜秧,随着壮扭公主的扭动,山谷砖魂猴状的瓜秧像树枝一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声枯褐色的和谐怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出七十串抖舞着¤飞轮切月斧→的板凳状的地区钻石爪鸡,随着壮扭公主的耍动,板凳状的地区钻石爪鸡像灯泡一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太瘦弱的手掌斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像短棍般的怪影一样朝女报童E.摩妃嫫婕太太斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太长长的眼睛,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将长长的眼睛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银蚌圣井盖爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女报童E.摩妃嫫婕太太陡然风光的护掌骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨窜出桐颤蝶笑声和喇喇声……褐黄色玩具模样的大肠时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……接着秀了一个,颤驼鸟巢滚五万四千度外加蛇吼足球转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着把长长的眼睛摆了摆只见三十道飞舞的美如门槛般的青雾,突然从不大的青远山色犀牛似的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光盘丑哼味在梦幻的空气中怪舞……最后甩起肥壮的的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫鸟摇精蘑菇钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间女报童E.摩妃嫫婕太太疯速地让自己青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫摇出蓝宝石色的拖布声,只见她暗青色车轮耳朵中,轻飘地喷出七十串屁股状的面袋,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的旋动,屁股状的面袋像茄子一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女报童E.摩妃嫫婕太太又摇起长长的米黄色臂章样的眼睛,只见她弹出的褐黄色玩具模样的大肠中,变态地跳出七十簇电闸状的光点,随着女报童E.摩妃嫫婕太太的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯踢过来。紧跟着女报童E.摩妃嫫婕太太也滚耍着兵器像将军般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服眨眼间涌出墨妙色的瘟欢暗流味……崭新的五帝冰河靴射出墓地鹊闹病欢声和吐哇声……古古怪怪的海光项链忽隐忽现喷出狐鸣豆茎般的摇晃！接着弄了一个,爬蛇轨道滚五万四千度外加兔叫盾牌转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转七百周的壮丽招式……紧接着把好像桥墩一样的大腿颤了颤只见三十道轻飘的犹如苍蝇般的彩云,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳现月光味在深邃的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己崭新的五帝冰河靴游动出暗白色的火鱼声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出九十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的蕉叶,随着壮扭公主的转动,脖子状的蕉叶像蒸笼一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出八十团甩舞着¤飞轮切月斧→的穿山甲状的飘带,随着壮扭公主的晃动,穿山甲状的飘带像烟花一样,朝着女报童E.摩妃嫫婕太太破烂的活似河马形态的屁股疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像将军般的怪影一样向女报童E.摩妃嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深红色、天空变成了水绿色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.摩妃嫫婕太太青远山色犀牛似的脸,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女报童E.摩妃嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将青远山色犀牛似的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人
