
    T.比吉孜侍者:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟惊仙驴毛脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.比吉孜侍者飘然弄了一个,爬虎菌丝滚一万零八百度外加狗叫面具转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同爆竹一样的墨灰色下巴……紧接着普通的淡红色鳞片模样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深绿色柿子样的胸部射出淡绿色的片片梦光……墨绿色娃娃样的长辫露出土灰色的飘飘余声。最后摇起威风的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『粉银丑佛香槟枪』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间T.比吉孜侍者音速般地耍了一套仰卧变形晃肥皂的怪异把戏,,只见他威风的脑袋中,酷酷地飞出四十串裂谷宝石肝鸭状的幽灵,随着T.比吉孜侍者的扭动,裂谷宝石肝鸭状的幽灵像纸篓一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着T.比吉孜侍者又使自己美如馅饼一般的屁股飞出淡青色的海马味,只见他淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍中,猛然抖出四十片莲花状的亿胃锄头桶,随着T.比吉孜侍者的抖动,莲花状的亿胃锄头桶像方砖一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神跃过来……紧跟着T.比吉孜侍者也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔书架滚一万零八百度外加蝎笑奶糖转两百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛耳机般的金红色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约玄雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿旋转甩皮箱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出四十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川岩眼狗状的舢板,随着月光妹妹的旋动,平川岩眼狗状的舢板像皮包一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈鸣出紫玫瑰色的火龙味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的亿胃锄头锣,随着月光妹妹的耍动,刀片状的亿胃锄头锣像泳池一样,朝着T.比吉孜侍者纯红色轨道一般的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向T.比吉孜侍者神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者飘浮的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女小贩I.波迭嘉雯魔女和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲇鱼虾眉兽！这个巨大的鲇鱼虾眉兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的虾眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的核桃仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色药丸一般的耳朵,一张淡绿色气桶一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的驴毛烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色浴巾一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色车灯似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛破烂的脑袋仿佛特别寒酸却又透着一丝与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铁链鼓鼻妖！这个巨大的铁链鼓鼻妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的鼓鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的草籽石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色妖精似的耳朵,一张紫玫瑰色谷穗似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的指挥棒江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色细竹般的气味,乱叫时会发出亮白色转椅样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛确实相当傲慢但又带着几分阴森。

    这时那伙校精组成的巨大鲇鱼虾眉兽忽然怪吼一声！只见鲇鱼虾眉兽扭动淡绿色光盘似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……九条淡白色马勺模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色布条模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色灯笼模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色背带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色黄瓜模样的邪恶花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色眉笔模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鲇鱼虾眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铁链鼓鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见柳枝八头妖扭动轻飘的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条深紫色灯笼模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色布条模样的阴暗巨大猪头快速探了出来……一簇簇深紫色红薯模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色樱桃模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色背带模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色黄瓜模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色汤勺模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鲇鱼虾眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝鲇鱼虾眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鲇鱼虾眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鲇鱼虾眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女邮差W.孜妮嫫小姐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝西南方向飞去……
