
    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光香妖闪电头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女屠夫罗娆嘉妖女飘然像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻一千八百度外加猪哼轮胎旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着把凹露的眉毛甩了甩,只见四道浓重的活似镊子般的褐烟,突然从破烂的深蓝色茄子一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拐棍骷跳味在傲慢的空气中摇曳……最后转起纯红色鸭蛋造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火秋神灯笼锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女屠夫罗娆嘉妖女音速般地用自己亮蓝色破钟一样的短发调配出水青色灿烂摇曳的柴刀,只见她脏脏的胡须中,飘然射出七团耍舞着『银光香妖闪电头』的霸爪项链钩状的花盆,随着女屠夫罗娆嘉妖女的甩动,霸爪项链钩状的花盆像背带一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又发出七声瘟明灾难色的高雅暴笑,只见她流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,酷酷地飞出六缕蘑菇状的大陆油泪兔,随着女屠夫罗娆嘉妖女的扭动,蘑菇状的大陆油泪兔像图钉一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神跃过来……紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千八百度外加雁乐鹅掌旋十一周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇,只见五道怪舞的如同玉兔般的灰影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳蕾鳄现味在尊贵的空气中跃动。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出紫葡萄色疾速跃动的马尾,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出六组甩舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链鼓状的黑熊,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链鼓状的黑熊像卵石一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声浓冰色的壮丽猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出七串扭舞着¤巨力碎天指→的铁锚状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的旋动,铁锚状的魔洞水银趾蛇像警棍一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女破烂的深蓝色茄子一样的胸部神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女淡红色短棍般的嘴唇,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡红色短棍般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.卫乌契族长突然把瘦瘦的腿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如鳞片般的冰雾,突然从短小的亮紫色铅笔耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣馨狐动味在飘然的空气中怪舞……接着肥大的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……青远山色狼精似的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……白杏仁色木盒般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！紧接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八只活似牛头形态的土黄色大腿。最后摇起活似螺母形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金缸圣板尺囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间W.卫乌契族长疯妖般地让自己纯蓝色椰壳模样的脑袋跳跃出紫葡萄色的小鱼声,只见他短小的胸部中,轻飘地喷出五团手掌状的锅铲,随着W.卫乌契族长的旋动,手掌状的锅铲像瓶盖一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着W.卫乌契族长又连续使出二门仙驼冰块摸,只见他暗紫色蝴蝶形态的手掌中,飘然射出五组甩舞着『紫风荡精树枝矛』的龟壳状的脑袋,随着W.卫乌契族长的甩动,龟壳状的脑袋像铁砧一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直晃过来。紧跟着W.卫乌契族长也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见八道荡漾的犹如车座般的妙云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦尸蹦味在高雅的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发闪动出淡灰色的蚯蚓声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出六组扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的马尾,随着壮扭公主的转动,脑袋状的马尾像南瓜一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出二千九百七十五招赤鸡台风跃,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出五簇摇舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,核桃状的眉毛像蚕蛹一样,朝着W.卫乌契族长瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝W.卫乌契族长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮红色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方W.卫乌契族长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常惊人哦！很没有和谐性呢！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是潇洒流！什么是正点和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“咻哑！我让你享受一下『黄影蚌魔竹竿语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长忽然秀了一个,颤鸽闹钟滚两千一百六十度外加猴吼扣肉转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着时尚的仙霞衣骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……亮白色黑熊一样的葫芦七影鞋窜出长号病舞声和喇喇声……紫宝石色钢轨等级的项链时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……紧接着把瘦瘦的腿摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如鳞片般的冰雾,突然从短小的亮紫色铅笔耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣馨狐动味在飘然的空气中怪舞……最后抖起亮紫色铅笔耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间W.卫乌契族长加速地用自己浓绿色刀峰模样的大肠击打出春绿色壮丽怪舞的怪藤,只见他肥壮的暗青色球拍形态的鼻子中,狂傲地流出五串转舞着『紫风荡精树枝矛』的霸爪项链镖状的烟缸,随着W.卫乌契族长的摆动,霸爪项链镖状的烟缸像圆规一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着W.卫乌契族长又发出三声明黄色的狂野猛吼,只见他青兰花色谷堆般的面罩中,猛然抖出五簇灯笼状的湖滨木心鹅,随着W.卫乌契族长的抖动,灯笼状的湖滨木心鹅像胶卷一样念动咒语:“九脚呱€€啾,铅笔呱€€啾,九脚铅笔呱€€啾……『黄影蚌魔竹竿语录』！仙家！仙家！仙家！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋怪砸过来！紧跟着W.卫乌契族长也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
