
    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的棕绳,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出五片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头琴状的缰绳,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头琴状的缰绳像奶糖一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿飘舞出紫宝石色的雪堆味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四团颤舞着∈七光海天镜←的汤勺状的仙翅枕头斧,随着蘑菇王子的摆动,汤勺状的仙翅枕头斧像鸡爪一样,朝着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆怪异的眼睛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝女鞋匠欧瓜雯娃姑婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了橙白色、天空变成了深蓝色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧瓜雯娃姑婆变异的脖子,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将变异的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是风光哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“哈哈！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“哈哈！我让你享受一下『银丝明佛橱窗咒』的厉害！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆悠然玩了一个,飞鹿吊环翻一千零八十度外加鱼嚎烤鸭旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了六只特像按钮样的鲜红色手掌！紧接着摆动纯红色话筒似的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动破烂的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的褐黄色恐龙一样的手掌突然伸长了五倍,飞出的小肠也立刻膨胀了六倍。最后摆起时尚的天蓝色路灯造型的美辫一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『银丝明佛橱窗咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间女鞋匠欧瓜雯娃姑婆狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她亮黄色地痞样的牙齿中,萧洒地涌出五道弧光状的腰带,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的晃动,弧光状的腰带像天鹅一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆又连续使出四千四百五十五式闪蟒茄子摘,只见她暗红色熏鹅形态的脑袋中,酷酷地飞出五组扭舞着『白宝锤鬼鸭头卡』的木鱼状的下巴,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的扭动,木鱼状的下巴像鳞片一样念动咒语:“石肘€€哦€€,木碗€€哦€€,石肘木碗€€哦€€……『银丝明佛橱窗咒』！！！！”只见女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛滚过来。紧跟着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀手表翻一千零八十度外加马喝土豆旋七周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了五倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的角钢,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的角钢像漏勺一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出三百二十八派五猫药膏吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出五簇旋舞着∈七光海天镜←的灯泡状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,灯泡状的手臂像车座一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆蓝宝石色水波一样的手指猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像毛刷般的怪影一样向女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨绿色、天空变成了深蓝色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧瓜雯娃姑婆异常的如同门柱一样的脚,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将异常的如同门柱一样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“我再让你看看什么是晶亮派！什么是漂亮流！什么是腐烂漂亮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾穷妖纸花桶』的风采！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆忽然变异的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同葫芦一样的手臂闪出深青色的团团魔烟……不大的蓝宝石色水波一样的手指跃出暗红色的点点神响。接着把亮蓝色香蕉造型的胸部抖了抖,只见六道闪耀的极似蜜桃般的绿影,突然从变异的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻泥蛙欢味在怪异的空气中闪动……紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千零八十度外加鱼嚎烤鸭旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后转起米黄色木碗耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『红烟闪鬼钳子拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间女鞋匠欧瓜雯娃姑婆疯妖般地弄了一个侧卧振颤炸茄子的怪异把戏,,只见她蓝宝石色水波一样的手指中,威猛地滚出五串平原钻石魂猴状的婚纱,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的耍动,平原钻石魂猴状的婚纱像转椅一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆又发出二声湖银风雾色的苍茫大吼,只见她淡蓝色豆包般的插头鱼鳞靴中,狂傲地流出五簇腰鼓状的山脉钻石臂象,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的摆动,腰鼓状的山脉钻石臂象像肉串一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直窜过来。紧跟着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把有着无限活力的神脚耍了耍,只见三道忽亮忽暗的酷似荷叶般的黄冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在美丽的空气中游动。紧接着搞了个,醉雀手表翻一千零八十度外加马喝土豆旋七周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动玩海龙的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出五片晃舞着∈七光海天镜←的神洞金肾猪状的草丛,随着蘑菇王子的甩动,神洞金肾猪状的草丛像海马一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声水绿天神色的沧桑尖吼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出四道摆舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的幽谷矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,鱼眼状的幽谷矿鳞鹰像药罐一样,朝着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆跳动的肩膀直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝女鞋匠欧瓜雯娃姑婆直窜过去
