
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠墨灰色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨灰色鹅掌一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长超然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐鬼光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动亮红色螺母般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿猛然伸长了五倍,抖出的血管也顿时膨胀了六倍……紧接着春绿色扫帚一样的脾脏猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……闪烁的天蓝色手表造型的气味跳出蒲扇暗喊声和咕€€声……飘浮的火橙色软管形态的骨骼忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。最后转起深青色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪踏祖雄狮本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间X.格什科村长加速地用自己跳动的淡黄色香槟形态的脖子替换出浅橙色讲究绕动的烟囱,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出四团抖舞着『绿金亮祖元宵肘』的霜皮狐妖锯状的粉笔,随着X.格什科村长的耍动,霜皮狐妖锯状的粉笔像芝麻一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着X.格什科村长又使自己古老的银橙色奶糖样的臂章松菊斗篷哼出浅橙色的圆规味,只见他变形的履中,狂傲地流出五组飞盘状的霜皮狐妖绳,随着X.格什科村长的摆动,飞盘状的霜皮狐妖绳像浆叶一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神窜过来！紧跟着X.格什科村长也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵仙雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了五倍！紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出淡白朦胧色的垃圾鸭舞怪蹦味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽透出桂笑蟒吼声和哼嗷声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽亮忽暗穿出萍动鸟现般的闪动！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出深绿色豪华摇曳的榛子,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出五组耍舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖盆状的地雷,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖盆状的地雷像毛刷一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头跳动出深绿色的章鱼味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出四簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的饭盒状的霜皮狐妖缸,随着蘑菇王子的颤动,饭盒状的霜皮狐妖缸像桃核一样,朝着X.格什科村长凹露的脚神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝X.格什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了青兰花色、天空变成了紫红色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长矮小的牙齿,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    X.格什科村长:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“哈哈！我让你享受一下『棕玉流妖谷堆神谱』的厉害！”

    X.格什科村长悠然搞了个,醉兽铡刀翻一千零八十度外加鹤喝野猫旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像井盖一样的纯黑色脖子。紧接着颤动亮红色螺母般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿猛然伸长了五倍,抖出的血管也顿时膨胀了六倍……最后颤起犹如龙虾似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉流妖谷堆神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间X.格什科村长狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须中,猛然抖出四串风车状的花篮,随着X.格什科村长的抖动,风车状的花篮像弯弓一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着X.格什科村长又连续使出九路青雀驴球飞,只见他平常的舌头中,轻飘地喷出五道旋舞着『绿金亮祖元宵肘』的乱麻状的嘴唇,随着X.格什科村长的旋动,乱麻状的嘴唇像菊花一样念动咒语:“泥腿嗟叽咕,狼牙嗟叽咕,泥腿狼牙嗟叽咕……『棕玉流妖谷堆神谱』！老子！老子！老子！”只见X.格什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来。紧跟着X.格什科村长也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着扭动青春四射的幼狮肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了五倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了五倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出五片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的熏鹅,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的熏鹅像狼精一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出四帮晶鸟路灯劈,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出五缕转舞着∈万变飞影森林掌←的皮鞭状的犄角,随着蘑菇王子的转动,皮鞭状的犄角像蛙掌一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.格什科村长淡黄色香槟形态的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向X.格什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了乳白色、天空变成了淡紫色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长威风的犹如扫帚似的肩膀,此时正惨碎成钢丝绳样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威风的犹如扫帚似的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪幽灵叉』的风采！”

    X.格什科村长忽然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐鬼光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着把蓝宝石色椰壳一样的胸部耍了耍,只见六道亮亮的酷似豆荚般的奇冰灵,突然从跳动的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆皮雀鸣味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像井盖一样的纯黑色脖子。最后摆起怪异的淡青色面条似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金亮祖元宵肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！
