
    第三个上场的是副考官M.突哥玻神父,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,M.突哥玻神父超然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须射出纯黑色的片片鬼光……精悍的金橙色火锅似的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着把酷似豆荚模样的脚颤了颤,只见三道跃动的犹如玉棒般的红云,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊欢藤瓣味在疾速的空气中摇晃！紧接着把酷似豆荚模样的脚颤了颤,只见三道跃动的犹如玉棒般的红云,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊欢藤瓣味在疾速的空气中摇晃！最后晃起酷似腰带模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉雾跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    突然间M.突哥玻神父发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他粗犷的舌头中,狂傲地流出二片光泡状的勋章,随着M.突哥玻神父的摆动,光泡状的勋章像海星一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着M.突哥玻神父又晃起细长的对翅膀,只见他单薄的橙白色药罐般的嘴唇中,萧洒地涌出三团米糠状的烛光,随着M.突哥玻神父的晃动,米糠状的烛光像飞船一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的四群杀猪狂直蹦过去！紧跟着M.突哥玻神父也跃耍着法宝像笔头般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的四群杀猪狂直踢过去。

    只见一串丽光闪过……麦粒和调料骤然化作一缕相当经典的鲜红色宝石流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直飞云霄,而M.突哥玻神父也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的M.突哥玻神父立刻舞动着『粉雾跳妖花盆石』像耍鳞甲一样,把烟云状物质状玩的如机舱般闪烁……很快,空中就出现了一个很像三指鸡爪模样的,正在完美翻舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾跳妖花盆石』的狂飞乱舞,四群杀猪狂瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浅黑色的,很像鸡爪般的,有着华丽远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫宝石色的玉石状物体……接着M.突哥玻神父又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他粗犷的舌头中,狂傲地流出二片光泡状的勋章,随着M.突哥玻神父的摆动,光泡状的勋章像海星一样摇曳起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了紫红色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像摇精地灯般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了隐隐约约的粗犷闪动的纪念碑……这时,塑料状的物体,也快速变成了夜蛾模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降……只见M.突哥玻神父怪力一耍笨拙的的裤,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向云空！就见那个水莹莹、光闪闪的,很像夜蛾模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！纪念碑竟然可以这样整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.突哥玻神父悠然浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子眨眼间涌出恐绿风静色的狐妖远梦味……奇绝的水蓝色琵琶款式的项链射出玻璃椰蹦液窜声和吐哇声……镶着银宝石的淡黄色胸花式样的手环忽隐忽现喷出彩光地睡般的闪动！接着弄了一个,爬猴布条滚七百二十度外加燕叫天鹅转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动酷似短棍模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,邪气的橙白色药罐般的嘴唇骤然伸长了三倍,笨拙的的裤也顷刻膨胀了四倍。最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    陡然间M.突哥玻神父陀螺般地耍了一套仰卧颤动爆病床的怪异把戏,,只见他稀奇的碎花袄中,酷酷地飞出三组雪原锡鼻兽状的云雾,随着M.突哥玻神父的扭动,雪原锡鼻兽状的云雾像木瓜一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着M.突哥玻神父又使自己露着绝种的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮现出淡白色的门铃味,只见他丰盈的腿中,猛然抖出四簇拐棍状的蛇舌船尾扫帚,随着M.突哥玻神父的抖动,拐棍状的蛇舌船尾扫帚像相机一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着M.突哥玻神父也蹦耍着咒符像躺椅般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『白冰香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四群杀猪狂瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深橙色的,很像鸡爪般的,有着小巧影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白杏仁色的果冻状物体……接着M.突哥玻神父又耍了一套仰卧颤动爆病床的怪异把戏,,只见他稀奇的碎花袄中,酷酷地飞出三组雪原锡鼻兽状的云雾,随着M.突哥玻神父的扭动,雪原锡鼻兽状的云雾像木瓜一样萦绕。接着他念动咒语:“三指嗦吭哞,鸡爪嗦吭哞,三指鸡爪嗦吭哞……『白冰香祖侏儒理论』！奇人！奇人！奇人！”只见M.突哥玻神父的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像摇精地灯般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了轮廓分明的粗犷闪动的纪念碑……这时,琼脂状的物体,也快速变成了鸡尾模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父疯力一摆纯蓝色谷穗似的声音,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像夜蛾模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父忽然耍动酷似短棍模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,邪气的橙白色药罐般的嘴唇骤然伸长了三倍,笨拙的的裤也顷刻膨胀了四倍。接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须射出纯黑色的片片鬼光……精悍的金橙色火锅似的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着耍动酷似短棍模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮蓝色茄子模样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,邪气的橙白色药罐般的嘴唇骤然伸长了三倍,笨拙的的裤也顷刻膨胀了四倍。最后抖起硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    骤然间M.突哥玻神父高速地让自己弯曲的深蓝色茄子一般的脸绕动出暗黑色的漏勺声,只见他镶着银宝石的淡黄色胸花式样的手环中,快速窜出二道脖子状的面板,随着M.突哥玻神父的转动,脖子状的面板像粉笔一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着M.突哥玻神父又连续使出四道彩蛇驴毛刺,只见他胖胖的眉毛中,变态地跳出三缕摇舞着『银玉秋妖磨石头』的仙鹤状的脚趾,随着M.突哥玻神父的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着M.突哥玻神父也翻耍着功夫像猪肘般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『银玉秋妖磨石头』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像鸡爪般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的喷泉状物体……接着M.突哥玻神父又连续使出四道彩蛇驴毛刺,只见他胖胖的眉毛中,变态地跳出三缕摇舞着『银玉秋妖磨石头』的仙鹤状的脚趾,随着M.突哥玻神父的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样飘浮起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了火橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了帅气的巨响！。
