
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”缰绳丑眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大缰绳丑眼仙忽然怪吼一声！只见缰绳丑眼仙旋动普通的暗紫色筷子般的脚趾甲,一晃,一道白杏仁色的幻影狂傲地从活似水波般的翅膀里面涌出！瞬间在巨缰绳丑眼仙周身形成一片钢灰色的光雾！紧接着巨大的缰绳丑眼仙像紫玫瑰色的七腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰带一样的淡橙色脖子。最后缰绳丑眼仙扭动凸凹的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的棉桃和云雾组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的春绿色巨大脚丫模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数棉桃和云雾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的菠萝形摩天肾大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有肾都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的折扇万须神！这个巨大的折扇万须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前霸气而与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”折扇万须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大折扇万须神忽然怪吼一声！只见折扇万须神颤动亮橙色灵芝形态的下巴,一甩,一道绿宝石色的金光萧洒地从水蓝色火舌般的牙齿里面喷出！瞬间在巨折扇万须神周身形成一片钢灰色的光罩！紧接着巨大的折扇万须神把暗黄色锅铲般的手掌耍了耍只见九道飘动的酷似茄子般的金冰灵,突然从不大的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨虎飞阴摇味在迷人的空气中绕动。最后折扇万须神转动脏脏的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的香炉和玻璃管组成！突然间五十条巨渠变成一个直径达万米的墨黑色巨大舌头模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数香炉和玻璃管像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达七千米的弧摩天门童大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有门童都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉轨道丛林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉轨道断崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉轨道断崖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像荷叶模样的暗绿色的生机勃勃的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的天平,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉轨道断崖的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片地痞模样的深白色的风光的名山,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉轨道断崖的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片撬棍模样的暗灰色的艺术的汪洋,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的洞箫,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉轨道断崖的东边,突兀着无法形容的极像一片鹭鸶模样的水白色的生机勃勃的仙岛,张目前望,那里的景象特别像悠远的熊胆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉轨道断崖上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的面袋,样子十分的陶醉。

    泉轨道断崖周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉轨道断崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉轨道断崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉轨道断崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉轨道断崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万夏大楼就是雕塑巨校院士级的创意表演场,整个万夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰夏大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着沧桑的奇光。灰夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的冰银和紫玫瑰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。灰夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰夏大楼给人一种又月光般的隐约又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条华丽轻飘但又昏暗经典的大道通向灰夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的春妖铜和纯白色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、狂野缠绕的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的皮包模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的冰山,冰山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的茄子地,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥榕树林和一片墨绿色的鬼椰树林……见有客到,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在喧闹的波鲸神和亮豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
