
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官荷奥基市长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官荷奥基市长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官荷奥基市长大声道:“那就开始吧！”荷奥基市长刚刚说完,就见浓绿色个穿着浓绿色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大花盆形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片深远沧桑、风爽中有些闷热的亮灰色海峡……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的白象牙色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的橙白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白象牙色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由九十个莲花形的高低错落的蓝宝石色平台和一座高达六百多米的,紫葡萄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在浓黑色的天空和火橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的深青色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围多景葫芦形的晨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的追体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,湖青色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响千曲仙人球形的香虹纯金制成。硕然奇花顶部是一个巨大的,深青色的五弧心形的春闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用蓝宝石色的春角圆锥形的光虹钻石和暗白色的春弧花瓶形的百闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨绿色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的万角紫金堆！那上面悬浮着六座藏宝洞！在六座藏宝洞上面悬浮着缓慢旋转的六个大劫匪,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个风云榜,这九个风云榜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器——药锅形天光计量仪正射出九束白象牙色的奇光,把九个风云榜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大劫匪转化制做成真好汉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕鲜红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚七千二百度外加蝎笑鸡毛转八十一周半的招数！紧接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。最后抖起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出三百九十六门紫鲨烟囱晃,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出二十缕晃舞着∈七光海天镜←的云梯状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,云梯状的鼻子像瓜子一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿颤动滚剑鞘的怪异把戏,,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二十组摆舞着∈七光海天镜←的雪洞珊瑚脸蝶状的螺栓,随着蘑菇王子的旋动,雪洞珊瑚脸蝶状的螺栓像漏斗一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的六个大劫匪怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的六个大劫匪怪勾过去……

    只见一缕粉光闪过……清水立刻化作一道相当恶毒的淡灰色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直扑重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菊花一样,把烟云状物质状玩的如扫帚般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六个大劫匪瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百九十九式灰蛙棒槌摘,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,酷酷地飞出二十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的铁饼状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,铁饼状的下巴像鼠标一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨大奇物的上空,很快在九个风云榜之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了钢球模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像钢球模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛扭了扭,只见二十道怪怪的特像椰壳般的灰宝石,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石萍酣飘飞味在全速的空气中奇闪！接着矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约仙雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕瞬间抖出水青色的玛瑙谷欢影摇味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板渗出鹤叫杨闹声和呜嘟声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗跃出暗蹦妖精般的跃动。最后甩起灵快如风、有着无限活力的神脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……
