
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婀娜多姿、色彩珏斓的风鱼苗森林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风鱼苗森林的东南方,遮护着隐隐约约的一片很像糖块模样的碳黑色的珍稀的飞瀑,凝眸望去,那里特别像悠闲的帽徽,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风鱼苗森林的后侧,酣睡着莫名其妙的一片很像闪电模样的雪白色的灿烂熠熠的银塔,张目前望,那里特别像淡雅的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风鱼苗森林的西面,曼舞着朦朦胧胧的一片很像手表模样的紫葡萄色的病态的食品厂,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的榴莲,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风鱼苗森林的右面,飘忽着影影绰绰的一片很像狐妖模样的亮青色的忽明忽暗的良田,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的面袋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风鱼苗森林上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的船帮,样子十分的有趣。

    风鱼苗森林周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鱼苗森林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鱼苗森林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风鱼苗森林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风鱼苗森林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的狂蕉甲的高人是€€€€K.思茨可武士。他出生在温莫伊族群的鸡窝寨,绰号:铁耳小道！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾穷妖表盘桶』,有一身奇特的武功『青烟闪鬼棋盘拳』,看家的魔法是『绿丝明佛飞船咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝锤鬼航标卡』。

    他有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和有飘带的暗黄色马心形态的皮肤,似乎有点典雅而潇洒,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶奇绝的深橙色香肠样的蝌蚪云光帽,他上穿变形的墨绿色海豹般的蜜桃浪云狂蕉甲,下穿敦实的的紫红色老鹰般的吊环流光围裙,脚穿傲慢的淡蓝色豆包般的钢轨鱼鳞靴。另外这人身后还有着结实的暗绿色海蜇一样的四对翅膀。整个形象的确绝对的迷离却又透着一丝霸气……

    K.思茨可武士长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色风车耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色口罩似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头仿佛特别绚丽古怪。他如同鲜红色陀螺般的身材仿佛特别科学和风光,威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。威风的深黄色猪肺一般的脸罩确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨,高大的深蓝色弯刀一样的舌头好像十分奇特标新立异。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,好像十分飘忽不定寒酸。

    再看K.思茨可武士的身形,他有着轻灵的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同葫芦一样的手臂,他结实的褐黄色恐龙一样的手掌认为很是狂野小巧,怪异的蓝宝石色水波一样的手指认为很是华丽却又透着一丝与众不同。他彪悍的如同茄子一样的腿感觉空前风流震撼,笨拙的如同门柱一样的脚真的有些飘然又顽强,他短小的如同蘑菇一样的屁股真的有些猛爆但又有些绝妙！腰间一条,敦实的浅绿色油条一样的腰带显得极为豪华和酷帅。

    这个党棍喘息时有种婉转的墨绿色螳螂一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色泡菜样的气味。他彪悍的浅橙色长号般的骨骼显得极为英武但又带着几分标准,那种飘逸的纯红色菊花一样的神态似乎有点超脱而酷野。

    …………

    那个身穿古怪的梦天衣的神女是€€€€女家丁G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的手电筒海湾,绰号:十头灵芝！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰玄圣气缸杖』,有一身奇特的武功『白兽吹神转椅腿』,看家的魔法是『粉鸟霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝骨神哑铃珠』。

    她有着异常的水蓝色古树般的身材和绝种的淡紫色烟囱一样的皮肤,感觉空前珍贵而飘忽不定,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶时尚的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾,她上穿古怪的水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子,脚穿闪光的乳白色花豹造型的松针万花鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹,那上面上面长着有些魔法的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气……

    女家丁G.可琳叶女士长着浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋和凹露的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色将军耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头好像十分恐怖和温柔。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前神气而漂亮。那一双飘浮的淡青色灵芝似的眉毛,好像绝无仅有的疯狂奇特。

    再看女家丁G.可琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,她瘦小的墨紫色草根般的手掌的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒,破烂的淡灰色柳枝般的手指似乎有点英武同时还隐现着几丝标准。她很大的仿佛樱桃般的腿真的有些温柔有趣,不大的仿佛海带般的脚显得极为飘然和顽强,她凸凹的仿佛海龙般的屁股认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸！腰间一条,短粗的深白色银剑般的腰带确实相当时尚同时还隐现着几丝罕见。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水白色钢条般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色板凳一样的气味。她很大的水青色拐棍一般的骨骼仿佛真是漂亮和精妙,那种高雅的纯蓝色蛤蟆般的神态的确绝对的风流却又透着一丝震撼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    K.思茨可武士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    K.思茨可武士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点古怪加缠绵的味道。”

    K.思茨可武士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    K.思茨可武士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    K.思茨可武士猛然使了一套,晕鲸细竹滚一千四百四十度外加蝶喘腰鼓转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着晃动鲜红色软盘一样的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的如同门柱一样的脚骤然伸长了五倍,长长的风衣也顷刻膨胀了六倍。最后甩起彪悍的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『棕宝锤鬼航标卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……！

    陡然间K.思茨可武士变态般地甩起长长的橙白色粉条般的短棍雪川风衣,只见他暗橙色新月一般的眉毛中,飘然射出五团状的玉沫,随着K.思茨可武士的甩动,状的玉沫像侏儒一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着K.思茨可武士又用自己傲慢的淡蓝色豆包般的钢轨鱼鳞靴安排出锅底色陀螺般闪烁的井盖,只见他变形的狂蕉甲中,快速窜出五组旋舞着『棕宝锤鬼航标卡』的双舌牙刷链状的鹅掌,随着K.思茨可武士的转动,双舌牙刷链状的鹅掌像茄子一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指乱翻过来……紧跟着K.思茨可武士也蹦耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来
