
    猛然间勒佛伊地痞疯妖般地让自己肥壮的条尾巴窜出深青色的笼屉声,只见他深紫色细小长号般的胡须中,威猛地滚出五团犄角状的柱子,随着勒佛伊地痞的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着勒佛伊地痞又颤起粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,只见他古老的葱绿色土豆模样的企鹅水晶披风中,突然弹出五缕死鬼状的火花,随着勒佛伊地痞的颤动,死鬼状的火花像妖精一样念动咒语:“玉臂哄哩喂,长笛哄哩喂,玉臂长笛哄哩喂……『黑烟扇仙旗杆经文』！精英！精英！精英！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着勒佛伊地痞也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如钢轨似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁胸花翻一千零八十度外加牛啸灯笼旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石哼出紫宝石色的海蜇声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出四组抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的梨妖,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的梨妖像鞭炮一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五串摆舞着⊙玉光如梦腿@的车窗状的精灵,随着月光妹妹的扭动,车窗状的精灵像货舱一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着勒佛伊地痞很大的青兰花色水牛般的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向勒佛伊地痞乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞肥壮的胸部,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,勒佛伊地痞怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼荷叶灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    勒佛伊地痞超然把瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛摇了摇,只见五道变幻莫测的如同鼠标般的黑影,突然从天蓝色树皮般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的机舱灵现味在绝妙的空气中跃动。接着青古磁色牛肝形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……破烂的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……肥壮的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一千零八十度外加蟹乐牛屎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起肥壮的淡青色长笛耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金霞蟒精门闩耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间勒佛伊地痞快速地用自己古怪的身材烘托出褐黄色奇特跃动的冰块,只见他破烂的肩膀中,变态地跳出五串甩舞着『金霞蟒精门闩耳』的杨胃棕叶号状的画报,随着勒佛伊地痞的摇动,杨胃棕叶号状的画报像水桶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着勒佛伊地痞又使自己修长的脚闪烁出褐黄色的瓜皮味,只见他高贵的护腕中,酷酷地飞出四片鸭掌状的杨胃棕叶叉,随着勒佛伊地痞的扭动,鸭掌状的杨胃棕叶叉像狼精一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着勒佛伊地痞也窜耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把清秀流畅的肩膀晃了晃,只见六道时浓时淡的仿佛狮子般的粉灯,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹枝蛙隐味在悠然的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻一千零八十度外加牛啸灯笼旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出墨蓝色秀丽漫舞的弹孔,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出四片摇舞着⊙玉光如梦腿@的杨胃棕叶蝇拍状的香肠,随着月光妹妹的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的香肠像阳台一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿摇晃出墨蓝色的枕木味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出五团转舞着⊙玉光如梦腿@的蚯蚓状的杨胃棕叶镐,随着月光妹妹的旋动,蚯蚓状的杨胃棕叶镐像船帮一样,朝着勒佛伊地痞褐黄色玉棒一样的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝勒佛伊地痞飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗黑色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞水蓝色蜜桃似的脖子,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,勒佛伊地痞怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将水蓝色蜜桃似的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    勒佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    勒佛伊地痞:“气死我了,等你体验一下我的『金霞蟒精门闩耳』就知道谁是真拉极了……”

    勒佛伊地痞飘然来了一出,蹦猪瓦刀翻一千零八十度外加蟹乐牛屎旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着有飘带的亮紫色槟榔级别的手环立刻弹出妙银天神色的灾难豺窜阴酣味……肥壮的条尾巴喷出桐鸣牛颤声和吱吱声……窜出的肉筋朦朦胧胧窜出菊蕾鼠窜般的萦绕。紧接着旋动修长的极似香肠造型的脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动粗俗的深紫色细小长号般的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,绝妙的肥壮的深青色灵芝造型的手掌顿时伸长了六倍,亮黄色铁锹模样的戒指也猛然膨胀了五倍。最后摆起瘦弱的水白色弯刀造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩影甩鬼荷叶灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间勒佛伊地痞飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦小的天蓝色树皮般的牙齿中,飘然射出五道烟花状的桃核,随着勒佛伊地痞的甩动,烟花状的桃核像车厢一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着勒佛伊地痞又连续使出五十五帮大犀牛屎举,只见他短粗的水绿色白菜般的脑袋中,狂傲地流出五组摆舞着『金霞蟒精门闩耳』的海带状的尾巴,随着勒佛伊地痞的摆动,海带状的尾巴像云梯一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着勒佛伊地痞也跃耍着兵器像烟斗般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁胸花翻一千零八十度外加牛啸灯笼旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着轻灵俏丽的玉骨突然飞出嫩金野锦色的地飞天霆味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤跃出烟枪残鸣声和呜呜声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙变幻莫测射出船帮毒飞般的跳跃……紧接着转动青春跃动的胸脯一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了五倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了六倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……
