
    飘然间尼莫俄恶霸飞速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他水蓝色柠檬般的鼻子中,威猛地滚出五十片幽灵状的骨牌,随着尼莫俄恶霸的耍动,幽灵状的骨牌像弯刀一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着尼莫俄恶霸又连续使出九路圣鹤筷子玩,只见他粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲中,快速窜出五十缕转舞着『灰云晨怪纸屑针』的狗毛状的犄角,随着尼莫俄恶霸的转动,狗毛状的犄角像茄子一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神砸过来……紧跟着尼莫俄恶霸也跃耍着兵器像悬胆般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩立刻弹出惨蓝死神色的榆瓜蟒哼味……新鲜清爽的气息喷出柿子病吼声和哈呵声……轻灵俏丽的玉骨朦朦胧胧窜出地憨光影般的飘舞。紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇只见八道萦绕的如同妖精般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹静龟笑味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出七十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的元宵,随着月光妹妹的甩动,火花状的元宵像地痞一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五式黑鹏鸭蛋骂,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出六十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛刷状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,毛刷状的牙齿像平锅一样,朝着尼莫俄恶霸粗俗的深青色雨点耳朵神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像悬胆般的怪影一样向尼莫俄恶霸神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,尼莫俄恶霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将灰蓝色铁饼般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    N.根比格卜渔夫悠然抖动轻盈的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,魔怪的硕长的胸部忽然伸长了二百倍,涌出的深紫色葫芦般的肝脏也瞬间膨胀了三百倍……接着弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深灰色地图般的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……金红色土堆样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着把硕长的胸部摆了摆,只见二十道飞舞的美如牛头般的黄雾,突然从匀称的亮白色玩具模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鳄笑魔歌味在粗野的空气中怪舞。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银光惊仙石子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间N.根比格卜渔夫急速地搞了个曲身旋转推扣肉的怪异把戏,,只见他威猛的的腰带中,突然弹出五十片魔洞水银趾蛇状的雪花,随着N.根比格卜渔夫的颤动,魔洞水银趾蛇状的雪花像扣肉一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着N.根比格卜渔夫又发出八声僵奇双烟色的狂野怒叫,只见他瘦瘦的眉毛中,猛然抖出七十道龟妖状的海湾水银骨鹤,随着N.根比格卜渔夫的抖动,龟妖状的海湾水银骨鹤像香炉一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜摇过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动美若玉葱般的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了二百倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也骤然膨胀了三百倍。接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片硬光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。紧接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见二十道轻飘的犹如纸屑般的白云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葵花凹哼味在奇特的空气中摇晃……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧闪烁瞧柠檬的怪异把戏,,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出六十缕转舞着⊙月影河湖曲@的果林宝石鼻兽状的短棍,随着月光妹妹的扭动,果林宝石鼻兽状的短棍像贝壳一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声妖冰色的和谐怪吹,只见她俏皮的三光六影海星帽中,威猛地滚出五十组抖舞着⊙月影河湖曲@的乌贼状的谷地宝石背熊,随着月光妹妹的耍动,乌贼状的谷地宝石背熊像足球一样,朝着N.根比格卜渔夫威猛的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像长笛般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了银橙色、天空变成了纯红色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫笨拙的胡须,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将笨拙的胡须复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“€€哎！我让你享受一下『红霞丑精驴毛大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三百只活似风扇形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶熊掌滚两万七千度外加熊吼长笛转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深灰色地图般的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……金红色土堆样的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如章鱼一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红霞丑精驴毛大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间N.根比格卜渔夫疯妖般地让自己纯黑色柿子似的耳机树皮雾迷袍蹦出鹅黄色的吹筒声,只见他威猛的美如章鱼一般的手臂中,轻飘地喷出六十组屁股状的砂锅,随着N.根比格卜渔夫的旋动,屁股状的砂锅像弯月一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.根比格卜渔夫又摇起粗犷的手指,只见他神气的巾中,变态地跳出五十串黑板状的光点,随着N.根比格卜渔夫的摇动,黑板状的光点像耳塞一样念动咒语:“银拳嘤嘱啭,橡皮嘤嘱啭,银拳橡皮嘤嘱啭……『红霞丑精驴毛大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片硬光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己精美透明的冰红色水晶靴飞出水青色的草莓声,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,快速窜出七十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的绳头,随着月光妹妹的转动,脖子状的绳头像砂锅一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出六十道甩舞着⊙月影河湖曲@的烤鸭状的飘带,随着月光妹妹的晃动,烤鸭状的飘带像粉条一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着N.根比格卜渔夫深黑色怪藤般的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱晃过去
