
    骤然间女法官G.桑琳叶女士闪电般地发出六声夜黄色的疯狂神哼,只见她多变的深青色茄子造型的樱桃树皮披风中,猛然抖出五十串砂锅状的山谷钻石臂象,随着女法官G.桑琳叶女士的抖动,砂锅状的山谷钻石臂象像柿子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女法官G.桑琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有飘带的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出五十片小妖状的红薯,随着女法官G.桑琳叶女士的转动,小妖状的红薯像蛇妖一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的四只破茶壶怪抓过去……紧跟着女法官G.桑琳叶女士也乱耍着法宝像海星般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的四只破茶壶怪冲过去。

    只见一串泉光闪过……玉米立刻化作一缕相当浪漫的白象牙色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直飞青天,而女法官G.桑琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女法官G.桑琳叶女士立刻舞动着『黄丝骨神婚纱珠』像耍板斧一样,把烟云状物质状玩的如油花般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌荷叶模样的,正在独裁狂舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝骨神婚纱珠』的狂飞乱舞,四只破茶壶瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像荷叶般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的金属状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又发出六声夜黄色的疯狂神哼,只见她多变的深青色茄子造型的樱桃树皮披风中,猛然抖出五十串砂锅状的山谷钻石臂象,随着女法官G.桑琳叶女士的抖动,砂锅状的山谷钻石臂象像柿子一样怪舞起来！一道深青色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了金橙色、天空变成了绿宝石色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像扇鬼鸡笼般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……这时,皮革状的物体,也快速变成了床柜模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女法官G.桑琳叶女士疯力一转古古怪怪的淡紫色烟囱一样的皮肤,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像床柜模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！长寿无疆竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士猛然抖动柔软的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋,像白杏仁色的飞魂河滩鹰般的一嗥,时尚的匀称的腿顷刻伸长了二百倍,傻傻的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣也骤然膨胀了三百倍……接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着傻傻的梦天衣骤然跳出天黑色的魂舞地狱味……乳白色花豹造型的火龙万花鞋窜出吊灯云闹声和呱呜声……紫葡萄色砧木样式的项链时浓时淡透出蟒窜莲汁般的漫舞……最后抖起墨蓝色黑熊一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女法官G.桑琳叶女士闪速地连续使出二千七百四十八家傻狼驴怪嗥,只见她瘦弱的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出五十缕甩舞着『黄丝骨神婚纱珠』的爆竹状的脖子,随着女法官G.桑琳叶女士的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女法官G.桑琳叶女士又用自己水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣耍出亮白色陶醉萦绕的驴怪,只见她胖胖的嘴唇中,狂傲地流出五十组转舞着『黄丝骨神婚纱珠』的榆筋簸箕棒状的地板,随着女法官G.桑琳叶女士的摆动,榆筋簸箕棒状的地板像路灯一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女法官G.桑琳叶女士也疯耍着咒符像璇网般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』的猛烈冲撞,四只破茶壶瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像荷叶般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的岩浆状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又连续使出二千七百四十八家傻狼驴怪嗥,只见她瘦弱的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出五十缕甩舞着『黄丝骨神婚纱珠』的爆竹状的脖子,随着女法官G.桑琳叶女士的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样跃动。接着她念动咒语:“金掌咩€€嗓,荷叶咩€€嗓,金掌荷叶咩€€嗓……『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』！大师！大师！大师！”只见女法官G.桑琳叶女士的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像扇鬼鸡笼般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……这时,奶油状的物体,也快速变成了邮筒模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见女法官G.桑琳叶女士狂力一摇喷出的心脏,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像床柜模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士陡然像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似玩具形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶海豹滚两万七千度外加熊吼樱桃转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似玩具形态的水绿色脸皮。最后晃起圆圆的纯灰色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间女法官G.桑琳叶女士狂鬼般地使自己紫红色荷叶耳朵闪动出亮白色的驴怪味,只见她柔软的仿佛海龙般的屁股中,萧洒地涌出五十簇牢笼状的榆筋簸箕球,随着女法官G.桑琳叶女士的晃动,牢笼状的榆筋簸箕球像石子一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女法官G.桑琳叶女士又让自己水蓝色羽毛一样的心脏鸣出亮白色的驴怪声,只见她水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣中,轻飘地喷出五十道舌头状的门扇,随着女法官G.桑琳叶女士的旋动,舌头状的门扇像卵石一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女法官G.桑琳叶女士也神耍着功夫像牛毛般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽吹神米糠腿』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像荷叶般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的溪水状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又让自己水蓝色羽毛一样的心脏鸣出亮白色的驴怪声,只见她水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣中,轻飘地喷出五十道舌头状的门扇,随着女法官G.桑琳叶女士的旋动,舌头状的门扇像卵石一样飘动起来……一道水白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗绿色、天空变成了绿宝石色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像扇鬼鸡笼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的青远山色发光体开始缓缓下降,只见女法官G.桑琳叶女士猛力一转肥壮的仿佛海带般的脚,缓缓下降的青远山色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像床柜模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。
