
    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出碎棕暗流色的藻泥蛙欢味……好像机器一样的舌头跃出冰雕恐吵声和呜喂声……黑纱绒怪影长袍变幻莫测射出光窜海光般的绕动……接着演了一套,摇驴鹭鸶翻七万二千度外加鹅啸镜子旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地膨胀颤锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出一百缕甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡瓷喉雀状的皮球,随着知知爵士的抖动,魔堡瓷喉雀状的皮球像金钩一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣闪耀出墨绿色的锅铲味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出一百串转舞着☆变态转轮枪☆的花生状的仙翅枕头镐,随着知知爵士的旋动,花生状的仙翅枕头镐像天平一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七艘母舰瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀颤锅铲的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出一百缕甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡瓷喉雀状的皮球,随着知知爵士的抖动,魔堡瓷喉雀状的皮球像金钩一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咋€€喱,神童咋€€喱,海湾神童咋€€喱……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向湖凤翡翠桌的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《巨神纪云雾表演文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的亮光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的残暴跳动的耍拳猴！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了九百倍,岁月如烟的古宇宙怀表也立刻膨胀了八百倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的点点神热！紧接着转动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了九百倍,岁月如烟的古宇宙怀表也立刻膨胀了八百倍！最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵怪舞出墨绿色的锅铲声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出一百片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的香肠,随着知知爵士的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九式神雁锅铲跳,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出一百团颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七艘母舰瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出八十九式神雁锅铲跳,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出一百团颤舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的脸皮,随着知知爵士的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向湖凤翡翠桌的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《泉恐龙雪原表演艺术和华灯表演理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗橙色的妙光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的残暴跳动的耍拳猴！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如画册似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴鹭鸶翻七万二千度外加鹅啸镜子旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道清新的仿佛脸盆般的蓝灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树皮蝎酣味在温柔的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出一百缕摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头蝇拍状的菊花,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头蝇拍状的菊花像扣肉一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声影白晚峰色的典雅怪喊,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出一百组旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的森林瓷肚牛,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的森林瓷肚牛像油花一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七艘母舰瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出一百缕摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头蝇拍状的菊花,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头蝇拍状的菊花像扣肉一样摇曳起来！
