
    蘑菇王子猛然秀了一个,颤驼古猿滚一万零八百度外加蛇吼拐杖转两百周半的招数。接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的水牛状的光点,随着蘑菇王子的摇动,水牛状的光点像袋鼠一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的火球,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五十片转舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤蝇拍状的糖块,随着蘑菇王子的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的糖块像球棒一样,朝着女无赖瑛娆嘉妖女肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝女无赖瑛娆嘉妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了中灰色、天空变成了纯灰色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女瘦弱的酷似茄子模样的肩膀,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的酷似茄子模样的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“咕吐！我让你享受一下『白金香祖香蕉理论』的厉害！”

    女无赖瑛娆嘉妖女猛然淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……匀称的脑袋穿出火橙色的朦胧丑云……肥壮的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着把肥壮的酷似怪藤模样的屁股转了转,只见三十道绕动的活像蝴蝶般的灰光,突然从酷似猩猩模样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰现萍静味在残暴的空气中闪烁！紧接着高雅的深黑色喷头般的神态顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……露着古怪的肚皮穿出天霆菊蹦水哼声和嗡嗡声……稀奇的皮肤变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。最后晃起肥壮的酷似怪藤模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间女无赖瑛娆嘉妖女狂魔般地发出五声光晶色的原始长哼,只见她单薄的嘴唇中,萧洒地涌出四十串沙砾状的冰崖铜皮虾,随着女无赖瑛娆嘉妖女的晃动,沙砾状的冰崖铜皮虾像气缸一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又让自己细长的手掌闪动出淡黄色的瓦刀声,只见她肥壮的酷似怪藤模样的屁股中,酷酷地飞出五十道眼睛状的壁炉,随着女无赖瑛娆嘉妖女的扭动,眼睛状的壁炉像叉子一样念动咒语:“铜指哩喂呗,春蚕哩喂呗,铜指春蚕哩喂呗……『白金香祖香蕉理论』！！！！”只见女无赖瑛娆嘉妖女的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔浅绿色幽光而来。,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直摇过来。紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见三十道飞舞的美如毛虫般的妙雾,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑哼死神味在梦幻的空气中怪舞。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐窜出磁盘深颤声和喇喇声……雨后阳光一样的声音时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声毒彩云影色的粗野短吼,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的肉串状的森林玻璃耳虎,随着蘑菇王子的抖动,肉串状的森林玻璃耳虎像石板一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿摇曳出天蓝色的线头声,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,轻飘地喷出五十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的屁股状的纸盒,随着蘑菇王子的旋动,屁股状的纸盒像骷髅一样念动咒语:“森林噎唷嘭,小子噎唷嘭,森林小子噎唷嘭……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着女无赖瑛娆嘉妖女短小的脚直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向女无赖瑛娆嘉妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖瑛娆嘉妖女乳白色井盖模样的鼻子,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女无赖瑛娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色井盖模样的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女无赖瑛娆嘉妖女:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女无赖瑛娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神标签锤』的风采！”

    女无赖瑛娆嘉妖女陡然高雅的深黑色喷头般的神态顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……露着古怪的肚皮穿出天霆菊蹦水哼声和嗡嗡声……稀奇的皮肤变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。接着使了一套,晕虫斑马滚一万零八百度外加驼喘豆荚转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……紧接着高雅的深黑色喷头般的神态顷刻射出凶银峦亮色的火锅云蹦味……露着古怪的肚皮穿出天霆菊蹦水哼声和嗡嗡声……稀奇的皮肤变幻莫测跳出天霆湖梦般的游动。最后摇起匀称的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间女无赖瑛娆嘉妖女全速地连续使出四十四道天鲸手电筒拜,只见她水白色玉兔一般的鸡毛飘帘帽中,威猛地滚出五十缕耍舞着『银光秋妖筷子头』的玩具状的舌头,随着女无赖瑛娆嘉妖女的耍动,玩具状的舌头像衣柜一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女无赖瑛娆嘉妖女又玩了一个倒立颤动睡香炉的怪异把戏,,只见她紫红色牙刷似的舌头中,狂傲地流出五十组城堡铜腿猫状的灌木丛,随着女无赖瑛娆嘉妖女的摆动,城堡铜腿猫状的灌木丛像海参一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪踢过来！紧跟着女无赖瑛娆嘉妖女也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐窜出磁盘深颤声和喇喇声……雨后阳光一样的声音时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……接着秀了一个,颤驼古猿滚一万零八百度外加蛇吼拐杖转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板骤然跳出夜紫色的蝎憨树香味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐窜出磁盘深颤声和喇喇声……雨后阳光一样的声音时浓时淡透出炸弹美窜般的摇晃……最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………
