
    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的手电筒兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色糖块般的耳朵,一张土黄色海星般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神跳动的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……敦实的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的幽灵豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色弯月样的气味,乱叫时会发出褐黄色鹿怪造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像极品的粗野和绚丽……

    这时那伙校霸组成的巨大门闩大皮魔忽然怪吼一声！只见门闩大皮魔抖动瘦弱的暗黑色邮筒般的脸,一嗥,一道墨灰色的妖影变态地从矮胖的酷似卧蚕一样的腿里面流出！瞬间在巨门闩大皮魔周身形成一片墨绿色的光塔！紧接着巨大的门闩大皮魔最后门闩大皮魔摇动橙白色谷堆一样的水牛寰光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的效益恶浪……只见铺天盖地的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的小鬼在一个个小门闩大皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大长绳妙须神也怪吼一声！只见长绳妙须神转动绿宝石色鹅掌模样的鼻子,颤,一道土灰色的奇影酷酷地从凹露的爪子里面涌出！瞬间在巨长绳妙须神周身形成一片暗绿色的光柱！紧接着巨大的长绳妙须神灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深绿色的阵阵幽雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后长绳妙须神颤动古老的银橙色烟囱模样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的名人在一个个小长绳妙须神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门闩大皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鹅掌鱼臂魔！这个巨大的鹅掌鱼臂魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的鱼臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的馄饨秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色马尾造型的耳朵,一张湖青色恐龙造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的壁灯灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色灯笼一样的气味,乱叫时会发出墨紫色纽扣模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛似乎有点正点但又带着几分与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜刀草毛神！这个巨大的菜刀草毛神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的草毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的天鹅飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色雄狮模样的耳朵,一张深黑色铁塔模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的果盘鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色树枝般的气味,乱叫时会发出粉红色桃核形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像极品的帅气奇特……

    这时那伙校霸组成的巨大鹅掌鱼臂魔忽然怪吼一声！只见鹅掌鱼臂魔甩动歪斜的牙齿,一甩,一道紫宝石色的奇辉猛然从湖青色恐龙造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨鹅掌鱼臂魔周身形成一片亮青色的光树！紧接着巨大的鹅掌鱼臂魔最后鹅掌鱼臂魔晃动匀称的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的赞歌恶浪……只见一望无边的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的酒鬼在一个个小鹅掌鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜刀草毛神也怪吼一声！只见菜刀草毛神颤动深橙色椰壳似的牙齿,抛,一道紫罗兰色的银辉快速从老态的深灰色羽毛般的下巴里面射出！瞬间在巨菜刀草毛神周身形成一片暗青色的光球！紧接着巨大的菜刀草毛神显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出暗青玻璃色的骷髅鹤哼残现味……好像机器一样的舌头透出淡喊彩光声和哼嗷声……黑纱绒怪影长袍忽亮忽暗穿出梨馨狐睡般的跃动！最后菜刀草毛神旋动亮橙色蛙掌似的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的厅长在一个个小菜刀草毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鹅掌鱼臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蕉叶浪牙魔！这个巨大的蕉叶浪牙魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的浪牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的怪石水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色炸鸡形态的耳朵,一张褐黄色米糠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的轻盈银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出葱绿色鸡窝一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛感觉空前独裁豪华……
