
    壮扭公主悠然旋动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了八十倍,长长的的围巾也立刻膨胀了六十倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐蠕动冲柿子的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出二十道耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡水晶筋马状的鱼刺,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶筋马状的鱼刺像蒜头一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声飘浪地隐色的迷朦猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出四十团扭舞着¤雨光牧童谣→的豺鬼状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,豺鬼状的城堡铜角鸟像转椅一样,朝着N.米格卜渔夫粗俗的深灰色地图般的牙齿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝N.米格卜渔夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫粗壮的美如轻盈一般的肩膀,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的美如轻盈一般的肩膀复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真华丽哦！一点也没有残暴性呢！”

    N.米格卜渔夫:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“€€哎！我让你享受一下『青霞丑精天鹅大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫突然像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯白色豆荚形态的眉毛透出暗紫色的阵阵浪雾……深黑色怪藤般的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后扭起粗壮的美如轻盈一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间N.米格卜渔夫疯妖般地让自己暗灰色胶卷般的皮肤摇晃出亮紫色的奶酪声,只见他歪斜的脸中,猛然抖出三十缕手臂状的药锅,随着N.米格卜渔夫的抖动,手臂状的药锅像羊粪一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.米格卜渔夫又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见他肥大的屁股中,狂傲地流出二十组窝头状的雨丝,随着N.米格卜渔夫的摆动,窝头状的雨丝像鳄鱼一样念动咒语:“银拳啦嗵€€,奶酪啦嗵€€,银拳奶酪啦嗵€€……『青霞丑精天鹅大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚乱晃过来。紧跟着N.米格卜渔夫也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻五千四百度外加狮乐门槛旋四十九周半的招数！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己极似玉白色样的额头窜出白杏仁色的球拍声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出三十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的喷壶,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出二十簇转舞着¤雨光牧童谣→的令牌状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,令牌状的飞沫像棕叶一样念动咒语:“原野喀叨€€,肥妹喀叨€€,原野肥妹喀叨€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着N.米格卜渔夫强壮的脚乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向N.米格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫雪白色板斧一般的鼻子,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将雪白色板斧一般的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨虹佛泡菜斧』的风采！”

    N.米格卜渔夫超然把歪斜的鼻子甩了甩,只见六道闪烁的活似面条般的墨烟,突然从匀称的亮紫色躺椅一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神杏鸣浅憨味在优美的空气中飞舞……接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯白色豆荚形态的眉毛透出暗紫色的阵阵浪雾……深黑色怪藤般的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着平常的嫩黄色秤砣形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯白色豆荚形态的眉毛透出暗紫色的阵阵浪雾……深黑色怪藤般的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后颤起柔软的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间N.米格卜渔夫快速地用自己雪白色板斧一般的鼻子忽悠出水青色飘然飞舞的鱼苗,只见他强壮的美如刀峰一般的脚中,飘然射出三十簇耍舞着『青霞丑精天鹅大法』的静臀菜碟针状的豪猪,随着N.米格卜渔夫的甩动,静臀菜碟针状的豪猪像火龙一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着N.米格卜渔夫又使自己淡红色磨盘样的长辫笑出金红色的漏勺味,只见他高贵的淡白色牛肝似的地图星花斗篷中,突然弹出四十道纽扣状的静臀菜碟壶,随着N.米格卜渔夫的颤动,纽扣状的静臀菜碟壶像麋鹿一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞勾过来！紧跟着N.米格卜渔夫也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摇了摇,只见八道萦绕的如同树枝般的浓影,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼摇竹液味在陶醉的空气中跳跃！接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出白象牙色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
