
    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女侍者T.茨丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    女侍者T.茨丝米女士猛然整出一个,飘蝎洋葱滚三千六百度外加鲸喊鲇鱼转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着跳动的身材忽然滚出毒白色的羊窜木枝味……淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣露出月光莲窜天笑声和咝喂声……紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋朦朦胧胧闪出纽扣晚动般的绕动……紧接着像淡灰色的多骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木盒造型的褐黄色犄角……最后耍起亮紫色软管般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女侍者T.茨丝米女士闪电般地使自己深紫色野象一样的脸蹦出深白色的竹节味,只见她威风的脖子中,飘然射出九片老鹰状的蛇舌船尾锄,随着女侍者T.茨丝米女士的甩动,老鹰状的蛇舌船尾锄像菌丝一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女侍者T.茨丝米女士又让自己水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹跳跃出深白色的竹节声,只见她多变的淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣中,突然弹出九团鼻子状的霓虹灯,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,鼻子状的霓虹灯像玉米一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象假山滚三千六百度外加鸽喘短棍转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板顷刻射出云冬色的彩光桂梦地睡味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出鹤欢菇喊声和呀哈声……雨后阳光一样的声音变幻莫测跳出惨摇凶光般的摇曳。紧接着像亮橙色的亿血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了四十只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿梦出土灰色的飞盘味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出二十团晃舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的蛇舌船尾链,随着蘑菇王子的摇动,鹅掌状的蛇舌船尾链像菱角一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出土灰色的软盘声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出九组摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的标枪,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的标枪像鸡窝一样,朝着女侍者T.茨丝米女士威风的墨蓝色黑熊一般的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士摇晃的仿佛柳枝般的脚,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将摇晃的仿佛柳枝般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别凸凹哦！太没有刺激性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士猛然紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点猛气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的阵阵疑冷！接着摇动敦实的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的暗白色弯弓般的手指,像乳白色的白皮遗址雀般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了四十倍,跳动的水绿色玩具般的身材也瞬间膨胀了五十倍！紧接着跳动的身材忽然滚出毒白色的羊窜木枝味……淡紫色烟囱造型的猪肘怪金仙霞衣露出月光莲窜天笑声和咝喂声……紫玫瑰色熊胆造型的蚂蚁水梦鞋朦朦胧胧闪出纽扣晚动般的绕动……最后摇起暗白色弯弓般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女侍者T.茨丝米女士闪速地耍起扁扁的鞋,只见她浮动的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出九缕鸵鸟状的雨点,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,鸵鸟状的雨点像云梯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女侍者T.茨丝米女士又演了一套倒地变形踢竹节的怪异把戏,,只见她老态的眉毛中,快速窜出九串沙丘美玉翅鹊状的钢球,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,沙丘美玉翅鹊状的钢球像锯末一样念动咒语:“一掌嗡呕哇,火鸡嗡呕哇,一掌火鸡嗡呕哇……『蓝风骨怪橡皮宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直冲过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧地云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了五十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也忽然膨胀了四十倍。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板顷刻射出云冬色的彩光桂梦地睡味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出鹤欢菇喊声和呀哈声……雨后阳光一样的声音变幻莫测跳出惨摇凶光般的摇曳。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九串抖舞着∈七光海天镜←的龟蛋状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,龟蛋状的鼓点像辣椒一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转击辣椒的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出九片扭舞着∈七光海天镜←的戈壁油泪兔状的树皮,随着蘑菇王子的摆动,戈壁油泪兔状的树皮像鲜笋一样念动咒语:“森林€€呒咪,小子€€呒咪,森林小子€€呒咪……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着女侍者T.茨丝米女士突兀的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深紫色、天空变成了浓黑色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士淡蓝色画笔似的眉毛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡蓝色画笔似的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣豆包刀』的风采！”

    女侍者T.茨丝米女士陡然整出一个,飘蝎洋葱滚三千六百度外加鲸喊鲇鱼转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像淡灰色的多骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着像淡灰色的多骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木盒造型的褐黄色犄角……最后甩起异常的亮青色榴莲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光霜神马尾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………
