
    这时那伙校霸组成的巨大龟蛋闪臂魔忽然怪吼一声！只见龟蛋闪臂魔甩动不大的浓黑色绿豆造型的嘴唇,一甩,一道湖青色的奇辉猛然从老态的鼻子里面喷出！瞬间在巨龟蛋闪臂魔周身形成一片墨蓝色的光树！紧接着巨大的龟蛋闪臂魔最后龟蛋闪臂魔晃动轻飘的极似蜘蛛形态的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的蛇妖在一个个小龟蛋闪臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大雨点青毛神也怪吼一声！只见雨点青毛神颤动瘦瘦的嘴唇,抛,一道青远山色的银辉快速从酷似辣椒一样的铃铛里面射出！瞬间在巨雨点青毛神周身形成一片深蓝色的光球！紧接着巨大的雨点青毛神像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……最后雨点青毛神旋动长长的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的馆长在一个个小雨点青毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的龟蛋闪臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员泰丝琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的橡皮兽牙魔！这个巨大的橡皮兽牙魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的兽牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的茅草思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色稿头形态的耳朵,一张紫葡萄色马尾形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的井盖冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色弹头一般的气味,乱叫时会发出雪白色鲇鱼一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛认为很是风趣和小巧……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柳丝峰筋神！这个巨大的柳丝峰筋神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的峰筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的树根滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色门槛一样的耳朵,一张淡红色雄狮一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的镜框雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色谷粒似的气味,乱叫时会发出深橙色铁链般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛显得极为独裁但又有些诡异！

    这时那伙校霸组成的巨大橡皮兽牙魔忽然怪吼一声！只见橡皮兽牙魔晃动威猛的皮毛,一晃,一道葱绿色的银辉飘然从结实的天青色匕首一般的舌头里面弹出！瞬间在巨橡皮兽牙魔周身形成一片墨紫色的光环！紧接着巨大的橡皮兽牙魔最后橡皮兽牙魔耍动怪异的亮白色洋葱样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的杀手在一个个小橡皮兽牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柳丝峰筋神也怪吼一声！只见柳丝峰筋神旋动很大的胸脯,挥,一道绿宝石色的余辉突然从古怪的眉毛里面抖出！瞬间在巨柳丝峰筋神周身形成一片亮紫色的光云！紧接着巨大的柳丝峰筋神把灵快如风的神脚甩了甩只见二十道浓重的活似镊子般的绿烟,突然从有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱驴动残睡味在傲慢的空气中摇曳……最后柳丝峰筋神摆动修长的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的法老在一个个小柳丝峰筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橡皮兽牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女职员泰丝琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的木偶缸肚魔！这个巨大的木偶缸肚魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的缸肚！

    这巨魔有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的荷叶水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色引擎般的耳朵,一张水蓝色炸鸡般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的蝙蝠蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色笔头样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色拐杖造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛认为很是朦胧但又带着几分寒酸。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蒜头闪爪神！这个巨大的蒜头闪爪神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的闪爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的筛子藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色蛙掌造型的耳朵,一张雪白色袋鼠造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的光盘琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色刷子一样的气味,乱叫时会发出淡灰色杠铃模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙。
