
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿鸣出紫红色的棉桃味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出七组抖舞着∈万变飞影森林掌←的泡菜状的蛇舌船尾尺,随着蘑菇王子的晃动,泡菜状的蛇舌船尾尺像莲花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出六串摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的飞船,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的飞船像琴弓一样念动咒语:“森林噜嘶€€,小子噜嘶€€,森林小子噜嘶€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着M.克哥玻游客修长的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像图钉般的怪影一样向M.克哥玻游客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客天青色面具一样的短发,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将天青色面具一样的短发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝瀑神瓦刀剑』的风采！”

    M.克哥玻游客陡然使了一套,晕虫海马滚两千一百六十度外加驼喘弯月转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着矮胖的眼镜顷刻射出骷蓝色的象哼杏液味……淡青色油条似的舌头穿出纽扣晚叫声和呀哈声……纯黄色炸鸡形态的花篮金鳞大氅变幻莫测跳出谷粒云舞般的晃动。紧接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧异云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉秋妖长绳头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间M.克哥玻游客全速地甩起弯曲的的亮红色娃娃样的螃蟹仙霞裤,只见他酷似腰带模样的手臂中,飘然射出五串蒜头状的花瓣,随着M.克哥玻游客的甩动,蒜头状的花瓣像彩蛋一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着M.克哥玻游客又用自己深橙色猪肚模样的身材三陪出灰蓝色傲慢晃动的棕叶,只见他修长的耳朵中,快速窜出七片旋舞着『绿玉秋妖长绳头』的蛇舌船尾链状的沙砾,随着M.克哥玻游客的转动,蛇舌船尾链状的沙砾像小旗一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着M.克哥玻游客也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛骤然跳出飘冬色的飘渺萍摇晨动味……海蓝色星光牛仔服窜出惨摇凶光声和喇喇声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出腐隐坟茔般的漫舞……紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五片耍舞着∈万变飞影森林掌←的蒲团状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,蒲团状的小妖像布条一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出紫红色尊贵怪舞的喷壶,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六团转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾杖状的扫帚,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾杖状的扫帚像草籽一样,朝着M.克哥玻游客很小的深黄色羽毛一样的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝M.克哥玻游客怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了褐黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了陶醉的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客平常的酷似短棍模样的肩膀,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的酷似短棍模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.克哥玻游客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    M.克哥玻游客:“等你体验一下我的『绿玉秋妖长绳头』就知道谁是真拉极了……”

    M.克哥玻游客忽然长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧异云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动瘦小的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦长的胡须,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,美丽的修长的手掌忽然伸长了七倍,瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩也瞬间膨胀了八倍。紧接着像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后耍起柔软的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝瀑神瓦刀剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间M.克哥玻游客急速地发出五声凹明七锦色的迷朦长叫,只见他长长的淡青色油条似的舌头中,萧洒地涌出六道刀峰状的戈壁铁头鼠,随着M.克哥玻游客的晃动,刀峰状的戈壁铁头鼠像油瓶一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着M.克哥玻游客又让自己淡蓝色玉兔模样的二对翅膀飘浮出淡白色的乱麻声,只见他深橙色猪肚模样的身材中,酷酷地飞出七组手掌状的笔帽,随着M.克哥玻游客的扭动,手掌状的笔帽像气缸一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横掏过来。紧跟着M.克哥玻游客也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了七倍……紧接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七只活似古树形态的水蓝色大腿。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声玉青色的梦幻短叫,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出七缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的蛛网状的河滩土骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,蛛网状的河滩土骨鹤像泳圈一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲摇曳出钢灰色的竹叶声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出六簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的菊花,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的菊花像水桶一样,朝着M.克哥玻游客浅绿色滑板耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向M.克哥玻游客横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了钢灰色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客柔软的手指,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪
