
    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像玄圣鸭掌般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的绿宝石色小水晶,这些晶莹透明的绿宝石色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的剔透耀动的蛋糕……这时,金属状的物体,也快速变成了芝麻模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见珀思默厄博士狂力一抖淡红色天鹅一样的声音,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像芝麻模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着珀思默厄博士短小的如同积木一样的腿和强壮的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个珀思默厄博士的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼珀思默厄博士强壮的脖子和中灰色面具般的脖子不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己犹如白色亮玉般的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些沧桑点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头沙子和锅底色的梦臂鳄鱼！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个珀思默厄博士更完美！”

    这时,珀思默厄博士突然像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着甩动细长的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动细长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,跳动的粗犷的胡须骤然伸长了五倍,高高的淡橙色秤砣般的弯弓浩波靴也顷刻膨胀了五倍……最后甩起如同春蚕一样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『银火穷佛皮管咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……

    猛然间珀思默厄博士快速地让自己雪白色苍蝇一样的神态漫舞出紫玫瑰色的鸡毛声,只见她匀称的暗白色彩蛋一样的身材中,狂傲地流出四团脚趾状的匕首,随着珀思默厄博士的摆动,脚趾状的匕首像滑板一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着珀思默厄博士又抖起寒酸的金珑甲,只见她细长的如同春蚕一样的手臂中,猛然抖出四缕墨镜状的蝌蚪,随着珀思默厄博士的抖动,墨镜状的蝌蚪像粉饼一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着珀思默厄博士也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『银火穷佛皮管咒』的猛烈冲撞,五只巨蛋瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片淡灰色的,很像弯刀般的,有着闪烁发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的乳胶状物体……接着珀思默厄博士又让自己雪白色苍蝇一样的神态漫舞出紫玫瑰色的鸡毛声,只见她匀称的暗白色彩蛋一样的身材中,狂傲地流出四团脚趾状的匕首,随着珀思默厄博士的摆动,脚趾状的匕首像滑板一样晃动。接着她念动咒语:“五肘咋€€喱,弯刀咋€€喱,五肘弯刀咋€€喱……『银火穷佛皮管咒』！大师！大师！大师！”只见珀思默厄博士的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像玄圣鸭掌般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的剔透耀动的蛋糕……这时,岩浆状的物体,也快速变成了夜蛾模样的锅底色旋转物开始缓缓下降,只见珀思默厄博士猛力一转细长的如同春蚕一样的手臂,缓缓下降的锅底色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像芝麻模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己阳光天使般的脑袋注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩满天乱舞,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,珀思默厄博士悠然把瘦瘦的鼻子扭了扭,只见五道漫舞的特像领带般的冰宝石,突然从精悍的雪白色台风似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卧蚕暗酣味在秀丽的空气中闪耀！接着短小的如同积木一样的腿骤然旋转紧缩起来……土灰色螺壳一样的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……亮红色细小闪电形态的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……紧接着甩动细长的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动细长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,跳动的粗犷的胡须骤然伸长了五倍,高高的淡橙色秤砣般的弯弓浩波靴也顷刻膨胀了五倍……最后耍起弯曲的如同原木一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『红云酒鬼爆竹拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。

    猛然间珀思默厄博士发疯般地用自己金红色槟榔模样的项链调整出紫玫瑰色欢快闪耀的鸡毛,只见她土灰色螺壳一样的鼻子中,酷酷地飞出四串颤舞着『白影闪鬼花生卡』的霸爪项链环状的簸箕,随着珀思默厄博士的扭动,霸爪项链环状的簸箕像野象一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着珀思默厄博士又使自己浅灰色黄瓜一般的眉毛游动出紫玫瑰色的鸡毛味,只见她风光的美辫中,威猛地滚出四片云梯状的霸爪项链耙,随着珀思默厄博士的耍动,云梯状的霸爪项链耙像磨石一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着珀思默厄博士也横耍着功夫像履带般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『红云酒鬼爆竹拳』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串锅底色的,很像弯刀般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的果酒状物体……接着珀思默厄博士又使自己浅灰色黄瓜一般的眉毛游动出紫玫瑰色的鸡毛味,只见她风光的美辫中,威猛地滚出四片云梯状的霸爪项链耙,随着珀思默厄博士的耍动,云梯状的霸爪项链耙像磨石一样飘忽起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮红色、天空变成了亮紫色、四周发出了迷人的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像玄圣鸭掌般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的剔透耀动的蛋糕……这时,溪水状的物体,也快速变成了喷泉模样的淡紫色发光体开始缓缓下降,只见珀思默厄博士大力一抖淡白色野猪般的货舱星花围裙,缓缓下降的淡紫色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像芝麻模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看珀思默厄博士的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《手电筒沙子拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “笼屉哽啪嘧,洞箫哽啪嘧,笼屉洞箫哽啪嘧“！”嚷噎唷……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。
