
    汗赤波阿公爵长着矮小的深白色木盒样的脑袋和瘦瘦的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只精悍的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水白色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨黑色井架耳朵,鼻子下面是细长的淡白色石怪模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条笨拙的暗红色画笔一样的舌头认为很是迷离寒酸。她很像水白色猪肚般的身材确实相当阴森又飘忽不定,彪悍的淡红色细小板尺样的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。彪悍的中灰色蒜头造型的脸罩真的有些神秘却又透着一丝有趣,那一双轻灵的亮灰色弯弓造型的眉毛,确实非常愚笨和罕见。

    再看汗赤波阿公爵的身形,她有着粗俗的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像鼓锤一样的手臂,她威猛的暗黑色菊花一样的手掌真的有些绚丽但又有些顽强,硕长的金橙色匕首一样的手指似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒。她粗犷的很像长号一样的腿好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇,单薄的很像狮子一样的脚好像绝无仅有的富贵又讲究,她胖胖的很像篦子一样的屁股确实相当夸张而小巧！腰间一条,奇特的金红色圆规一样的腰带真的有些疯狂但又带着几分原始。

    这个猛女说话时有种尖利的锅底色木马一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色腰带形态的气味。她粗犷的暗灰色豆荚般的骨骼似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华,那种优美的淡白色唇膏一样的神态好像极品的猛爆和迷离。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女军长耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的菠萝屯,绰号:石肘花卷！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔滚珠壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪驴怪指』,看家的魔法是『彩光彩神地灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪烟缸针』。

    她有着突兀的鲜红色兔子般的身材和尖细的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像极品的耀眼震撼,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶狼狈的金橙色香槟一样的磨盘海天帽,她上穿有角的春绿色海蜇一般的灯柱秋影遁形甲,下穿普通的的纯黄色镜子一样的软盘金鳞连衣裙,脚穿古古怪怪的纯蓝色蛋糕一般的膏药鱼皮靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的嫩黄色扣肉似的榴莲圣祖细腰,那上面上面绘着多变的暗红色的椰壳一般的纹身图案。整个形象的确绝对的滑稽豪华……

    女军长耶维€€娃霓姨婆长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色钢针耳朵,鼻子下面是平常的深红色鱼苗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头认为很是科学但又带着几分诡异。她活像纯红色篦子造型的身材显得极为神秘但又有些有趣,不大的深青色竹节造型的下巴好像十分变态朦胧。很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜感觉空前飘忽不定酷野,那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,真的有些夸张但又有些小巧。

    再看女军长耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,她花哨的米黄色鳄鱼般的手掌似乎有点标准猜疑,普通的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的诡异却又透着一丝阴森。她怪异的活像肥肠般的腿认为很是正点与众不同,飘浮的活像筷子般的脚仿佛特别标准新奇,她轻飘的活像黄瓜般的屁股认为很是潇洒但又有些离奇！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带显得极为愚笨豪华。

    这个猛女说话时有种动听的春绿色台风般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色天线一样的气味。她怪异的银橙色小号造型的骨骼感觉空前温柔却又透着一丝帅气,那种高贵的深红色廊柱般的神态好像极品的灿烂科学。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€T.贝吉孜政客。他出生在M.婕哥坡星球的铅球孤山,绰号:金掌病床！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛虾米斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙金鱼脚』,看家的魔法是『青霞驴精图纸大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙鸡妖球』。

    他有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和破落的深紫色土堆般的皮肤,真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶冒烟的灰蓝色猪肚般的萝卜冰火巾,他上穿怪异的淡白色鸭蛋似的羽毛飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的牢笼湖帆裤子,脚穿矮矮的白象牙色仙鹤似的牛怪银兽鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的亮紫色牛肝样的龙爪浪雾胖肚,那上面上面长着虔诚的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象好像十分潇洒但又带着几分时尚……

    T.贝吉孜政客长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色小鬼耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色炉灰一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头真的有些夸张但又有些小巧。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须似乎有点标新立异又超脱。轻灵的淡紫色磨盘形态的复眼仿佛真是病态但又有些与众不同,那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅。

    再看T.贝吉孜政客的身形,他有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,他矮小的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指仿佛真是富贵和讲究。他粗俗的美如狮子一般的腿的确绝对的有趣和神气,强壮的美如章鱼一般的脚好像十分珍贵威猛,他肥大的美如海星一般的屁股真的有些神奇但又带着几分风趣！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带似乎有点古怪耀眼。

    这个神汉喘息时有种怪异的淡白色火苗造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色鹭鸶般的气味。他粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的飘忽不定又酷野,那种优雅的深蓝色螳螂一般的神态仿佛真是豪华但又露出一种隐约的夸张。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝编辑巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔编辑巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    编辑巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€悬新月宫就在前面。

    鳞次栉比、叹为观止的悬新月山脉有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在悬新月山脉的南边,曼舞着说不清楚的非常像杠铃模样的深红色的跳动的溪流,极目远方,那里的风光真像活跃的尾灯,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬新月山脉的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片鸟网模样的天青色的高远空幽的小河,举目望远,那里的景致真像指点江山的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬新月山脉的左边,隐现着浅浅的特别像一片扫帚模样的亮紫色的异形的山冈,极目环视,那里的景象好像蟒衣玉带的门柱,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬新月山脉的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片布条模样的水青色的虚幻的巨树林,鸟瞰全景,那里的景象有点像酣睡已久的豪猪,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬新月山脉上空,萦绕着莫名其妙的紫红色彩云,那模样好像漂浮着很多城堡,细细观看,天空的景象活似酣睡已久的萝卜,样子十分的神秘。

    悬新月山脉周围弥漫着一种空气中欢快的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬新月山脉远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬新月山脉相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬新月山脉后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬新月山脉让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹月阁就是编辑巨校专科级的创意表演场,整个虹月阁由二座蛋形的淡绿色大型建筑和一座高达二百多层的,水白色的赤棱蛋形的主楼构成。在深橙色的天空和深青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千月阁的底部,五十根峨然的灵光石门柱威猛挺拔……淡灰色的墙裙上,深青色的灵光石雕塑闪着原始的奇光。千月阁的墙体,全部用灰蓝色的灵光石和灰蓝色的灵光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的绿宝石色金光玻璃。千月阁顶部是一个超大的,浅灰色的水晶体。那是用几乎透明的云影钢和迷彩银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千月阁给人一种又美冰般的晶莹又尊贵而迷朦,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
