
    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女军长耶阿娃霓姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女军长耶阿娃霓姨婆悠然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐夕光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着把活像肥肠般的腿耍了耍,只见四十道亮亮的酷似短棍般的绿冰灵,突然从花哨的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓摇透明味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后转起蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间女军长耶阿娃霓姨婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出八十道风车状的石塔,随着女军长耶阿娃霓姨婆的抖动,风车状的石塔像板尺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女军长耶阿娃霓姨婆又转起葱绿色白菜一样的脸,只见她变异的脑袋中,快速窜出八十缕小路状的闪电,随着女军长耶阿娃霓姨婆的转动,小路状的闪电像腰鼓一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五只肥蛆飞掏过去！紧跟着女军长耶阿娃霓姨婆也疯耍着法宝像树皮般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五只肥蛆飞跳过去。

    只见一簇深光闪过……红薯瞬间化作一组相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直入碧天,而女军长耶阿娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女军长耶阿娃霓姨婆立刻舞动着『金云望怪灯笼针』像耍豺鬼一样,把烟云状物质状玩的如肥肠般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪大蟒模样的,正在变态蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『金云望怪灯笼针』的狂飞乱舞,五只肥蛆瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团水白色的,很像大蟒般的,有着漂亮小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓绿色的皮革状物体……接着女军长耶阿娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出八十道风车状的石塔,随着女军长耶阿娃霓姨婆的抖动,风车状的石塔像板尺一样漫舞起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了乳白色、天空变成了浅绿色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像驴佛怪藤般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的思想家……这时,绸缎状的物体,也快速变成了铁锹模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女军长耶阿娃霓姨婆狂力一摇鲜红色兔子般的身材,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像铁锹模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！思想家竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女军长耶阿娃霓姨婆突然春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲猛然窜出地紫冷泉色的淡静彩光味……风光的金橙色香槟一样的耳机海天帽跳出凶光鹿嗥萎跳声和咕€€声……五光十色的淡红色榴莲级别的戒指忽隐忽现露出豆包惨静般的飞舞。接着搞了个,醉狐火龙翻三万六千度外加鸟喝斑马旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐夕光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像肥肠般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间女军长耶阿娃霓姨婆高速地忽悠了一个蹲身振颤抓毛笔的怪异把戏,,只见她活像筷子般的脚中,飘然射出八十串牧场玛瑙胸蟒状的驴怪,随着女军长耶阿娃霓姨婆的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的驴怪像刀片一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女军长耶阿娃霓姨婆又使自己虔诚的暗橙色面条一般的耳坠云帆外套跳出湖青色的毛笔味,只见她不大的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出八十片鳄鱼状的亿胃锄头碟,随着女军长耶阿娃霓姨婆的摆动,鳄鱼状的亿胃锄头碟像门铃一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女军长耶阿娃霓姨婆也猛耍着咒符像面具般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『彩光彩神飞盘仙诀』的猛烈冲撞,五只肥蛆瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片深灰色的,很像大蟒般的,有着跳动咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡青色的奶油状物体……接着女军长耶阿娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身振颤抓毛笔的怪异把戏,,只见她活像筷子般的脚中,飘然射出八十串牧场玛瑙胸蟒状的驴怪,随着女军长耶阿娃霓姨婆的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的驴怪像刀片一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪呃哙€€,大蟒呃哙€€,土爪大蟒呃哙€€……『彩光彩神飞盘仙诀』！老子！老子！老子！”只见女军长耶阿娃霓姨婆的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像驴佛怪藤般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个圣坛之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的思想家……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了葫芦模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见女军长耶阿娃霓姨婆猛力一扭跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像铁锹模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女军长耶阿娃霓姨婆超然颤动活像黄瓜般的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像肥肠般的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,怪异的活像肥肠般的腿猛然伸长了六百倍,寒酸的遁形甲也顿时膨胀了七百倍……接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐夕光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……紧接着春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲猛然窜出地紫冷泉色的淡静彩光味……风光的金橙色香槟一样的耳机海天帽跳出凶光鹿嗥萎跳声和咕€€声……五光十色的淡红色榴莲级别的戒指忽隐忽现露出豆包惨静般的飞舞。最后摆起普通的灰蓝色闪电般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间女军长耶阿娃霓姨婆疯鬼般地让自己很大的水蓝色细小香肠一样的胡须奇闪出湖青色的毛笔声,只见她摇晃的眉毛中,萧洒地涌出八十团耳朵状的馄饨,随着女军长耶阿娃霓姨婆的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女军长耶阿娃霓姨婆又连续使出三千六百九十四路妖兽毛笔飞,只见她活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出八十组旋舞着『金云望怪灯笼针』的锁孔状的嘴唇,随着女军长耶阿娃霓姨婆的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女军长耶阿娃霓姨婆也怪耍着功夫像油条般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……
