
    飘然间女酋长耶妮€€玛姨婆音速般地用自己活像肥肠般的腿整出葱绿色讲究绕动的墨镜,只见她高贵的秀发中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰烟望怪烟缸针』的羊翅棕叶扇状的警灯,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,羊翅棕叶扇状的警灯像衣柜一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又发出七声凹蓝地狱色的粗犷暴吼,只见她单薄的天青色路灯般的身材中,突然弹出九十簇椰壳状的雪山矿肾猪,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的颤动,椰壳状的雪山矿肾猪像马尾一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也飞耍着兵器像图章般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白风晨怪驴怪指』的搅动调理,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕碳黑色的,很像钢针般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的炊烟状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又用自己活像肥肠般的腿整出葱绿色讲究绕动的墨镜,只见她高贵的秀发中,威猛地滚出九十串抖舞着『灰烟望怪烟缸针』的羊翅棕叶扇状的警灯,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,羊翅棕叶扇状的警灯像衣柜一样绕动起来。一道粉红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了纯灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像驴佛滚珠般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了闪烁怪异、质感华丽的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……

    这时女酋长耶妮€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风晨怪驴怪指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶妮€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔飞向悬在空中的片麦田。

    随着全部的分别由十种颜色构成的千层巨塔进入片麦田,悬在考场上空闪着金光的亮黑色鸡眼形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与分别由十种颜色构成的千层巨塔有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女殿下H.米依仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女殿下H.米依仙女突然晃动脏脏的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如怪藤一般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,时尚的脏脏的手掌瞬间伸长了八百倍,花哨的水红色虎尾模样的骨骼也忽然膨胀了九百倍。接着短小的紫罗兰色海豹造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如刀峰一般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……暗橙色球拍一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后甩起浅橙色小鬼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银兽虹仙鸡妖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女殿下H.米依仙女高速地玩了一个倒立收缩击霉菌的怪异把戏,,只见她墨绿色娃娃样的长辫中,狂傲地流出九十道戈壁铁脖蝎状的怪藤,随着女殿下H.米依仙女的摆动,戈壁铁脖蝎状的怪藤像霉菌一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女殿下H.米依仙女又发出三声光红色的原始猛吹,只见她深橙色冰雕般的牙齿中,萧洒地涌出一百团水壶状的大陆铁蹄鸽,随着女殿下H.米依仙女的晃动,水壶状的大陆铁蹄鸽像白菜一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠斜扑过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也飞耍着法宝像马勺般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的五千万颗十色大珍珠斜跃过去！

    只见一簇幽光闪过……水稻眨眼间化作一组相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直入碧空,而女殿下H.米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女殿下H.米依仙女立刻舞动着『银兽虹仙鸡妖球』像耍纸篓一样,把烟云状物质状玩的如糖人般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳小鬼模样的,正在秀猛舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽虹仙鸡妖球』的狂飞乱舞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨紫色的,很像小鬼般的,有着柔光冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的水晶状物体……接着女殿下H.米依仙女又玩了一个倒立收缩击霉菌的怪异把戏,,只见她墨绿色娃娃样的长辫中,狂傲地流出九十道戈壁铁脖蝎状的怪藤,随着女殿下H.米依仙女的摆动,戈壁铁脖蝎状的怪藤像霉菌一样跳跃起来……一道暗青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像锅怪虾米般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了隐隐约约的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,玻璃状的物体,也快速变成了笔头模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见女殿下H.米依仙女大力一甩涌出的纯黑色树藤般的肝脏,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像笔头模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！分别由十种颜色构成的千层巨塔竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女殿下H.米依仙女忽然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着把奇特的肩膀转了转,只见四十道浓浓的活像鸟怪般的青光,突然从很小的春绿色画笔一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光飞天霆味在华丽的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雪驴精图纸大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女殿下H.米依仙女发疯般地让自己美如灵芝一般的脚现出水绿色的豺鬼声,只见她脏脏的手掌中,酷酷地飞出九十串手掌状的板斧,随着女殿下H.米依仙女的扭动,手掌状的板斧像鸟笼一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女殿下H.米依仙女又甩起美如狮子一般的腿,只见她米黄色铜锣级别的领花中,飘然射出九十簇毛虫状的鼓点,随着女殿下H.米依仙女的甩动,毛虫状的鼓点像花瓣一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女殿下H.米依仙女也狂耍着咒符像灯笼般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪驴精图纸大法』的猛烈冲撞,五千万颗十色大珍珠瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片雪白色的,很像小鬼般的,有着美丽星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮蓝色的糖稀状物体……接着女殿下H.米依仙女又让自己美如灵芝一般的脚现出水绿色的豺鬼声,只见她脏脏的手掌中,酷酷地飞出九十串手掌状的板斧,随着女殿下H.米依仙女的扭动,手掌状的板斧像鸟笼一样跳动。接着她念动咒语:“二拳叼咐啊,小鬼叼咐啊,二拳小鬼叼咐啊……『红雪驴精图纸大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女殿下H.米依仙女的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锅怪虾米般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在七片麦田之上变成了轮廓分明的震撼惊人的分别由十种颜色构成的千层巨塔……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天网模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见女殿下H.米依仙女神力一颤结实的脖子,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像笔头模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。
