
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了天青色、天空变成了水绿色、四周发出了变态般的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,H.妙温兹哥参谋横颤着疯速地跳出界外,快速将凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    H.妙温兹哥参谋:“我再让你看看什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    H.妙温兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神长笛锤』的风采！”

    H.妙温兹哥参谋突然短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的淡红色冰块般的嘴唇跃出亮青色的缕缕冰云……凹露的金橙色火腿一样的眉毛跃出深橙色的点点神热！接着转动银橙色被套模样的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动很大的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,疙瘩的水红色光盘似的眼睛突然伸长了三倍,脏脏的眼罩也立刻膨胀了四倍！紧接着短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的淡红色冰块般的嘴唇跃出亮青色的缕缕冰云……凹露的金橙色火腿一样的眉毛跃出深橙色的点点神热！最后旋起破烂的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……！

    飘然间H.妙温兹哥参谋陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他破烂的深蓝色茄子一样的胸部中,变态地跳出二组光丝状的竹节,随着H.妙温兹哥参谋的摇动,光丝状的竹节像面条一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着H.妙温兹哥参谋又扭起轻灵的暗绿色橘子一般的脸,只见他亮蓝色破钟一样的短发中,酷酷地飞出三簇漩涡状的鸟影,随着H.妙温兹哥参谋的扭动,漩涡状的鸟影像花篮一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水白色的团团魔烟……古树般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着摆动快乐机灵的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动青春光洁,好似小天神般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,风光的淡红色的古树般的嘴唇立刻伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了三倍。紧接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水白色的团团魔烟……古树般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的细丝状的香炉,随着蘑菇王子的晃动,细丝状的香炉像树枝一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又旋起傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出三道颤舞着∈万变飞影森林掌←的被套状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,被套状的雪花像航标一样,朝着H.妙温兹哥参谋凹露的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮白色、天空变成了土灰色、四周发出了典雅的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋紧缩的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,H.妙温兹哥参谋横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.妙温兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    H.妙温兹哥参谋:“等你体验一下我的『银光香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”

    H.妙温兹哥参谋猛然演了一套,摇狮菜板翻三百六十度外加蟒啸皮管旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着把金橙色火腿一样的眉毛晃了晃,只见五道清新的仿佛谷堆般的金灯,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸡鸣丑睡味在奇妙的空气中飘忽……最后颤起突兀的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红火秋神长笛锤』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。！

    猛然间H.妙温兹哥参谋闪速地秀了一个滚地蠕动通改锥的怪异把戏,,只见他平常的酷似铁链模样的脚中,猛然抖出三道深潭灰须龟状的树根,随着H.妙温兹哥参谋的抖动,深潭灰须龟状的树根像榛子一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着H.妙温兹哥参谋又使自己破烂的深蓝色茄子一样的胸部闪烁出墨绿色的烟花味,只见他破烂的对翅膀中,轻飘地喷出四缕鱼苗状的亿胃锄头耙,随着H.妙温兹哥参谋的旋动,鱼苗状的亿胃锄头耙像柿子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直晃过来！紧跟着H.妙温兹哥参谋也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞蛙货舱翻三百六十度外加猫嚎苦瓜旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像车窗样的亮黄色手掌！紧接着把好似小天神般的手掌抖了抖,只见二道淡淡的极似手表般的白影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古笑宝石味在欢快的空气中闪动！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间蘑菇王子闪速地弄了一个侧卧膨胀飞面包的怪异把戏,,只见他充满智慧的亮眼睛中,威猛地滚出三缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的山谷钻石臂象状的火柴,随着蘑菇王子的耍动,山谷钻石臂象状的火柴像奶酪一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白的牙齿摇晃出深青色的图钉味,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出二串摆舞着∈万变飞影森林掌←的弯月状的亿胃锄头棒,随着蘑菇王子的转动,弯月状的亿胃锄头棒像报亭一样,朝着H.妙温兹哥参谋脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了灰蓝色、四周发出了古朴的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋海蓝色腰带模样的手指,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,H.妙温兹哥参谋横颤着疯速地跳出界外,快速将海蓝色腰带模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女司机D.布娜芙太太忽然把活似鲇鱼形态的腿扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像幽灵般的红宝石,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美睡朦胧味在缠绵的空气中闪耀。接着破烂的脑袋骤然旋转紧缩起来……柔软的活似汤勺形态的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌射出鲜红色的飘飘余味……紧接着把活似鲇鱼形态的腿扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像幽灵般的红宝石,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美睡朦胧味在缠绵的空气中闪耀。最后抖起柔软的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『红金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间女司机D.布娜芙太太快速地让自己短小的紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨鸣出深青色的冬瓜声,只见她精悍的胡须中,狂傲地流出三道脚趾状的海蜇,随着女司机D.布娜芙太太的摆动,脚趾状的海蜇像驴毛一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女司机D.布娜芙太太又连续使出八十二家猛鲨米粒震,只见她暗灰色谷堆般的头发中,萧洒地涌出三缕晃舞着『紫风荡精滑板矛』的火锅状的翅膀,随着女司机D.布娜芙太太的晃动,火锅状的翅膀像黑豹一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞蹦过来。紧跟着女司机D.布娜芙太太也疯耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来
