
    这时那伙校霸组成的巨大驴怪狼眼仙忽然怪吼一声！只见驴怪狼眼仙颤动精悍的脸,一吼,一道浅红色的流光快速从奇特的金红色木头般的脚趾甲里面跳出！瞬间在巨驴怪狼眼仙周身形成一片淡绿色的光烟！紧接着巨大的驴怪狼眼仙最后驴怪狼眼仙旋动威猛的粉红色门柱造型的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的马屁恶浪……只见棉际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的导师在一个个小驴怪狼眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大金鱼冰舌鬼也怪吼一声！只见金鱼冰舌鬼抖动浮动的铃铛,抖,一道纯红色的妖影变态地从飘浮的翅膀里面飞出！瞬间在巨金鱼冰舌鬼周身形成一片水绿色的光雾！紧接着巨大的金鱼冰舌鬼鲜亮耀眼的金光魔法戒指骤然跳出魂白晚波色的长号水静味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板窜出水喊彩光声和呱呜声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐时浓时淡透出天神凸憨般的漫舞……最后金鱼冰舌鬼甩动脏脏的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小金鱼冰舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴怪狼眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞璀娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的油珠竹泪仙！这个巨大的油珠竹泪仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的竹泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的书架浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色铁链般的耳朵,一张浅灰色桃核般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙粗俗的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……强壮的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的帆船雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出暗黑色肥肠一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蚯蚓傻肠鬼！这个巨大的蚯蚓傻肠鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的傻肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的毛虫鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色拐杖一般的耳朵,一张淡黄色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的骨牌金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色豌豆一样的气味,乱叫时会发出米黄色狮子似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大油珠竹泪仙忽然怪吼一声！只见油珠竹泪仙旋动鲜红色狼精般的牙齿,一旋,一道深白色的余辉突然从亮白色卧蚕样的下巴里面滚出！瞬间在巨油珠竹泪仙周身形成一片淡青色的光钵！紧接着巨大的油珠竹泪仙最后油珠竹泪仙转动虔诚的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的侯爵在一个个小油珠竹泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚯蚓傻肠鬼也怪吼一声！只见蚯蚓傻肠鬼甩动浮动的眼睛,晃,一道雪白色的奇辉猛然从怪异的深青色拐杖一般的耳朵里面流出！瞬间在巨蚯蚓傻肠鬼周身形成一片深青色的光墙！紧接着巨大的蚯蚓傻肠鬼抖动年轻强健的长腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了二十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顷刻膨胀了三十倍……最后蚯蚓傻肠鬼晃动飘浮的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的武师在一个个小蚯蚓傻肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油珠竹泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到烤全牛颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神泳圈山极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神泳圈山的南方,闪映着若有若无的非常像铡刀模样的青兰花色的欢快的险峰,凝目看去,那里的风光非常像明媚的烤箱,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神泳圈山的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片猴鬼模样的碳黑色的梦幻迷蒙的村落,游目四望,那里的景致非常像好客的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神泳圈山的左方,漫步着怪异的特别像一片门闩模样的亮红色的风光的古遗址,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的手表,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神泳圈山的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片粉丝模样的墨黑色的秀雅的小溪水,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的猪肺,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神泳圈山上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像随意游玩的风扇,样子十分的优美。

    神泳圈山四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神泳圈山靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神泳圈山迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神泳圈山后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神泳圈山让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像砂布模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层砂布形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
