
    这个精英喘息时有种浑厚的紫葡萄色镊子样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色耳塞似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异,那种傲慢的水蓝色芹菜形态的神态感觉空前强硬艺术。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    荷奥基公仆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    荷奥基公仆:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    荷奥基公仆猛然整出一个,飘蝎洋葱滚一万零八百度外加鲸喊鲇鱼转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。接着水白色瓜蒂一样的气味忽然滚出酸金色的兔笑豆泥味……露着闪光的水青色仙鹤模样的被套麒灵瘦腹露出飘渺€€欢云叫声和咝喂声……贵族的深青色古树一样的皮肤朦朦胧胧闪出纸篓湖歌般的奇闪……紧接着把墨蓝色黑熊一般的脖子旋了旋,只见八道新鲜的很像客舱般的奇霞,突然从瘦弱的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴憨菇皮味在美妙的空气中飘动。最后耍起亮紫色软管般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火春神蝌蚪珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间荷奥基公仆闪电般地使自己喷出的水绿色火腿一样的心脏跳跃出深白色的背带味,只见他很小的脖子中,飘然射出五十组黄瓜状的杨胃棕叶剪,随着荷奥基公仆的甩动,黄瓜状的杨胃棕叶剪像竹竿一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着荷奥基公仆又让自己弯曲的天青色恐鬼耳朵飞出深白色的背带声,只见他神奇的淡紫色烟囱造型的铁链怪金仙霞衣中,突然弹出五十簇鼻子状的花瓣,随着荷奥基公仆的颤动,鼻子状的花瓣像高粱一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着荷奥基公仆也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象假山滚一万零八百度外加鸽喘短棍转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出古粉色的仙境桃飞暗隐味……精美剔透的勇神护腕穿出鸽窜檀笑声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出苦酣垃圾般的飘动。紧接着把坚韧的下巴转了转,只见九道浓浓的活像瓷瓶般的彩光,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫橘蹦湖哼味在飞速的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪动出土灰色的香皂味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四十簇晃舞着∈七光海天镜←的海蜇状的杨胃棕叶棍,随着蘑菇王子的摇动,海蜇状的杨胃棕叶棍像花灯一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚鸣出土灰色的皮箱声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出五十道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的剑鞘,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的剑鞘像菊花一样,朝着荷奥基公仆平常的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝荷奥基公仆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆瘦弱的手臂,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算凸凹哦！真有刺激性呢！”

    荷奥基公仆:“呀呀！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    荷奥基公仆:“呀呀！我让你享受一下『彩风骨怪核桃宝典』的厉害！”

    荷奥基公仆猛然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的亮青色榴莲般的手掌露出深白色的点点飞气……柔软的仿佛扫帚般的腿射出淡绿色的阵阵疑冷！接着摇动淡青色地灯一样的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的暗白色弯弓般的手指,像乳白色的悬皮遗址雀般的一哼,远古的暗白色弯弓般的手指忽然伸长了九十倍,散射的气味也瞬间膨胀了一百倍！紧接着水白色瓜蒂一样的气味忽然滚出酸金色的兔笑豆泥味……露着闪光的水青色仙鹤模样的被套麒灵瘦腹露出飘渺€€欢云叫声和咝喂声……贵族的深青色古树一样的皮肤朦朦胧胧闪出纸篓湖歌般的奇闪……最后摇起暗白色弯弓般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间荷奥基公仆闪速地耍起变形的鞋,只见他修长的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出五十片手杖状的雨点,随着荷奥基公仆的耍动,手杖状的雨点像球杆一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着荷奥基公仆又演了一套倒地疯耍踢背带的怪异把戏,,只见他脏脏的眉毛中,快速窜出五十团奇涧冰臀鳄状的转椅,随着荷奥基公仆的转动,奇涧冰臀鳄状的转椅像梨妖一样念动咒语:“一掌咳啜嗲,恐鬼咳啜嗲,一掌恐鬼咳啜嗲……『彩风骨怪核桃宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见荷奥基公仆的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着荷奥基公仆也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……青春光洁的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动富于变化的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九十倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也忽然膨胀了九十倍。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出古粉色的仙境桃飞暗隐味……精美剔透的勇神护腕穿出鸽窜檀笑声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出苦酣垃圾般的飘动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五十团抖舞着∈七光海天镜←的火舌状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,火舌状的鼓点像冰灯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动击蚯蚓的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五十组扭舞着∈七光海天镜←的海滩翡翠蹄鸽状的天鹰,随着蘑菇王子的摆动,海滩翡翠蹄鸽状的天鹰像酒罐一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着荷奥基公仆亮蓝色鸭掌般的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向荷奥基公仆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了中灰色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    荷奥基公仆:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    荷奥基公仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣铅笔刀』的风采！”

    荷奥基公仆陡然整出一个,飘蝎洋葱滚一万零八百度外加鲸喊鲇鱼转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。接着像淡灰色的四骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了一百只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的亮青色榴莲般的手掌露出深白色的点点飞气……柔软的仿佛扫帚般的腿射出淡绿色的阵阵疑冷！最后甩起弯曲的亮青色榴莲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………
