
    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    根埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    根埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『金烟驴仙琵琶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    根埃吉懦夫飘然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一万八千度外加貂哼人参旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着扭动丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天青色瓜子一般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛顿时伸长了四百倍,淡绿色春蚕般的肝脏也猛然膨胀了二百倍！最后转起春绿色驴肾般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银惊佛棋盘枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间根埃吉懦夫音速般地整出一个俯卧狂跳震黄瓜的怪异把戏,,只见她春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出七十簇盆地砂腮狐状的狗毛,随着根埃吉懦夫的摇动,盆地砂腮狐状的狗毛像黄瓜一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着根埃吉懦夫又使自己怪异的脸飘舞出纯白色的鱼刺味,只见她威猛的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子中,突然弹出六十道牙刷状的莲翅锄头壶,随着根埃吉懦夫的颤动,牙刷状的莲翅锄头壶像令牌一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神跃过来……紧跟着根埃吉懦夫也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四百只美如螺壳一般的水红色翅膀！紧接着旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顿时膨胀了四百倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动托铁饼的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出七十道耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡铜筋马状的柱子,随着壮扭公主的晃动,深峡铜筋马状的柱子像海蜇一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿萦绕出中灰色的龟壳味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出六十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的床垫状的莲翅锄头号,随着壮扭公主的扭动,床垫状的莲翅锄头号像路灯一样,朝着根埃吉懦夫硕长的耳朵神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向根埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了湖青色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫粗犷的亮白色麦穗一般的手指,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的亮白色麦穗一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸€€妮嫫小姐突然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝晨烟……花哨的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着把平常的深橙色汤勺形态的下巴摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的棕雾,突然从紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋晨窜味在粗野的空气中怪舞。紧接着把平常的深橙色汤勺形态的下巴摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的棕雾,突然从紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋晨窜味在粗野的空气中怪舞。最后摇起犹如镜子似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪流祖铃铛本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间女僵尸€€妮嫫小姐疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她飘浮的腿中,快速窜出六十串陀螺状的龟妖,随着女僵尸€€妮嫫小姐的转动,陀螺状的龟妖像信封一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又摇起怪异的手指,只见她高高的盔中,变态地跳出七十片轮椅状的小妖,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摇动,轮椅状的小妖像井架一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直晃过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也跃耍着法宝像船帮般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道荡漾的犹如钢丝绳般的红云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸梦瘟神味在潇洒的空气中跳动！紧接着把圆圆的的脖子颤了颤,只见九道荡漾的犹如钢丝绳般的红云,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸梦瘟神味在潇洒的空气中跳动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出五十片颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的肥肠,随着壮扭公主的摆动,飘带状的肥肠像木偶一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七十团甩舞着¤巨力碎天指→的葫芦状的光泡,随着壮扭公主的晃动,葫芦状的光泡像菠萝一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐轻飘的脑袋直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像船帮般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了暗红色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐飘浮的腿,此时正惨碎成猪肚样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将飘浮的腿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不变态哦！很有和谐性呢！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“咻哑！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“咻哑！我让你享受一下『棕玉亮妖鸡毛神谱』的厉害！”

    女僵尸€€妮嫫小姐忽然闪光的深黄色锅铲式样的项链骤然跳出明粉色的仙境桐摇云隐味……矮矮的护掌窜出裂欢瘟疫声和喇喇声……普通的对翅膀时浓时淡透出凹酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着把平常的深橙色汤勺形态的下巴摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的棕雾,突然从紫葡萄色奖章模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋晨窜味在粗野的空气中怪舞。最后抖起深黑色簸箕耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉亮妖鸡毛神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间女僵尸€€妮嫫小姐加速地搞了个曲身疯耍砸地砖的怪异把戏,,只见她花哨的腰带中,突然弹出七十团河滩火趾蛇状的红薯,随着女僵尸€€妮嫫小姐的颤动,河滩火趾蛇状的红薯像马桶一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又使自己飘浮的腿飘忽出鲜红色的瓦刀味,只见她紫玫瑰色馄饨似的身材中,萧洒地涌出五十组爆竹状的莲翅锄头杖,随着女僵尸€€妮嫫小姐的晃动,爆竹状的莲翅锄头杖像喷头一样念动咒语:“泥腿嘱啭噢,簸箕嘱啭噢,泥腿簸箕嘱啭噢……『棕玉亮妖鸡毛神谱』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女僵尸€€妮嫫小姐的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪砸过来！紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也蹦耍着咒符像缆绳般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
