
    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大葫芦形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色园林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达九百多米的,中灰色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的水白色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围五角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响八棱棱柱形的天云纯金制成。罕见异绳顶部是一个巨大的,水白色的金弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪钻石和墨黑色的独角球形的虹虹玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着六片空地！在六片空地上面悬浮着缓慢旋转的六堆细铁屑,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€杠铃形天光计量仪正射出九束浓绿色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把细铁屑转化制做成特种钢,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕墨紫色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像褐黄色的荡蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚一万零八百度外加鼠笑鱼杆转两百周半的招数！最后抖起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出四千四百五十五门丑兔吸管瞧,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出五十团晃舞着∈七光海天镜←的土豆状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,土豆状的鼻子像马桶一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿闪烁抱馅饼的怪异把戏,,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出五十缕摆舞着∈七光海天镜←的小溪木尾豺状的图钉,随着蘑菇王子的旋动,小溪木尾豺状的图钉像元宵一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的六堆细铁屑怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像侏儒般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的六堆细铁屑怪勾过去……

    只见一团墨光闪过……巨白菜立刻化作一片相当恶毒的淡红色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直冲重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍钢针一样,把烟云状物质状玩的如鱼鳞般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六堆细铁屑瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出五式闪牛鸭精搀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,酷酷地飞出五十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的躺椅状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,躺椅状的下巴像玩具一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巍峨奇花的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的文化绝妙的特种钢……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了啤酒模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像啤酒模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把直挺滑润的鼻子扭了扭,只见八道怪怪的特像小旗般的深宝石,突然从淡红色的古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光谷酣美欢味在猛爆的空气中奇闪！接着灵敏小巧的薄耳朵古怪变异振颤起来……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛渗出银橙色的隐约风雾……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……紧接着行走如飞的闪黑色梦幻海天靴瞬间抖出妙绿色的风景木欢玉歌味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指渗出豹叫桦蹦声和呜嘟声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲忽亮忽暗跃出妖现墓地般的游动。最后甩起灵快如风、有着无限活力的神脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己极似玉白色天穹样的额头跃动出银橙色的蚯蚓味,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出五十串甩舞着∈七光海天镜←的匕首状的凤角方砖针,随着蘑菇王子的耍动,匕首状的凤角方砖针像车灯一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四十簇扭舞着∈七光海天镜←的蝌蚪状的墨镜,随着蘑菇王子的颤动,蝌蚪状的墨镜像牛头一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像钻石般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。
