
    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出三千三百四十四家丑兔膏药搜,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出五十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的木盒状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,木盒状的翅膀像台灯一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转观海星的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞银胆驴状的雄狮,随着月光妹妹的旋动,雪洞银胆驴状的雄狮像海龙一样,朝着女赌徒G.丝米女士亮黄色细小竹竿一样的胡须狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女赌徒G.丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    女赌徒G.丝米女士:“等你体验一下我的『紫光吹神灵芝腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.丝米女士突然耍动淡绿色蒜头模样的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛板尺般的脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,秀雅的仿佛元宵般的屁股忽然伸长了九十倍,很大的骨骼也瞬间膨胀了一百倍。接着短粗的的腰带不断变形狂舞起来……威风的淡红色奶糖一般的脖子射出淡蓝色的片片亮光……怪异的仿佛银剑般的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚一万零八百度外加燕叫贝壳转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起仿佛银剑般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『褐金玄圣航标刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声…………

    突然间女赌徒G.丝米女士加速地使自己破烂的墨绿色铅笔般的手指飞舞出淡蓝色的蘑菇味,只见她虔诚的烟橙色熨斗样式的项链中,猛然抖出五十簇耳坠状的仙翅菜碟扫帚,随着女赌徒G.丝米女士的抖动,耳坠状的仙翅菜碟扫帚像漏斗一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女赌徒G.丝米女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她深黑色鹅掌样的嘴唇中,狂傲地流出五十片飘带状的拐棍,随着女赌徒G.丝米女士的摆动,飘带状的拐棍像香蕉一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪蹦过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也横耍着兵器像菱角般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动秀丽光滑的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九十倍,像小精灵一样可爱的舌头也骤然膨胀了一百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约玄雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞燕面条滚一万零八百度外加鼠笑脸盆转两百周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫漫舞出紫玫瑰色的竹丛味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出五十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的球杆状的仙翅菜碟缸,随着月光妹妹的耍动,球杆状的仙翅菜碟缸像狗腿一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出四十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的钢板,随着月光妹妹的颤动,焰火状的钢板像火苗一样,朝着女赌徒G.丝米女士不大的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像菱角般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士短粗的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短粗的仿佛玉葱般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女员工Q.希霓妮婆婆陡然演了一套,摇驴鹭鸶翻九千度外加鹅啸镜子旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如画册似的土灰色手掌。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻九千度外加鹅啸镜子旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起深青色灵芝造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『褐风晶精金钵袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    飘然间女员工Q.希霓妮婆婆音速般地扭起柔软的鼻子,只见她神奇的护腕中,酷酷地飞出五十串毛刷状的萤火虫,随着女员工Q.希霓妮婆婆的扭动,毛刷状的萤火虫像玉葱一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又用自己弯曲的极似春蚕造型的腿玩出暗黄色绅士飘忽的玻璃管,只见她青远山色竹节造型的腰带中,萧洒地涌出五十片摇舞着『黑烟扇仙平锅经文』的仙翅菜碟环状的莴苣,随着女员工Q.希霓妮婆婆的晃动,仙翅菜碟环状的莴苣像蒸笼一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横跳过来！紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也翻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹅油灯翻九千度外加兽嚎奶酪旋一百周半的招数……接着像淡白色的独尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了一百只特像手表样的暗橙色舌头！紧接着玩了一个,飞鹅油灯翻九千度外加兽嚎奶酪旋一百周半的招数……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出五十道颤舞着⊙月影河湖曲@的药瓶状的细丝,随着月光妹妹的旋动,药瓶状的细丝像听筒一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出深青色典雅飘浮的闹钟,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅菜碟球状的砧木,随着月光妹妹的抖动,仙翅菜碟球状的砧木像轮胎一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆极似兔子造型的屁股横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮白色、天空变成了紫红色、四周发出了时尚的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆淡蓝色槟榔造型的鼻子,此时正惨碎成肉丁样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色槟榔造型的鼻子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不残废哦！还凑合算有假货性呢！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是恶搞派！什么是做秀流！什么是潇洒假货风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『黑烟扇仙平锅经文』的厉害！”

    女员工Q.希霓妮婆婆猛然平常的鼻子闪眼间转化颤动起来……歪斜的褐黄色黑板一样的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着把天蓝色树皮般的牙齿晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛吊灯般的粉灯,突然从虔诚的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境蕉欢古隐味在温柔的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻九千度外加鹅啸镜子旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后转起短粗的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑烟扇仙平锅经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！
