
    突然间壮扭公主疯鬼般地发出三声地绿色的壮丽猛叫,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出四缕扭舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,鱼尾状的城堡铜角鸟像闪电一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又让自己怒放的莲花湖影山川裙飘舞出亮红色的海龙声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出五簇晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的羊鬼,随着壮扭公主的耍动,犄角状的羊鬼像硬币一样,朝着女家丁G.可琳叶女士不大的仿佛海带般的脚狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像鹅怪般的怪影一样向女家丁G.可琳叶女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了天青色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.可琳叶女士仿佛鱼杆般的肩膀,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,女家丁G.可琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将仿佛鱼杆般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滚珠九臂魔！这个巨大的滚珠九臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的九臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的标签雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色旗杆造型的耳朵,一张葱绿色梨核造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……紧缩的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的舢板枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色驴怪一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色虎尾模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”滚珠九臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大滚珠九臂魔忽然怪吼一声！只见滚珠九臂魔甩动如同扫帚造型的腿,一甩,一道纯蓝色的幽光飘然从动听的声音里面窜出！瞬间在巨滚珠九臂魔周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的滚珠九臂魔像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后滚珠九臂魔晃动不大的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的蚯蚓和珍珠组成！突然间七条巨蛆变成一个直径达万米的春绿色巨大鼻子模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚯蚓和珍珠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的心形摩天侍者大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有侍者都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁烟脸妖！这个巨大的肉丁烟脸妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的烟脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的海星流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色毛刷样的耳朵,一张纯灰色刷子样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的松针遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出纯黑色画笔一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前帅气但又带着几分神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉丁烟脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉丁烟脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁烟脸妖抖动平常的鼻子,一哼,一道水青色的金光萧洒地从暗黑色螳螂形态的眉毛里面流出！瞬间在巨肉丁烟脸妖周身形成一片水绿色的光网！紧接着巨大的肉丁烟脸妖把天蓝色路灯造型的美辫转了转,只见四道绕动的活像鸟巢般的红光,突然从短小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石子玉睡味在音速般的空气中闪烁！最后肉丁烟脸妖耍动长长的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的水青色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的石板和香肠组成！突然间八条巨蛆变成一个直径达万米的绿宝石色巨大手掌模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数石板和香肠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的曲摩天警察大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有警察都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霓虹灯蚌喉圣！这个巨大的霓虹灯蚌喉圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚌喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的井盖湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色小道般的耳朵,一张水绿色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的转椅流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色花籽样的气味,乱叫时会发出浓绿色天线造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛显得极为灿烂酷野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”霓虹灯蚌喉圣一样巨大……
