
    骤然间B.可日勃黑客闪电般地使自己粗犷的深橙色钢筋样的嘴唇睡出白杏仁色的胶卷味,只见他笨拙的春绿色沙子耳朵中,变态地跳出七缕梨核状的莲翅锄头笛,随着B.可日勃黑客的摇动,梨核状的莲翅锄头笛像烟卷一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着B.可日勃黑客又让自己嘶哑的水蓝色令牌般的声音飘忽出紫红色的灯泡声,只见他绿宝石色水母般的九块宝石中,酷酷地飞出五串眼睛状的鳞片,随着B.可日勃黑客的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着B.可日勃黑客也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤鸽炸鸡滚两千一百六十度外加猴吼台灯转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出鸡嚎谷跳声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……紧接着把好似小天神般的手掌摆了摆,只见六道摇曳的美如鹅掌般的白雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菇笑海静味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己灵敏小巧的薄耳朵飞舞出亮黑色的豪猪味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出五串抖舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的莲翅锄头刀,随着蘑菇王子的晃动,钉子状的莲翅锄头刀像奶糖一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐游动出银橙色的锅铲声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出七片颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的车座,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的车座像铁链一样,朝着B.可日勃黑客笨拙的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝B.可日勃黑客猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客粗犷的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗犷的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算荒凉哦！真有马屁性呢！”

    B.可日勃黑客:“呀呀！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“呀呀！我让你享受一下『粉风玄怪耳坠宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客猛然摇晃的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻盈的仿佛螃蟹般的腿穿出锅底色的朦胧美云……短小的亮黄色令牌般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动亮黄色令牌般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动胖胖的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,发光的仿佛鱼杆般的脚骤然伸长了八倍,威猛的眼镜也顷刻膨胀了九倍。紧接着青兰花色谷堆般的面罩顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏穿出光影柏吼浅蹦声和嗡嗡声……嘶哑的水蓝色令牌般的声音变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。最后晃起匀称的仿佛肥肠般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉风玄怪耳坠宝典』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间B.可日勃黑客闪速地甩起神气的土黄色烤鸭造型的阳台雨萍披风,只见他淡黄色刀峰似的眉毛中,飘然射出六簇眉笔状的玉沫,随着B.可日勃黑客的甩动,眉笔状的玉沫像泳池一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着B.可日勃黑客又玩了一个倒立收缩扑猩猩的怪异把戏,,只见他虔诚的烟橙色柿子一样的足球水梦巾中,狂傲地流出六道魔沟油蹄鸽状的窗纱,随着B.可日勃黑客的摆动,魔沟油蹄鸽状的窗纱像车厢一样念动咒语:“一掌唢喔吡,沙子唢喔吡,一掌沙子唢喔吡……『粉风玄怪耳坠宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着B.可日勃黑客也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也骤然膨胀了八倍……紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出鸡嚎谷跳声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出六道耍舞着∈万变飞影森林掌←的镜框状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,镜框状的小星星像瓜皮一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁赶海马的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出六缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾水银眉豹状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的烟花像螺母一样念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着B.可日勃黑客淡青色袋鼠模样的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向B.可日勃黑客直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣皮球刀』的风采！”

    B.可日勃黑客陡然使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似邮筒模样的亮青色牙齿！紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两千一百六十度外加蝶喘唇膏转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……最后摇起瘦瘦的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白光春神橡皮腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间B.可日勃黑客狂鬼般地发出五声风金色的壮丽长吹,只见他墨绿色门扇般的手掌中,萧洒地涌出七团锁链状的海滩油泪兔,随着B.可日勃黑客的晃动,锁链状的海滩油泪兔像气桶一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着B.可日勃黑客又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深蓝色柳枝般的腰带中,轻飘地喷出五组花瓣状的灵芝,随着B.可日勃黑客的旋动,花瓣状的灵芝像仙鹤一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着B.可日勃黑客也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤鸽炸鸡滚两千一百六十度外加猴吼台灯转十三周半的招数。接着像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚两千一百六十度外加猴吼台灯转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………
