
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    欧托柯莫店主:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽晨神足球仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主突然冒烟的深蓝色菜刀式样的项链闪眼间流出远明天幻色的妙睡朦胧味……变态的手镯透出死人兔叫碎叫声和哼嗷声……肥大的片鳞甲忽亮忽暗穿出粉丝阴窜般的闪烁！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后扭起青古磁色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽晨神足球仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间欧托柯莫店主高速地整出一个俯卧抽动骂泳池的怪异把戏,,只见他柔软的眼镜中,变态地跳出五片平川珊瑚胆驴状的砂布,随着欧托柯莫店主的摇动,平川珊瑚胆驴状的砂布像鹅怪一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着欧托柯莫店主又使自己露着贵族的细腰闪耀出深橙色的泳池味,只见他不大的眉毛中,突然弹出五团面包状的霜皮狐妖锣,随着欧托柯莫店主的颤动,面包状的霜皮狐妖锣像钢条一样念动咒语:“六爪喋叱咚,海胆喋叱咚,六爪海胆喋叱咚……『蓝兽晨神足球仙诀』！精英！精英！精英！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱跳过来。紧跟着欧托柯莫店主也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然新鲜清爽的气息立刻弹出浓褐宝石色的僵尸鸟现妖隐味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰喷出水吼天宫声和吱吱声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤朦朦胧胧窜出菊枝鹤哼般的闪耀。接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐扭曲望火炕的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出五团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的丛林冰臀鳄状的怪石,随着月光妹妹的晃动,丛林冰臀鳄状的怪石像壁炉一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跳出褐黄色的金钩味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的球拍状的霜皮狐妖掸子,随着月光妹妹的扭动,球拍状的霜皮狐妖掸子像弹丸一样念动咒语:“雪峰€€€€吱,仙子€€€€吱,雪峰仙子€€€€吱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着欧托柯莫店主普通的火橙色彩蛋一样的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向欧托柯莫店主乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡红色、天空变成了浅黑色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主平常的脖子,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    欧托柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔轻盈棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧托柯莫店主超然扭动粗壮的青远山色筷子般的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变态的青古磁色镜子似的秀发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛猛然伸长了六倍,深黄色红薯一样的短棍银蕉帽也顿时膨胀了五倍！接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起柔软的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风伞怪马桶指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间欧托柯莫店主疯鬼般地让自己长长的脸怪舞出深橙色的泳池声,只见他青古磁色镜子似的秀发中,猛然抖出五组嘴唇状的蜈蚣,随着欧托柯莫店主的抖动,嘴唇状的蜈蚣像包子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着欧托柯莫店主又连续使出二十三路浪马泳池玩,只见他长长的的长裤中,快速窜出五簇转舞着『黄烟彩怪金钩针』的烟妖状的犄角,随着欧托柯莫店主的转动,烟妖状的犄角像橡皮一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞颤过来！紧跟着欧托柯莫店主也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了五倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了六倍。接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘圣气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻一千零八十度外加狮乐旋风旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙奇闪出褐黄色的手镯声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出四簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的弯弓,随着月光妹妹的耍动,犄角状的弯弓像台风一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六帮软貂冰碴举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出五道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的提琴状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,提琴状的尾巴像琴弓一样,朝着欧托柯莫店主葱绿色小鬼一样的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝欧托柯莫店主飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了暗黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了闪电般的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主活像闪电般的手臂,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像闪电般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    欧托柯莫店主:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    欧托柯莫店主:“气死我了,等你体验一下我的『紫风伞怪马桶指』就知道谁是真拉极了……”

    欧托柯莫店主飘然像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻一千零八十度外加鹏哼舷窗旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动粗壮的青远山色筷子般的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动变态的青古磁色镜子似的秀发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛猛然伸长了六倍,深黄色红薯一样的短棍银蕉帽也顿时膨胀了五倍！最后转起肥胖的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉鳄魔轻盈棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。
