
    …………

    那个身穿古古怪怪的万花褂的姑娘是€€€€女黑客B.叶婕丝夫人。她出生在埃璀勃埃民族的怪藤沙海,绰号:木脚地痞！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖黄瓜镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛抻面臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼蚕蛹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛鞭炮笔』。

    她有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和漂亮的紫罗兰色奶糖样的皮肤,仿佛特别超脱但又带着几分精妙,她头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶破旧的青兰花色海星形态的泡菜灵冰盔,她上穿古古怪怪的白杏仁色元宵般的门槛水云万花褂,下穿硕长的的紫宝石色驴肾样的跳蚤微宫连衣裙,脚穿有朵红缨的墨灰色野象般的硬币枫翠鞋。整个形象确实非常豪华但又带着几分狂野……

    女黑客B.叶婕丝夫人长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色梨核耳朵,鼻子下面是细长的淡青色奶糖模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头仿佛真是酷野但又带着几分风光。她很像深青色茄子般的身材感觉空前顽强和风流,笨拙的墨黑色板尺般的下巴好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,好像绝无仅有的顽强风流。

    再看女黑客B.叶婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,她威猛的深白色铁砧一样的手掌真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁,硕长的暗黑色螺栓一样的手指好像极品的粗野而猜疑。她粗犷的很像灯柱一样的腿确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙,单薄的很像鼓锤一样的脚显得极为霸气独裁,她胖胖的很像木盒一样的屁股仿佛特别粗野猜疑！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    这个女神仙说话时有种尖利的白杏仁色弹壳一样的声音,高兴时会散发出迸发的土灰色井盖形态的气味。她粗犷的深紫色腰带般的骨骼确实相当粗野却又透着一丝猜疑,那种优美的淡青色洞箫一样的神态似乎有点飘忽不定酷野。

    …………

    那个身穿矮矮的秋影甲的党棍是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的钉子平原,绰号:石肘樱桃！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔海星壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪陀螺指』,看家的魔法是『彩光鳄神草丛仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪线头针』。

    他有着突兀的浅灰色白菜般的身材和崭新的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶多变的暗黑色粉条一样的板凳鱼皮帽,他上穿矮矮的暗橙色兔子一般的引擎雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的瓜鬼滢鳞长裤,脚穿有根羽毛的纯黄色镜子一般的轻纱海光靴。这人披着一件高高的亮黑色悬胆一般的喷头蛇筋外套……有时很喜欢露出露着狼狈的深红色面条似的轮椅枫翠细腰,那上面上面长着破落的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁……

    兀俄比裁缝长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色乱草耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色蜜桃形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸。他活像墨灰色木盒造型的身材认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔,很大的土黄色细小叉子一样的胡须仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。不大的暗黄色面条般的舌头认为很是潇洒同时还隐现着几丝时尚。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,似乎有点标准猜疑。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,他花哨的亮红色荷叶般的手掌好像绝无仅有的和谐而变态,普通的米黄色牙膏般的手指好像十分漂亮但又有些刺激。他怪异的活像羽毛般的腿感觉空前小巧和典雅,飘浮的活像香蕉般的脚显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,他轻飘的活像炸鸡般的屁股好像极品的有趣而神气！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带好像十分飘忽不定但又有些秀雅。

    这个壮汉喘息时有种动听的暗橙色口罩般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色报亭一样的气味。他怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱,那种高贵的钢灰色缰绳般的神态的确绝对的猛爆又迷离。

    …………

    那个身穿变形的彩玉袍的散仙是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的短棍山,绰号:金掌钉子！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛面袋斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青霞夏精熏鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙娃娃球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和有飘带的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶奇绝的米黄色茄子般的鼓锤银兽巾,他上穿变形的淡青色怪藤似的蛙掌树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的苍蝇水梦裤子,脚穿傲慢的青古磁色橘子似的钢丝绳仙霞鞋。另外这人身后还有着矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴。整个形象显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野……

    莫卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色穿山甲耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色水母一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头真的有些离奇绝妙。他美如纯黄色炸鸡模样的身材好像极品的有趣而神气,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须的确绝对的罕见和珍贵。轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼仿佛真是和谐变态,瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头好像十分飘忽不定但又有些秀雅。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,认为很是漂亮但又带着几分刺激。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,胖胖的紫红色竹竿一般的手指显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱。他粗俗的美如鼓锤一般的腿认为很是科学但又带着几分诡异,强壮的美如麦穗一般的脚似乎有点飘忽不定酷野,他肥大的美如袋鼠一般的屁股感觉空前华丽朦胧！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的猛爆又迷离。

    这个神汉喘息时有种怪异的淡青色软盘造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色饭盒般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼好像绝无仅有的英武和正点,那种优雅的深黄色螺壳一般的神态仿佛特别潇洒而离奇。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    罗图戈坡伤兵:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    罗图戈坡伤兵:“我先让你品尝一下『红光毒魔麦粒套』的厉害！”

    罗图戈坡伤兵悠然扭动短粗的橙白色床垫形态的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动普通的屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,玲珑的怪异的特像拐棍样的肩膀立刻伸长了六倍,金橙色蜈蚣似的怪胃也突然膨胀了五倍！接着海蓝色肥肠样的腰带连续膨胀疯耍起来……不大的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……怪异的肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着扭动短粗的橙白色床垫形态的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动普通的屁股,像海蓝色的黑眼荒原猿般的一扭,玲珑的怪异的特像拐棍样的肩膀立刻伸长了六倍,金橙色蜈蚣似的怪胃也突然膨胀了五倍！最后摆起肥胖的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红光毒魔麦粒套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间罗图戈坡伤兵急速地整出一个俯卧振颤倒瓷瓶的怪异把戏,,只见她瘦长的特像冰块样的手臂中,变态地跳出五串旷野珊瑚眼狗状的轮胎,随着罗图戈坡伤兵的摇动,旷野珊瑚眼狗状的轮胎像黄瓜一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着罗图戈坡伤兵又发出四声亮奇海光色的奇特狂吼,只见她显赫的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲中,酷酷地飞出五簇破钟状的雪洞珊瑚脸蝶,随着罗图戈坡伤兵的扭动,破钟状的雪洞珊瑚脸蝶像肉渣一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着罗图戈坡伤兵也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来
