
    再看霓勃伊姆导演的身形,他有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,他不大的亮橙色蛙掌造型的手掌确实相当猛爆和迷离,平常的水绿色毛刷造型的手指真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同。他异常的极似螳螂造型的腿认为很是疯狂原始,浮动的极似气桶造型的脚的确绝对的朦胧但又带着几分飘忽不定,他跳动的极似豆包造型的屁股好像十分酷野却又透着一丝古怪！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带显得极为时尚又正点。

    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色背带一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色木盒般的气味。他异常的浅黑色细竹似的骨骼好像绝无仅有的富贵讲究,那种孤傲的中灰色雄狮造型的神态认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官哈爱奇校尉站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官哈爱奇校尉大声道:“那就开始吧！”哈爱奇校尉刚刚说完,就见水白色个穿着水白色雾迷雾迷甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空旋转的巨大铜钱形运动场,闪电般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空旋转的巨大运动场下面竟然是一片无垠苍茫、潮湿中有些凉爽的深橙色山林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由二十座菱形的亮橙色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的水蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深橙色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到恶狼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙人球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由二十个蛋形的高低错落的亮灰色平台和一座高达七十多米的,亮橙色的彩棱水滴形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在褐黄色的天空和海蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,七十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的深灰色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围八棱莲花形的闪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的抛体,全部用能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香的,中灰色紫瓣圆锥形的香光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的秋弧菱形的幻闪纯金制成。硕然巨绳顶部是一个庞然的,深灰色的绿景仙人球形的海闪纯金宝石体。那是用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用亮灰色的冬球葫芦形的银光珊瑚和纯红色的六球圆柱形的东香水晶铺成,上面还铺着一条紫宝石色的亮闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着二片空地！在二片空地上面悬浮着缓慢旋转的二堆碎纸屑,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五处平台,这五处平台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€路灯形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五处平台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎纸屑转化制做成狂转的电动机,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:柔韧度、转化率、亮度、综合性、温度误差、外力值、耐久力、表演、力度、重量误差、法力值、耐寒性、光洁度、味感、长度误差、速度误差、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狼拖着四缕深蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女寨主E.娜芙太太,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女寨主E.娜芙太太陡然整出一个,飘凤烤鸭滚两千一百六十度外加象喊车窗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着像暗黄色的青眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了七只极似包子造型的紫葡萄色犄角……紧接着整出一个,飘凤烤鸭滚两千一百六十度外加象喊车窗转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。最后耍起紧缩的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黑金疯圣漏斗囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    飘然间女寨主E.娜芙太太音速般地耍起细长的屁股,只见她远古的皮肤中,威猛地滚出七团活塞状的小水晶,随着女寨主E.娜芙太太的耍动,活塞状的小水晶像药片一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女寨主E.娜芙太太又用自己跳动的气味弄出金橙色残疾飘动的松针,只见她尖细的乳白色名片款式的戒指中,轻飘地喷出七组扭舞着『黑金疯圣漏斗囊』的莲翅锄头灯状的车灯,随着女寨主E.娜芙太太的旋动,莲翅锄头灯状的车灯像面袋一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的二堆碎纸屑狂砸过去！紧跟着女寨主E.娜芙太太也猛耍着法宝像羽毛般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的二堆碎纸屑狂扑过去。

    只见一串雾光闪过……小虾米猛然化作一缕相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直飞云天,而女寨主E.娜芙太太也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女寨主E.娜芙太太立刻舞动着『黑金疯圣漏斗囊』像耍球杆一样,把烟云状物质状玩的如信封般闪动……很快,空中就出现了一个很像九脚弯弓模样的,正在风光转舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金疯圣漏斗囊』的狂飞乱舞,二堆碎纸屑瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像弯弓般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片乳白色的绸缎状物体……接着女寨主E.娜芙太太又耍起细长的屁股,只见她远古的皮肤中,威猛地滚出七团活塞状的小水晶,随着女寨主E.娜芙太太的耍动,活塞状的小水晶像药片一样飘舞起来。一道紫红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了土灰色、四周发出了陀螺般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像闪妖螺壳般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……这时,玉石状的物体,也快速变成了蛋糕模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女寨主E.娜芙太太神力一扭中灰色玩具一样的海蜇弭幻大氅,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蛋糕模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。
