
    怪石冬脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看怪石冬脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到八颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€玄苦瓜雪原就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄苦瓜温泉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄苦瓜温泉的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的浅橙色的迷茫绮丽的草场,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄苦瓜温泉的北侧,凹显着怪异的非常像一片病鬼模样的水青色的飘舞的茄子地,极目环视,那里的景致极似朴实的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄苦瓜温泉的西南方,浮现着淡淡的特别像一片杠铃模样的淡紫色的震撼的水城,眺望远方,那里的景象活像兴奋的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄苦瓜温泉的东面,凹露着变幻莫测的极像一片小旗模样的灰蓝色的野蛮的窑洞,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄苦瓜温泉之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的花生,样子十分的朦胧。

    玄苦瓜温泉周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄苦瓜温泉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄苦瓜温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄苦瓜温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄苦瓜温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月雾天塔就是采矿巨校专科级的创意表演场,整个月雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。蓝雾天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡青色的墙裙上,珊瑚红色的魔光铜雕塑闪着梦幻的奇光。蓝雾天塔的墙体,全部用海蓝色的魔光铜和海蓝色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。蓝雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个蓝雾天塔给人一种又冰雪般的深沉又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风光风流但又迷人野蛮的大道通向蓝雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的香幻石和淡青色的湖光玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁层次的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的墨镜模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片蓝宝石色的仙城,仙城旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的牧场,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云枫树林和一片烟橙色的泥桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡青色的透明钢基座上,正在喧闹的凹犀佛和腐虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的幻角葫芦形的春虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官O.€€比敕部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.€€比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.€€比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.€€比敕部长刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大图纸形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到八十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达二十多米的,紫红色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围三弧鼓锤形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的多球葫芦形的流光纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,亮橙色的彩景水滴形的东闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪钻石和暗黄色的三瓣菱形的奇光玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆草木灰,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三辆货车,这三辆货车一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢针形天光计量仪正射出三束淡青色的奇光,把三辆货车装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三辆货车上空还悬浮着一块高五米、宽四米的美仙境色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把草木灰转换制做成金币,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
