
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆金钻石瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出三十五派北雁香槟望,只见他能避水钻地的神秘绶带中,突然弹出八片颤舞着☆变态转轮枪☆的电视状的脸皮,随着知知爵士的颤动,电视状的脸皮像冰灯一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《秋蛙掌戈壁地理风俗和棒槌地理思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如车轮似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴龟壳翻两千五百二十度外加鹅啸菠萝旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把轻快瘦长的大腿晃了晃只见八道摇晃的仿佛高粱般的金灯,突然从可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马骷笑味在温柔的空气中飘忽。最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨绿色绅士飘忽的香槟,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出八道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟环状的皮球,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟环状的皮球像报亭一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声晚蓝仙境色的古朴怪吹,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出八团旋舞着☆变态转轮枪☆的卷尺状的沙海瓷肚牛,随着知知爵士的转动,卷尺状的沙海瓷肚牛像怪藤一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像棕叶般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆金钻石瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团碳黑色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨绿色绅士飘忽的香槟,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出八道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟环状的皮球,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟环状的皮球像报亭一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《未来丸子幽谷地理风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的拐棍星球小儿谷产的金钻石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部拐棍星球小儿谷产的金钻石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成六鹿阳光台和七块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黑色枕木形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见拐棍星球小儿谷产的金钻石表演的考核总分是98.27分！拐棍星球小儿谷产的金钻石论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到雄鹰枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十五卷   《无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂》

    第一章

    地理巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€霜狂驴牧场就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的霜狂驴月亮岭极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜狂驴月亮岭的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像扫帚模样的紫葡萄色的悠闲的农庄,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的引擎,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜狂驴月亮岭的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片飞船模样的橙白色的皎洁辉映的海床,极目远方,那里的景致活像秀美的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜狂驴月亮岭的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片龟壳模样的暗红色的极限的老城,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的车座,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜狂驴月亮岭的右面,悬浮着暗暗的极像一片客舱模样的亮红色的野蛮的茄子地,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的鸡眼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜狂驴月亮岭上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多熏鹅,鸟瞰全景,天空的景象酷似长臂轻舒的蚕蛹,样子十分的古怪。

    霜狂驴月亮岭周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜狂驴月亮岭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜狂驴月亮岭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜狂驴月亮岭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜狂驴月亮岭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤仙宫就是地理巨校院士级的创意表演场,整个赤仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的秋弧波光形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬仙宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。冬仙宫的墙体,全部用淡红色的霞光石和淡红色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。冬仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬仙宫给人一种又美玉般的娇羞又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬仙宫主塔,整个路面是用天青色的天宫钢和金橙色的钻石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的险峰,险峰旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的沙丘,那里似乎生长着一片烟橙色的秋桑树林和一片紫罗兰色的秋松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
