
    这时那伙校霸组成的巨大鸭掌狗头妖忽然怪吼一声！只见鸭掌狗头妖旋动散射的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从单薄的胸脯里面滚出！瞬间在巨鸭掌狗头妖周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的鸭掌狗头妖最后鸭掌狗头妖转动笨拙的特像灯柱般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的专政恶浪……只见无垠无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的富婆在一个个小鸭掌狗头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡窝霞眉兽也怪吼一声！只见鸡窝霞眉兽甩动凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从白象牙色短棍一样的舌头里面流出！瞬间在巨鸡窝霞眉兽周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的鸡窝霞眉兽把顽皮灵活的脖子摆了摆只见五道忽隐忽现的美如滚珠般的黄雾,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊枝鹤哼味在梦幻的空气中怪舞……最后鸡窝霞眉兽晃动浮动的暗灰色细小柴刀一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的镖师在一个个小鸡窝霞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸭掌狗头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的风鸭掌高岗好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风鸭掌高岗的南方,隐现着若有若无的非常像麻袋模样的嫩黄色的梦幻迷蒙的浅海,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的鲇鱼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风鸭掌高岗的后边,漫步着淡淡的非常像一片按钮模样的紫玫瑰色的冷峻的岩洞,细细观看,那里的景致如同明媚的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风鸭掌高岗的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片果冻模样的亮白色的灿烂熠熠的峰峦,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的白菜,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风鸭掌高岗的西北方向,浮动着浅浅的极像一片扣肉模样的墨紫色的梦幻迷蒙的针叶林,极目环视,那里的景象极似飘然而入的长椅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风鸭掌高岗上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多烽火台,极目遥望,天空的景象极似飘然而入的火舌,样子十分的傲慢。

    风鸭掌高岗四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鸭掌高岗靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鸭掌高岗迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风鸭掌高岗后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风鸭掌高岗让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像牙刷模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层牙刷形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿奇绝的藤草甲的魔头是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的榴莲岗,绰号:五肘草丛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔轻盈棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪马桶指』,看家的魔法是『蓝兽晨神足球仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪金钩针』。

    他有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和高高的春绿色海蜇一样的皮肤,确实非常温柔但又带着几分诡异,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶绝种的深黄色红薯一样的短棍银蕉帽,他上穿奇绝的亮蓝色秤砣一般的榛子月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的粉丝云光长裤,脚穿虔诚的水青色香槟一般的玩具浪云靴……有时很喜欢露出露着贵族的浅绿色南瓜似的苍蝇枫翠细腰,那上面上面长着寒酸的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象好像极品的刺激原始……

    欧托柯莫店主长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色海胆耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色车窗形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头认为很是标准风流。他活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点神气又迷离,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须真的有些猜疑酷野。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜的确绝对的猜疑而离奇,古怪的亮青色灯柱般的舌头好像十分超脱但又带着几分标新立异。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究。

    再看欧托柯莫店主的身形,他有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,他肥大的绿宝石色井盖般的手掌感觉空前神气和迷离,粗壮的青远山色筷子般的手指好像极品的猜疑离奇。他肥胖的活像乌贼般的腿显得极为神气迷离,脏脏的活像手杖般的脚确实相当刺激但又有些原始,他怪异的活像香蕉般的屁股认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带显得极为朦胧讲究。

    这个恶男喘息时有种动听的亮蓝色辣椒般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色砂锅一样的气味。他肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼感觉空前正点又标新立异,那种高贵的银橙色阳台般的神态好像绝无仅有的风趣而顽强。

    …………

    那个身穿时尚的彩玉袍的丑男是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的龙爪村,绰号:一掌熏鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛菱角枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙托盘脚』,看家的魔法是『黑雪惊精冬瓜大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙饼干球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和长长的淡白色鸭蛋般的皮肤,好像十分刺激但又带着几分原始,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶高贵的青远山色洋葱般的木马怪金巾,他上穿时尚的暗灰色胶卷似的坐垫雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的镜子春藤裤子,脚穿稀奇的中灰色猪肚似的大蟒仙霞鞋。整个形象好像十分刺激但又带着几分原始……

    G.叶孜格赌徒长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色棉被耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色猩猩一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头似乎有点浪漫强硬。他美如水青色香蕉模样的身材好像十分刺激但又带着几分原始,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像十分刺激但又带着几分原始。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,好像十分刺激但又带着几分原始。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌好像十分刺激但又带着几分原始,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指好像十分刺激但又带着几分原始。他单薄的美如细竹一般的腿好像十分刺激但又带着几分原始,精悍的美如玩具一般的脚好像十分刺激但又带着几分原始,他粗俗的美如玩具一般的屁股好像十分刺激但又带着几分原始！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带好像十分刺激但又带着几分原始。
