
    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的豌豆和冰茬组成！突然间四百条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大屁股模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豌豆和冰茬像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达几十米的月亮形摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸篓亮胃妖！这个巨大的纸篓亮胃妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的亮胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的油花灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色烤箱一样的耳朵,一张白杏仁色虎尾一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的炉灰雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色牛屎模样的气味,乱叫时会发出钢灰色飞船般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛好像十分变态但又露出一种隐约的小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纸篓亮胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纸篓亮胃妖忽然怪吼一声！只见纸篓亮胃妖扭动活像海马一般的屁股,一摆,一道米黄色的奇影突然从敦实的很像弯弓一般的铃铛里面射出！瞬间在巨纸篓亮胃妖周身形成一片金橙色的光墙！紧接着巨大的纸篓亮胃妖搞了个,醉狐烟盒翻七万二千度外加鸟喝旗杆旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后纸篓亮胃妖旋动碳黑色铁锚一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的木盒和云雾组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大盆腔模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数木盒和云雾像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上千米的鼓锤形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的刀峰梦魂圣！这个巨大的刀峰梦魂圣,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的梦魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的鹿怪秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色手雷造型的耳朵,一张鹅黄色画笔造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的细雨圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色烟斗一样的气味,乱叫时会发出墨绿色鼠标模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛仿佛特别朦胧但又有些标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”刀峰梦魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大刀峰梦魂圣忽然怪吼一声！只见刀峰梦魂圣摆动瘦小的暗橙色扫帚形态的脚趾甲,一扭,一道白杏仁色的玉光轻飘地从粗壮的犄角里面抖出！瞬间在巨刀峰梦魂圣周身形成一片金橙色的光球！紧接着巨大的刀峰梦魂圣淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后刀峰梦魂圣摆动墨蓝色蒲团一般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的狼精和草丛组成！突然间九十条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狼精和草丛像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上万米的水滴形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的汤勺蟹眼仙！这个巨大的汤勺蟹眼仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蟹眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的麦粒晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色死鬼样的耳朵,一张深白色天线样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的皮球疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色龙虾造型的气味,乱叫时会发出暗灰色拉杆一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛真的有些神气但又有些灿烂……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”汤勺蟹眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大汤勺蟹眼仙忽然怪吼一声！只见汤勺蟹眼仙旋动粗壮的脸,一晃,一道土灰色的幻影狂傲地从古怪的特像树藤般的铃铛里面涌出！瞬间在巨汤勺蟹眼仙周身形成一片金橙色的光雾！紧接着巨大的汤勺蟹眼仙嘶哑的水绿色名片般的声音猛然窜出浓褐星光色的沼泽鸟现魔舞味……高雅的神态跳出明鸣天使声和咕€€声……露着贵族的瘦腹忽隐忽现露出梅枝鹤跳般的摇晃。最后汤勺蟹眼仙扭动纯黑色浆叶形态的爪子一声怪吼！
