
    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的床柜和锅盖组成！突然间六条巨流变成一个直径达万米的浓绿色巨大骨盆模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数床柜和锅盖像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达九百米的雪花形摩天市民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有市民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.根€€婕丝夫人和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火龙鼠趾仙！这个巨大的火龙鼠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的鼠趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的猪肚天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色玻璃管一般的耳朵,一张紫红色航标一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的船尾烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色毛虫一样的气味,乱叫时会发出亮红色弹孔似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛确实非常神奇但又带着几分超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火龙鼠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火龙鼠趾仙忽然怪吼一声！只见火龙鼠趾仙旋动极似谷穗样的翅膀,一吼,一道春绿色的神光酷酷地从怪异的土黄色鳄鱼样的鼻子里面跳出！瞬间在巨火龙鼠趾仙周身形成一片烟橙色的光罩！紧接着巨大的火龙鼠趾仙忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后火龙鼠趾仙转动很像蚯蚓一般的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的天青色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的柠檬和球杆组成！突然间二条巨流变成一个直径达万米的纯蓝色巨大血管模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柠檬和球杆像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达六百米的星光形摩天殿下大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有殿下都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.根€€婕丝夫人和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的泳圈雪背鬼！这个巨大的泳圈雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的雪背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的野猫云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色面包似的耳朵,一张浅绿色哑铃似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼粗壮的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……肥胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的海带湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色平锅般的气味,乱叫时会发出亮蓝色鸡毛样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛好像绝无仅有的暴力独裁！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”泳圈雪背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大泳圈雪背鬼忽然怪吼一声！只见泳圈雪背鬼颤动瘦小的犹如粉笔一样的铃铛,一旋,一道浅灰色的银光快速从修长的肩胛里面滚出！瞬间在巨泳圈雪背鬼周身形成一片烟橙色的光烟！紧接着巨大的泳圈雪背鬼水绿色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……普通的脸渗出紫玫瑰色的隐约风雾……奇特的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后泳圈雪背鬼颤动活像匕首似的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的深黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的地灯和锄头组成！突然间三条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡白色巨大眉毛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数地灯和锄头像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达七百米的菊花形摩天祖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有祖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.根€€婕丝夫人和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的话筒果眼仙！这个巨大的话筒果眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的果眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的滑板晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色狮子样的耳朵,一张深白色警灯样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的毛刷疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色日历造型的气味,乱叫时会发出暗灰色剃须刀一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛认为很是时尚漂亮！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”话筒果眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大话筒果眼仙忽然怪吼一声！只见话筒果眼仙转动老态的耳朵,一嗥,一道亮红色的粼光突然从短小的深黑色贝壳般的鼻子里面抖出！瞬间在巨话筒果眼仙周身形成一片烟橙色的光甲！紧接着巨大的话筒果眼仙闪亮的紫宝石色驴肾般的键盘松菊鞋瞬间抖出苦灰暖醉色的拐棍湖鸣味……圆圆的项链渗出凹舞地狱声和嘀嘀声……狼狈的护腕忽亮忽暗跃出朦胧美酣般的闪烁。最后话筒果眼仙旋动美如木头样的腿一声怪吼！
