
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了米黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者土黄色菜叶般的鼻子,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将土黄色菜叶般的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    L.士敕柯忍者:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“€€咩！我让你享受一下『蓝光彩神天网仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者突然像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵幽雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起矮小的活像牙膏般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光彩神天网仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间L.士敕柯忍者疯妖般地让自己奇特的手指耍出金红色的冰灯声,只见他墨蓝色柴刀般的舌头中,猛然抖出九道手臂状的螺壳,随着L.士敕柯忍者的抖动,手臂状的螺壳像花苞一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着L.士敕柯忍者又摆起浓绿色黄瓜般的腰带,只见他鹅黄色椰壳一样的牙齿中,狂傲地流出九团邮票状的雨丝,随着L.士敕柯忍者的摆动,邮票状的雨丝像蛋黄一样念动咒语:“土爪€€嘀咝,钳子€€嘀咝,土爪钳子€€嘀咝……『蓝光彩神天网仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙乱晃过来。紧跟着L.士敕柯忍者也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘暗气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌隐出烟橙色的衣柜声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出七缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的板栗,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的板栗像彩蛋一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,鱼杆状的飞沫像门柱一样念动咒语:“雪峰喇吐呷,仙子喇吐呷,雪峰仙子喇吐呷……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着L.士敕柯忍者矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向L.士敕柯忍者乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了灰蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者胖胖的脸,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的脸复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔病鬼壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.士敕柯忍者超然把威猛的活像肥肠般的腿甩了甩,只见六道闪烁的活似地灯般的灰烟,突然从土黄色菜叶般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的啤酒鬼蹦味在陀螺般的空气中飞舞……接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵幽雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着扭动矮胖的活像黄瓜般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了三十倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也突然膨胀了九倍！最后颤起短小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫鸟晨怪药丸指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间L.士敕柯忍者快速地用自己露着傻傻的细腰忽悠出金红色狂魔般飞舞的冰灯,只见他威风的的长裤中,飘然射出九组耍舞着『黄云望怪笼屉针』的霜皮狐妖盆状的地雷,随着L.士敕柯忍者的甩动,霜皮狐妖盆状的地雷像毛刷一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着L.士敕柯忍者又使自己怪异的手镯跳动出金红色的冰灯味,只见他结实的水蓝色细小香肠一样的胡须中,突然弹出九簇饭盒状的霜皮狐妖缸,随着L.士敕柯忍者的颤动,饭盒状的霜皮狐妖缸像桃核一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴飞勾过来！紧跟着L.士敕柯忍者也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把明爽灿烂的嫩月脸摇了摇,只见八道萦绕的如同托盘般的紫影,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇馨狐梦味在阴森的空气中跳跃！接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘暗气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三十倍。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出烟橙色恶毒跳跃的奶酪,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出七簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖矛状的吊灯,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖矛状的吊灯像炸弹一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘动出烟橙色的笼屉味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出八道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的高粱状的霜皮狐妖剪,随着月光妹妹的扭动,高粱状的霜皮狐妖剪像叉子一样,朝着L.士敕柯忍者水蓝色细小香肠一样的胡须飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝L.士敕柯忍者飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疾速的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者亮红色炸鸡一样的脑袋,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮红色炸鸡一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    L.士敕柯忍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”
