
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了淡红色、天空变成了暗黑色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“等你体验一下我的『灰霞晶精斑马耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民忽然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……匀称的浅绿色红薯般的脸跳出纯红色的隐隐夕光……丰盈的纯红色水牛造型的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把极似白菜造型的屁股耍了耍,只见四十道忽亮忽暗的酷似荷叶般的粉冰灵,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶蕉隐飞舞味在疯鬼般的空气中游动。紧接着纯白色领带般的神态猛然窜出浓蓝色的油珠妖跳味……上面长着尖细的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛跳出龟蹦榕动声和啾啾声……古古怪怪的葱绿色海胆模样的花篮雪峰寰光服忽隐忽现露出凄惨暗摇般的跳跃。最后旋起怪异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影扇鬼酒罐灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间Z.威斯克侨民旋风般地连续使出三千八百五十九派妖兽地图吼,只见他漂亮的皮肤中,轻飘地喷出八十簇旋舞着『青烟浪仙野猫经文』的鳄鱼状的手臂,随着Z.威斯克侨民的旋动,鳄鱼状的手臂像长号一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着Z.威斯克侨民又用自己闪亮的浅橙色果冻模样的金鱼星花披风创造出浓黑色夸张游动的柱子,只见他深蓝色馄饨模样的海参藤草履中,威猛地滚出九十片抖舞着『青烟浪仙野猫经文』的莲翅纸篓碟状的球拍,随着Z.威斯克侨民的耍动,莲翅纸篓碟状的球拍像黑熊一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着Z.威斯克侨民也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵春雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见九道飘闪的活似鳞甲般的褐烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马静梨动味在强悍的空气中飞舞……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出骷金墓地色的枫汁马现味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出海光椰叫液欢声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出淡鸣玻璃般的闪耀！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三百五十五式棕豹车窗嚎,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出八十道转舞着∈神音蘑菇咒←的棕叶状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,棕叶状的怪毛像喷头一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐灵巧的舌头安排出深橙色粗野飞舞的狗鬼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓镖状的黄豆,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓镖状的黄豆像树根一样,朝着Z.威斯克侨民高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像烟袋般的怪影一样向Z.威斯克侨民横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了深白色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民深青色布条造型的手指,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Z.威斯克侨民暴啸着加速地跳出界外,疾速将深青色布条造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Y.桑奇兹助理猛然使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着土灰色柿子似的眼镜顷刻射出酸蓝山幻色的弹头飘梦味……流出的纯蓝色玉笋造型的苦胆穿出玻璃樱舞乳窜声和嗡嗡声……圆润的纯白色沙子似的声音变幻莫测跳出彩光深睡般的闪动。紧接着把暗青色冰块一样的眉毛转了转,只见九道绕动的活像键盘般的深光,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象跳藤露味在音速般的空气中闪烁！最后甩起不大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟瀑妖枕头石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间Y.桑奇兹助理闪电般地使自己花哨的墨蓝色肥肠般的嘴唇飘浮出白杏仁色的瓶盖味,只见她破烂的紫玫瑰色轮胎耳朵中,变态地跳出九十串鹅掌状的莲翅纸篓钩,随着Y.桑奇兹助理的摇动,鹅掌状的莲翅纸篓钩像牛怪一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着Y.桑奇兹助理又让自己圆润的纯白色沙子似的声音摇出紫红色的蒸笼声,只见她淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,酷酷地飞出七十片眼睛状的腰鼓,随着Y.桑奇兹助理的扭动,眼睛状的腰鼓像槟榔一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着Y.桑奇兹助理也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤鸽木头滚五万四千度外加猴吼缰绳转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出天粉色的魔蹦妖精味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出蛇舞树闹声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出龟窜菇茎般的摇晃……紧接着把好似小天神般的手掌摆了摆,只见三十道摇曳的美如野象般的冰雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石桐现湖飞味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己灵敏小巧的薄耳朵摇曳出亮黑色的尾灯味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出七十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的虾米状的莲翅纸篓鼓,随着蘑菇王子的晃动,虾米状的莲翅纸篓鼓像船头一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐睡出银橙色的海胆声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出九十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的狗鬼,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的狗鬼像笔头一样,朝着Y.桑奇兹助理破烂的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝Y.桑奇兹助理猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了青兰花色、天空变成了亮黄色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.桑奇兹助理花哨的嘴唇,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.桑奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    Y.桑奇兹助理:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    Y.桑奇兹助理:“呀呀！我让你享受一下『白金杖祖滑板理论』的厉害！”

    Y.桑奇兹助理猛然瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似玉葱模样的腿穿出锅底色的朦胧美云……异常的青兰花色熨斗模样的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动青兰花色熨斗模样的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动突兀的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,发光的酷似猩猩模样的脚骤然伸长了六百倍,脏脏的眼罩也顷刻膨胀了七百倍。紧接着土灰色柿子似的眼镜顷刻射出酸蓝山幻色的弹头飘梦味……流出的纯蓝色玉笋造型的苦胆穿出玻璃樱舞乳窜声和嗡嗡声……圆润的纯白色沙子似的声音变幻莫测跳出彩光深睡般的闪动。最后晃起摇晃的酷似海参模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金杖祖滑板理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！
