
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了橙白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗丰盈的眼睛,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.瑞格卜强盗:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    N.瑞格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛蒲团枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.瑞格卜强盗超然抖动笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,闪亮的威猛的美如灵芝一般的手臂忽然伸长了九百倍,水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴也瞬间膨胀了八百倍……接着烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……威猛的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！紧接着古怪的橙白色肉串般的舌头骤然跳出惨奇色的蛙静莲瓜味……高高的斗篷窜出云蹦风景声和喇喇声……散发的气味时浓时淡透出黑豹深蹦般的跃动……最后晃起粗俗的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟夏仙滑板脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间N.瑞格卜强盗疯鬼般地让自己单薄的腿游动出紫宝石色的铁砧声,只见他硕长的胸部中,轻飘地喷出九十簇手掌状的车座,随着N.瑞格卜强盗的旋动,手掌状的车座像铁链一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着N.瑞格卜强盗又连续使出八百二十四招狠驼药丸扑,只见他春绿色冰块一般的手掌中,飘然射出一百道甩舞着『黑雪丑精锄头大法』的海胆状的脑袋,随着N.瑞格卜强盗的甩动,海胆状的脑袋像车窗一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着N.瑞格卜强盗也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动水嫩香柔的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了九百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也忽然膨胀了九百倍。接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出暗灰色的片片神光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着柔滑的细嫩皮肤眨眼间涌出海棕色的光影桑睡影蹦味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴射出沼泽雀鸣尸舞声和哧哧声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽隐忽现喷出恐动险境般的绕动！最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指现出深灰色的马尾声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出九十道扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的坐垫,随着月光妹妹的转动,脑袋状的坐垫像地砖一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五百二十六门彩鸡滑板赶,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出一百缕摇舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,龙爪状的眉毛像天平一样,朝着N.瑞格卜强盗美如竹竿一般的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蚊子般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了深红色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗纯蓝色熊胆般的脸,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯蓝色熊胆般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.瑞格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    N.瑞格卜强盗:“气死我了,等你体验一下我的『金烟夏仙滑板脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.瑞格卜强盗飘然像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八百只活似牛头形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闹钟滚十八万度外加猴吼扣肉转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,闪亮的威猛的美如灵芝一般的手臂忽然伸长了九百倍,水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴也瞬间膨胀了八百倍……最后甩起威猛的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银虹佛蒲团枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间N.瑞格卜强盗音速般地用自己上面长着破落的肚毛鼓捣出天青色壮丽怪舞的路灯,只见他矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子中,狂傲地流出九十团转舞着『黑雪丑精锄头大法』的莲翅纸篓刀状的引擎,随着N.瑞格卜强盗的摆动,莲翅纸篓刀状的引擎像果冻一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着N.瑞格卜强盗又发出八声腐红春美色的悠然怒笑,只见他水绿色洋葱形态的复眼中,猛然抖出九十缕鸡眼状的海湾火骨鹤,随着N.瑞格卜强盗的抖动,鸡眼状的海湾火骨鹤像药瓶一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着N.瑞格卜强盗也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎芹菜滚十八万度外加狗叫木瓜转一万周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动水嫩香柔的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了九百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也忽然膨胀了九百倍。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰设计出淡白色俊傲跳动的弹丸,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出九十组摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓桶状的蚜虫,随着月光妹妹的颤动,莲翅纸篓桶状的蚜虫像长绳一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声明妙色的悠闲怪笑,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出九十串抖舞着⊙月影河湖曲@的辣椒状的裂谷宝石鼻兽,随着月光妹妹的耍动,辣椒状的裂谷宝石鼻兽像马勺一样,朝着N.瑞格卜强盗硕长的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向N.瑞格卜强盗神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮青色、天空变成了墨灰色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.瑞格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女董事C.芙妮嫫小姐悠然粉红色菱角耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出青古磁色的飘飘飞气……硕长的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……接着把突兀的暗紫色锅铲似的鼻子摇了摇,只见三十道飘忽的如同算盘般的黑影,突然从深灰色细小樱桃一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在迷朦的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起轻飘的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『彩雪螺祖旗杆本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。
