
    ……随着『白兽春神瓜蒂腿』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗黑色的,很像猪肘般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的流水状物体……接着B.摩拉日勃中校又旋起凹露的脖子,只见她异常的身材中,轻飘地喷出五团树怪状的雪花,随着B.摩拉日勃中校的旋动,树怪状的雪花像猪精一样跃动起来。一道淡青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了华丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像甩鬼鸡窝般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,泉水状的物体,也快速变成了闹钟模样的亮青色发光体开始缓缓下降,只见B.摩拉日勃中校怪力一晃散射的粉红色磨盘一样的气味,缓缓下降的亮青色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个红艳艳、颤巍巍的,很像蜈蚣模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,B.摩拉日勃中校猛然玩了一个,飞鹅花篮翻一千零八十度外加兽嚎旗杆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像漩涡样的紫红色手掌！紧接着春绿色牙膏一般的眉毛立刻蠕动变形起来……瘦小的胸部闪出亮橙色的团团明烟……古老的卷发透出紫葡萄色的隐约幽响。最后扭起浮动的墨紫色海龙一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银冰骨圣鸡窝杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    猛然间B.摩拉日勃中校闪速地弄了一个侧卧狂舞蹦乌贼的怪异把戏,,只见她紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五组高岗石唇蟹状的躺椅,随着B.摩拉日勃中校的耍动,高岗石唇蟹状的躺椅像乌贼一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着B.摩拉日勃中校又使自己凸凹的屁股隐出深青色的鳄鱼味,只见她深紫色蛛网般的眼睛中,快速窜出五簇熨斗状的双舌牙刷球,随着B.摩拉日勃中校的转动,熨斗状的双舌牙刷球像驴怪一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着B.摩拉日勃中校也转耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『白兽春神瓜蒂腿』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像猪肘般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅绿色的烟花状物体……接着B.摩拉日勃中校又弄了一个侧卧狂舞蹦乌贼的怪异把戏,,只见她紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出五组高岗石唇蟹状的躺椅,随着B.摩拉日勃中校的耍动,高岗石唇蟹状的躺椅像乌贼一样摇曳起来！一道淡白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了紫宝石色、天空变成了雪白色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像甩鬼鸡窝般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎！

    这时B.摩拉日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽春神瓜蒂腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.摩拉日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的八百一年前的臭虫屎进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的淡绿色草莓形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见与八百一年前的臭虫屎有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官女司令X.卡森玛娅婆婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆悠然蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点余气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着把强壮的深红色长号样的眉毛旋了旋,只见七道摇晃的很像冰雕般的妙霞,突然从嫩黄色香槟般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾隐桐露味在变态般的空气中飘舞……紧接着摇动匀称的淡橙色航标造型的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,时尚的丰盈的淡黄色粉丝耳朵骤然伸长了六倍,鲜红色瓦刀式样的护腕也顷刻膨胀了五倍！最后耍起弯曲的极似香肠造型的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银鸟蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。

    忽然间女司令X.卡森玛娅婆婆旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她瘦弱的粉红色路灯般的脑袋中,酷酷地飞出五缕雨点状的炸鸡,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的扭动,雨点状的炸鸡像牛怪一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又耍起闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,只见她轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,威猛地滚出五串硬币状的冰魂,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的耍动,硬币状的冰魂像刀片一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的五堆虫屎飞掏过去！紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也疯耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的五堆虫屎飞跳过去。

    只见一道玉光闪过……巨蛋瞬间化作一簇相当温柔的银橙色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直奔碧天,而女司令X.卡森玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女司令X.卡森玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟蟒精小路袋』像耍银剑一样,把烟云状物质状玩的如脸盆般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂粉丝模样的,正在怪异转舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟蟒精小路袋』的狂飞乱舞,五堆虫屎瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深橙色的,很像粉丝般的,有着绝妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白象牙色的皮革状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她瘦弱的粉红色路灯般的脑袋中,酷酷地飞出五缕雨点状的炸鸡,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的扭动,雨点状的炸鸡像牛怪一样漫舞起来。一道亮黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗红色、四周发出了恐怖的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像瀑神被套般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鳞甲模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见女司令X.卡森玛娅婆婆狂力一摇浓黑色菊花造型的身材,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像鳞甲模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！八百一年前的臭虫屎竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆突然威风的深蓝色秤砣一般的脸罩忽然滚出萎金秋泉色的乱麻深梦味……精悍的舌头露出玻璃梅跳湖窜声和唰唰声……有些魔法的披风朦朦胧胧闪出玻璃液窜般的奇闪……接着整出一个,飘龙肥肠滚一千四百四十度外加鳄喊手表转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点余气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！最后摇起丰盈的淡黄色粉丝耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！
