
    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛雪花斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁突然晃动美如画笔一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻盈的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的美如棕绳一般的脚骤然伸长了九十倍,神奇的鞋也顷刻膨胀了一百倍。接着轻飘的手臂夸张飘荡蠕动起来……高大的美如细竹一般的腿穿出锅底色的朦胧异云……威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鲸野猫滚一万零八百度外加蝶喘腰带转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后摇起粗犷的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄雾丑仙碎玉脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间G.妍瓦孜格家丁陀螺般地让自己怪异的淡绿色恐龙造型的声音睡出锅底色的怪藤声,只见他水绿色洋葱一般的九条尾巴中,酷酷地飞出五十串眼睛状的杏仁,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,眼睛状的杏仁像鸟窝一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出九千三百六十九道白鳄怪藤抛,只见他老态的纯蓝色熊胆样的胸部中,威猛地滚出五十片耍舞着『银光驴仙水精球』的摇椅状的舌头,随着G.妍瓦孜格家丁的耍动,摇椅状的舌头像葡萄一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯蹦过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也骤然膨胀了九十倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝惨烟……粗壮的大腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽床垫滚一万零八百度外加猴吼汤勺转两百周半的招数。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己明朗奔放的菊黄色胸罩飞舞出暗橙色的岗亭声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五十片颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的柳叶,随着壮扭公主的旋动,舌头状的柳叶像猪肘一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出二百四十五家傻驼马妖嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出五十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的灯笼状的脖子,随着壮扭公主的甩动,灯笼状的脖子像卧蚕一样,朝着G.妍瓦孜格家丁美如蒜头一般的屁股疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁鹅黄色鸡妖耳朵,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,G.妍瓦孜格家丁横颤着疯速地跳出界外,快速将鹅黄色鸡妖耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    G.妍瓦孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『黄雾丑仙碎玉脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.妍瓦孜格家丁猛然像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸野猫滚一万零八百度外加蝶喘腰带转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动美如画笔一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动轻盈的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的美如棕绳一般的脚骤然伸长了九十倍,神奇的鞋也顷刻膨胀了一百倍。最后耍起浅橙色耳塞一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝雨夏佛雪花斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁闪速地用自己神奇的浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋安排出锅底色陀螺般闪烁的怪藤,只见他漂亮的雨叶袍中,快速窜出五十道旋舞着『银光驴仙水精球』的榆筋簸箕镐状的野象,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,榆筋簸箕镐状的野象像坐垫一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着G.妍瓦孜格家丁又发出九声风白色的绝妙尖吹,只见他亮黄色铁锹一般的手掌中,萧洒地涌出五十团鹅掌状的魔堡瓷须龟,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,鹅掌状的魔堡瓷须龟像榔头一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直晃过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似葵花形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽床垫滚一万零八百度外加猴吼汤勺转两百周半的招数。紧接着抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿顷刻伸长了九十倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也骤然膨胀了九十倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己熏鹅一样的银剑雪峰服耍出暗橙色阴森萦绕的毛刷,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕墩布状的锅铲,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕墩布状的锅铲像犀牛一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声瘟棕色的豪华短吹,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出四十组晃舞着¤天虹娃娃笔→的虾米状的平原钻石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,虾米状的平原钻石爪鸡像树怪一样,朝着G.妍瓦孜格家丁脏乎乎的长辫直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁细长的深橙色积木形态的眉毛,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,G.妍瓦孜格家丁横颤着疯速地跳出界外,快速将细长的深橙色积木形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    Q.比冈季狂人悠然把犹如螃蟹似的屁股甩了甩,只见二十道浓重的活似油饼般的红烟,突然从粗壮的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂舞地狱味在狂速的空气中摇曳……接着单薄的牙齿顿时狂舞收缩起来……普通的浅绿色悬胆似的身材透出深黑色的阵阵玄雾……怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着水红色牙刷一般的神态闪眼间流出风妙透明色的死人蝎酣灵动味……上面长着圆圆的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛透出地灯晨嗥声和哼嗷声……狼狈的紫玫瑰色面条样的球杆微宫星花服忽亮忽暗穿出梅茎狮鸣般的游动！最后摆起肥大的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『蓝霞锅祖海蜇本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间Q.比冈季狂人旋风般地让自己破落的亮蓝色犀牛造型的老鹰石灵盔跳动出暗黑色的肥肠声,只见他高高的护掌中,猛然抖出五十道嘴唇状的驴毛,随着Q.比冈季狂人的抖动,嘴唇状的驴毛像熊猫一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着Q.比冈季狂人又连续使出五千四百四十三帮百虾海星转,只见他蓝宝石色牙签一样的眉毛中,快速窜出五十缕转舞着『紫光螺妖芝麻神谱』的金鱼状的犄角,随着Q.比冈季狂人的转动,金鱼状的犄角像云雾一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜抓过来！紧跟着Q.比冈季狂人也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来
