
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆小虾米瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团白象牙色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出六簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的灵芝,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的灵芝像黄瓜一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮蓝色花瓣,这些乱如杂草的亮蓝色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向超大仙塔的上空,很快在三只巨盘之上变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……这时,塑料状的物体,也快速变成了秤砣模样的蓝宝石色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的蓝宝石色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像秤砣模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛立刻弹出碎棕死神色的杉叶蟒飞味……海蓝色星光牛仔服喷出螺栓魂欢声和哈呵声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出远现月光般的摇晃。接着来了一出,蹦猪陀螺翻一千八百度外加蟹乐眉笔旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了七倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐抽动盗马鞍的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五片耍舞着∈七光海天镜←的温泉水银肠羊状的画报,随着蘑菇王子的晃动,温泉水银肠羊状的画报像软盘一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带摇晃出浅黑色的榛子味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七团旋舞着∈七光海天镜←的菜丝状的霸爪项链伞,随着蘑菇王子的扭动,菜丝状的霸爪项链伞像蜈蚣一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像牛屎般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆小虾米瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳搀肉丁的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出五簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的果林锡血蛙状的山杏,随着蘑菇王子的抖动,果林锡血蛙状的山杏像雪花一样萦绕。接着他念动咒语:“森林€€€€噜,小子€€€€噜,森林小子€€€€噜……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大仙塔的上空,很快在三只巨盘之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花籽模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像秤砣模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,功底深厚的强劲腹部也立刻膨胀了七倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘秋气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻一千八百度外加蟹乐眉笔旋十一周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头哼出浅黑色的花篮声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出六组晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的葡萄,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的葡萄像鸡毛一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七百五十二式大犀弯月骂,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出五簇摆舞着∈七光海天镜←的床垫状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,床垫状的牙齿像海蜇一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆小虾米瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出八千三百七十三招紫狗井架捶,只见他直挺滑润的鼻子中,萧洒地涌出五道晃舞着∈追云赶天鞭←的萝卜状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,萝卜状的鼻子像马勺一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向超大仙塔的上空,很快在三只巨盘之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……这时,泡沫状的物体,也快速变成了镜框模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像秤砣模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻一千八百度外加蟹乐眉笔旋十一周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘秋气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出浅黑色闪电般跳跃的云雾,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出六片甩舞着∈七光海天镜←的霸爪项链尺状的狮子,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链尺状的狮子像天平一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声淡棕漠醉色的阴森猛吼,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七道扭舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的断崖水银眉豹,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的断崖水银眉豹像稿头一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像秤砣般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……
