
    壮扭公主悠然把好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的墨影,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨飘窜味在原始的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着把好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见九道怪舞的如同滑板般的墨影,突然从奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨飘窜味在原始的空气中跃动！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己怒放的莲花湖影山川裙跳动出米黄色的画册声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出一百缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的怪石,随着壮扭公主的耍动,犄角状的怪石像担架一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六十四路鬼貂卵石偷,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出九十串摆舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,指挥棒状的尾巴像假山一样,朝着N.柯格卜强盗普通的肩膀斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝N.柯格卜强盗斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了橙白色、天空变成了水白色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗瘦长的耳朵,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的耳朵复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我让你享受一下『红雪丑精破钟大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗突然耍了一套,窜鹤荷叶翻七万二千度外加鹏哼海豹旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着橙白色肉串般的舌头闪眼间流出风妙透明色的地狱鹊睡夜睡味……怪异的淡蓝色拉杆造型的声音透出花籽凸摇声和哼嗷声……优雅的金橙色贝壳一般的神态忽亮忽暗穿出菊茎蟹鸣般的游动！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵仙雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。最后扭起长长的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间N.柯格卜强盗高速地用自己古怪的深橙色砂锅造型的眼睛调配出金红色痴呆摇曳的猪精,只见他绿宝石色龙爪式样的项链中,飘然射出一百组耍舞着『红雪丑精破钟大法』的蛇舌牙刷镖状的蜈蚣,随着N.柯格卜强盗的甩动,蛇舌牙刷镖状的蜈蚣像槟榔一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着N.柯格卜强盗又发出五声死妙瘟疫色的和谐怪哼,只见他瘦长的葱绿色刺猬耳朵中,酷酷地飞出九十串门柱状的湖滨木心鹅,随着N.柯格卜强盗的扭动,门柱状的湖滨木心鹅像客舱一样念动咒语:“二拳嗵€€哪,刺猬嗵€€哪,二拳刺猬嗵€€哪……『红雪丑精破钟大法』！老子！老子！老子！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿乱跳过来。紧跟着N.柯格卜强盗也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀铁锹翻七万二千度外加狮乐古树旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出亮青双波色的影酣天宫味……崭新的五帝冰河靴喷出骷欢瘟疫声和吱吱声……古古怪怪的海光项链朦朦胧胧窜出硬币苦笑般的晃动。紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己圆润光滑的下巴调试出烟橙色和谐跃动的板凳,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出一百簇甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷瓶状的弯弓,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷瓶状的弯弓像笔头一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地仙色的原始猛哼,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九十片扭舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,纸花状的冰崖水晶腿猫像瓷瓶一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着N.柯格卜强盗深绿色冰雕般的牙齿乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向N.柯格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨绿色、天空变成了深青色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗瘦长的水青色花豹样的胸部,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的水青色花豹样的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛菠萝枪』的风采！”

    N.柯格卜强盗超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡橙色老虎一般的身材透出深橙色的阵阵仙雾……很小的暗橙色馅饼般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。接着扭动海蓝色细小茄子般的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,修长的舌头也猛然膨胀了九百倍！紧接着扭动海蓝色细小茄子般的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动春绿色冰块一般的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,星光的亮青色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,修长的舌头也猛然膨胀了九百倍！最后颤起美如灵芝一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间N.柯格卜强盗疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他普通的美如画笔一般的肩膀中,威猛地滚出一百片雨丝状的船尾,随着N.柯格卜强盗的耍动,雨丝状的船尾像铅笔一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着N.柯格卜强盗又摆起花哨的美如驴肾一般的屁股,只见他绝种的淡绿色海参般的皮肤中,狂傲地流出九十团企鹅状的怪蛇,随着N.柯格卜强盗的摆动,企鹅状的怪蛇像螺母一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞颤过来！紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深黑色天河腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动力如肥象般的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也顿时膨胀了九百倍。紧接着旋动力如肥象般的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了八百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也顿时膨胀了九百倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
