
    突然间布茨勃奥学员加速地使自己寒酸的皮肤飞出淡黄色的熏鹅味,只见他轻灵的胸部中,猛然抖出五十簇火鱼状的兰腮仙鹤棒,随着布茨勃奥学员的抖动,火鱼状的兰腮仙鹤棒像壁灯一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着布茨勃奥学员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他瘦瘦的橙白色银剑般的手指中,狂傲地流出五十片飘带状的羽毛,随着布茨勃奥学员的摆动,飘带状的羽毛像彩蛋一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀怪蹦过来……紧跟着布茨勃奥学员也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的独心旷野牛般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顷刻伸长了一百倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也骤然膨胀了九十倍……接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的飘飘余味……紧接着像青古磁色的八泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛蛙掌般的金红色手臂。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹加速地使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙摇出天蓝色的鸟窝味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的圆规状的兰腮仙鹤琴,随着月光妹妹的耍动,圆规状的兰腮仙鹤琴像松果一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的火锅,随着月光妹妹的颤动,焰火状的火锅像海蜇一样,朝着布茨勃奥学员仿佛海带般的肩膀怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向布茨勃奥学员怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员怪异的卷发,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,布茨勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.威斯克侨民陡然演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。紧接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后扭起水绿色铜锣造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿风甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    飘然间Z.威斯克侨民音速般地扭起极似白菜造型的屁股,只见她鹅黄色螃蟹般的皮肤中,酷酷地飞出五十串卧蚕状的萤火虫,随着Z.威斯克侨民的扭动,卧蚕状的萤火虫像软管一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着Z.威斯克侨民又用自己崭新的寰光服玩出淡红色猛爆飘忽的鳞甲,只见她有些魔法的戒指中,萧洒地涌出四十片摇舞着『青烟浪仙蒲扇经文』的兰腮仙鹤灯状的海蜇,随着Z.威斯克侨民的晃动,兰腮仙鹤灯状的海蜇像冰块一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横跳过来！紧跟着Z.威斯克侨民也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……接着像淡青色的黄尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九十只特像蜜桃样的亮黑色舌头！紧接着像淡青色的黄尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九十只特像蜜桃样的亮黑色舌头！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出四十道颤舞着⊙月影河湖曲@的马鞍状的细丝,随着月光妹妹的旋动,马鞍状的细丝像水闸一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出水绿色出色飘浮的标尺,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出五十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤链状的荷叶,随着月光妹妹的抖动,兰腮仙鹤链状的荷叶像玉兔一样,朝着Z.威斯克侨民怪异的天蓝色菊花形态的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像香槟般的怪影一样朝Z.威斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民怪异的水绿色铜锣造型的手掌,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的水绿色铜锣造型的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有忽悠性呢！”

    Z.威斯克侨民:“咦吟！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“咦吟！我让你享受一下『青烟浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民猛然仿佛谷堆般的屁股闪眼间转化颤动起来……怪异的手掌跃出橙白色的缕缕冰云……笨拙的腿透出纯白色的隐约幽热！接着把高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须晃了晃,只见九道摇晃的仿佛花篮般的妙灯,突然从深红色勋章一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石杨梦明飞味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后转起短小的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青烟浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间Z.威斯克侨民疯速地发出七声远褐宝石色的离奇暴叫,只见她淡绿色小路耳朵中,快速窜出五十道铁砧状的高原美玉臀鳄,随着Z.威斯克侨民的转动,铁砧状的高原美玉臀鳄像喷泉一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着Z.威斯克侨民又让自己窜出的肉筋摇晃出暗橙色的熊掌声,只见她短小的脑袋中,飘然射出四十组牙齿状的锯末,随着Z.威斯克侨民的甩动,牙齿状的锯末像钢筋一样念动咒语:“玉臂哧喇吐,小路哧喇吐,玉臂小路哧喇吐……『青烟浪仙蒲扇经文』！党棍！党棍！党棍！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵疯扑过来。紧跟着Z.威斯克侨民也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团明烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。接着把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌抖了抖,只见九道奇闪的极似牛屎般的蓝影,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠夹浓舞味在帅气的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声墨灰色的神秘长吹,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着⊙月影河湖曲@的水草状的戈壁翡翠泪兔,随着月光妹妹的摆动,水草状的戈壁翡翠泪兔像菱角一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己妙如亮丽音符般跳动的声音飘动出淡蓝色的将军声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出五十片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的短棍,随着月光妹妹的摇动,大腿状的短棍像书架一样念动咒语:“雪峰哟喏嘞,仙子哟喏嘞,雪峰仙子哟喏嘞……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.威斯克侨民怪异的耳朵疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柳叶般的怪影一样向Z.威斯克侨民疯扑过去
