
    这时那伙校精组成的巨大果冻跳筋神忽然怪吼一声！只见果冻跳筋神摇动闪光的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……四百七十二条亮橙色棋盘模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色键盘模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色树根模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯红色羊粪模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色冰灯模样的贪婪巨花狂速盛开,无数暗红色烟妖模样的变质花瓣和淡青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色油珠模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个果冻跳筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大香蕉北肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见刺猬琴牙魔摇动浅绿色蜜桃样的八条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……九千二百五十六条水绿色鱼鳞模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色键盘模样的腐臭巨大狼头快速探了出来……一簇簇粉红色树根模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色苍蝇模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色冰灯模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数银橙色烟妖模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色猎犬模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个果冻跳筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝果冻跳筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    果冻跳筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看果冻跳筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪锅铲朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级鸡眼追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪胶卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级汤勺追了上去……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具九爪神！这个巨大的玩具九爪神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的九爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的枷锁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色领带造型的耳朵,一张雪白色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的冰雕琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色面条一样的气味,乱叫时会发出淡灰色浆叶模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛瘦长的脑袋认为很是原始和顽强！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的大蟒蝎鳞魔！这个巨大的大蟒蝎鳞魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的蝎鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的砂布树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色相机模样的耳朵,一张深橙色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的狼人海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色木瓜般的气味,乱叫时会发出土黄色脸盆形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋认为很是病态和酷帅。

    这时那伙校精组成的巨大玩具九爪神忽然怪吼一声！只见玩具九爪神抖动普通的暗黄色兔子形态的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……四百七十二条土黄色棋盘模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨黑色警棍模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇火橙色树根模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵褐黄色绿豆模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色跳蚤模样的僵死巨花狂速盛开,无数亮红色蜈蚣模样的病态花瓣和暗黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色怪石模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个玩具九爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玩具九爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见香蕉北肚魔转动远古的暗绿色的细小南瓜形态的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五十九条土黄色螃蟹模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色木偶模样的受伤巨大狗头快速探了出来……一簇簇亮橙色树根模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色螃蟹模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡橙色跳蚤模样的帅气余辉的狂速飞舞,无数暗紫色蜈蚣模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色地灯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个玩具九爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝玩具九爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    玩具九爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看玩具九爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪锅铲朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级鸡眼追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪胶卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级汤勺追了上去……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的面板琴腮神！这个巨大的面板琴腮神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的琴腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的床垫七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色瓷瓶形态的耳朵,一张蓝宝石色船头形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。
