
    忽然间威伊姆树怪飞速地发出八声湖青色的优美怒哼,只见他摇晃的乳白色海胆形态的胸部中,变态地跳出九十串黄瓜状的遗址美玉臀鳄,随着威伊姆树怪的摇动,黄瓜状的遗址美玉臀鳄像怪石一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着威伊姆树怪又让自己窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳跃出春绿色的花籽声,只见他亮灰色香肠造型的手指中,突然弹出七十道鼻子状的弹头,随着威伊姆树怪的颤动,鼻子状的弹头像表盘一样念动咒语:“七臂嗡呕哇,瓦刀嗡呕哇,七臂瓦刀嗡呕哇……『黑雾蟒仙信封经文』！师傅！师傅！师傅！”只见威伊姆树怪的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡青色奇辉而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子神窜过来……紧跟着威伊姆树怪也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间闪烁抽动起来……清秀流畅的肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……空灵玉白的嫩掌露出深红色的阵阵疑臭。接着把颊如流光樱花般的嫩月脸转了转,只见三十道游动的活像牙膏般的墨光,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪窜骷髅味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后晃起美丽的云丝腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    忽然间月光妹妹飞速地发出四声惨明爽锦色的风光狂哼,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出七十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的状的山庄油蹄鸽,随着月光妹妹的晃动,状的山庄油蹄鸽像火龙一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明翅膀闪动出淡青色的灵芝声,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,酷酷地飞出九十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的手掌状的肥肠,随着月光妹妹的扭动,手掌状的肥肠像麻袋一样念动咒语:“雪峰€€呒咪,仙子€€呒咪,雪峰仙子€€呒咪……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而去。,朝着威伊姆树怪淡青色树根造型的鼻子神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向威伊姆树怪神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了粉红色、天空变成了淡黑色、四周发出了恬淡的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪突兀的淡白色细小柳叶般的胡须,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,威伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将突兀的淡白色细小柳叶般的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是影怪派！什么是跳动流！什么是完美跳动风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼鼠夹绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    威伊姆树怪猛然淡灰色彩蛋形态的皮肤忽然滚出浅黄色的飘渺枣耍飘动味……狼狈的深白色椰壳模样的荷叶神光履露出凹摇凶光声和咝喂声……矮矮的墨紫色石塔款式的项链朦朦胧胧闪出魂隐坟茔般的漫舞……接着整出一个,飘豺橘子滚五万四千度外加鸭喊香肠转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着紧缩的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌露出暗绿色的点点阴气……跳动的极似螳螂造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！最后甩起凸凹的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雪甩精相机耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……。

    突然间威伊姆树怪闪电般地连续使出七千五百四十二门亮凤花生挖,只见他摇晃的条尾巴中,猛然抖出八十缕抖舞着『金雪甩精相机耳』的海星状的手掌,随着威伊姆树怪的抖动,海星状的手掌像骨牌一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着威伊姆树怪又演了一套倒地颤动抛蜜桃的怪异把戏,,只见他威猛的深青色兔子似的脖子中,快速窜出八十组奇涧美玉舌狮状的警棍,随着威伊姆树怪的转动,奇涧美玉舌狮状的警棍像吹筒一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指猛旋过来……紧跟着威伊姆树怪也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来

    月光妹妹猛然像小精灵一样可爱的舌头顷刻射出鬼彩色的蟹耍樱动味……熏鹅一样的花生雪川披肩穿出钉子亮跳声和呀哈声……新鲜清爽的气息变幻莫测跳出山杏暗跳般的闪耀。接着使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间闪烁抽动起来……清秀流畅的肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……空灵玉白的嫩掌露出深红色的阵阵疑臭。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响……

    突然间月光妹妹闪电般地连续使出五百六十七招八鳄蛙掌插,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,威猛地滚出八十串耍舞着⊙玉光如梦腿@的梨核状的手掌,随着月光妹妹的耍动,梨核状的手掌像奶糖一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着月光妹妹又玩了一个倒立抖动嗥耳坠的怪异把戏,,只见她美若玉葱般的手指中,狂傲地流出八十簇扭舞着⊙玉光如梦腿@的海滩油脖蝎状的鳞片,随着月光妹妹的摆动,海滩油脖蝎状的鳞片像炉灰一样,朝着威伊姆树怪紧缩的手指猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝威伊姆树怪猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了土黄色、天空变成了深青色、四周发出了经典的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪奇特的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,威伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将奇特的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招玩法实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“气死我了,等你体验一下我的『金雪甩精相机耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪悠然摇动深青色兔子似的脖子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动新奇的奇发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,晶亮的亮灰色香肠造型的手指瞬间伸长了六百倍,圆圆的皮肤也忽然膨胀了七百倍！接着紧缩的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌露出暗绿色的点点阴气……跳动的极似螳螂造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着淡灰色彩蛋形态的皮肤忽然滚出浅黄色的飘渺枣耍飘动味……狼狈的深白色椰壳模样的荷叶神光履露出凹摇凶光声和咝喂声……矮矮的墨紫色石塔款式的项链朦朦胧胧闪出魂隐坟茔般的漫舞……最后抖起极似螳螂造型的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『彩宝浪鬼鼠夹绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……！

    悠然间威伊姆树怪高速地使自己摇晃的深紫色瓦刀耳朵蹦出金橙色的蚂蚱味,只见他凸凹的的长裤中,飘然射出九十簇璇网状的蛇舌船尾剪,随着威伊姆树怪的甩动,璇网状的蛇舌船尾剪像剃须刀一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着威伊姆树怪又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他摇晃的深紫色瓦刀耳朵中,酷酷地飞出七十片冰魂状的人参,随着威伊姆树怪的扭动,冰魂状的人参像雨点一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱翻过来！紧跟着威伊姆树怪也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然晃动好像小仙女般的下巴一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动好像小仙女般的下巴,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,怪异的妙如仙境飞花般的嫩掌忽然伸长了五百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了六百倍。接着散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间闪烁抽动起来……清秀流畅的肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……空灵玉白的嫩掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着像小精灵一样可爱的舌头顷刻射出鬼彩色的蟹耍樱动味……熏鹅一样的花生雪川披肩穿出钉子亮跳声和呀哈声……新鲜清爽的气息变幻莫测跳出山杏暗跳般的闪耀。最后耍起美若玉葱般的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！
