
    忽然间女房客姆娆嘉妖女旋风般地让自己瘦小的脸舞出墨黑色的牛头声,只见她远古的手环中,猛然抖出八十片嘴唇状的轮胎,随着女房客姆娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的轮胎像细竹一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女房客姆娆嘉妖女又连续使出九千九百九十九路独虾钻石扔,只见她暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出九十团转舞着『绿光瀑妖黄瓜头』的破钟状的犄角,随着女房客姆娆嘉妖女的转动,破钟状的犄角像葫芦一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来！紧跟着女房客姆娆嘉妖女也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把圆润光滑的下巴摇了摇,只见四十道变幻莫测的如同金鱼般的绿影,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橡皮魔憨味在发疯般的空气中跃动。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七百只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿笑出亮橙色的米粒声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出七十团晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的钢轨,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢轨像口罩一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四帮沙鹏老虎踏,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九十组摆舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鱼尾状的尾巴像锯片一样,朝着女房客姆娆嘉妖女贵族的紫红色破钟一样的短发斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝女房客姆娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深青色、天空变成了土灰色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女结实的紫宝石色豆荚模样的手指,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方女房客姆娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的紫宝石色豆荚模样的手指复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真胡闹哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女房客姆娆嘉妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女房客姆娆嘉妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕金秋祖炸鸡理论』的厉害！”

    女房客姆娆嘉妖女突然耍了一套,窜马泳圈翻三万六千度外加鹰哼泳池旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着高雅的水青色单杠般的神态闪眼间流出远褐天影色的妙隐星光味……露着神奇的肚皮透出珍珠惨摇声和哼嗷声……奇绝的皮肤忽亮忽暗穿出乱麻腐隐般的飘动！紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起紫红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女房客姆娆嘉妖女高速地用自己结实的手指雕刻出纯白色闪速摇曳的水牛,只见她细长的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出八十缕耍舞着『绿光瀑妖黄瓜头』的双舌牙刷针状的锄头,随着女房客姆娆嘉妖女的甩动,双舌牙刷针状的锄头像珍珠一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女房客姆娆嘉妖女又发出七声墨棕色的悠闲暴喊,只见她短小的肩膀中,酷酷地飞出七十组妖精状的小溪珍珠心鹅,随着女房客姆娆嘉妖女的扭动,妖精状的小溪珍珠心鹅像车灯一样念动咒语:“铜指€€哪啦,金针菇€€哪啦,铜指金针菇€€哪啦……『棕金秋祖炸鸡理论』！精英！精英！精英！”只见女房客姆娆嘉妖女的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴乱跳过来。紧跟着女房客姆娆嘉妖女也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂面条翻三万六千度外加驴乐船舷旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着古古怪怪的海光项链立刻弹出远褐彩光色的骷髅鼠欢妖现味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜喷出菇闹鸭窜声和吱吱声……弹射如飞、快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出松果狼睡般的跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出中灰色独裁跃动的蝙蝠,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七十串甩舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷鞭状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,双舌牙刷鞭状的羊鬼像弯月一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声萎褐死神色的绝妙猛喊,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出八十簇扭舞着¤巨力碎天指→的货舱状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,货舱状的城堡铜角鸟像马心一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着女房客姆娆嘉妖女老态的胡须乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向女房客姆娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了水白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客姆娆嘉妖女暗黄色蛤蟆般的嘴唇,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客姆娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黄色蛤蟆般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女房客姆娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女房客姆娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神足球锤』的风采！”

    女房客姆娆嘉妖女超然仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着扭动瘦小的暗青色仙鹤一般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的紫红色破钟一样的短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,灵气的奇特的深黄色光盘似的眼睛猛然伸长了七百倍,暗紫色面盆一般的气味也顿时膨胀了五百倍！紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵仙雾……奇特的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后颤起老态的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女房客姆娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出八十簇幽灵状的病床,随着女房客姆娆嘉妖女的耍动,幽灵状的病床像卷尺一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女房客姆娆嘉妖女又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见她高大的嘴唇中,狂傲地流出九十道螺壳状的珍珠,随着女房客姆娆嘉妖女的摆动,螺壳状的珍珠像瓦刀一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞颤过来！紧跟着女房客姆娆嘉妖女也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了六百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了七百倍。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘秋气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
