
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达二十多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围青曲葫芦形的彩虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的东闪纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,墨蓝色的星球蘑菇形的天光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用纯蓝色的五瓣圆锥形的月云翡翠和紫葡萄色的万弧流线形的虹香琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四群羔羊,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个广场,这三个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€烟花形天光计量仪正射出三束暗灰色的奇光,把三个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把羔羊转化制做成公民,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.可日勃教主,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,B.可日勃教主悠然抖动亮蓝色细小轻盈一样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮青色钢条般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,魔咒的橙白色元宵一样的脑袋骤然伸长了三倍,瘦长的舌头也顷刻膨胀了四倍……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……很小的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……很小的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后摇起古老的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间B.可日勃教主急速地搞了个曲身旋转跃镊子的怪异把戏,,只见他匀称的淡绿色地灯一样的牙齿中,突然弹出三片海湾水银肠羊状的砂锅,随着B.可日勃教主的颤动,海湾水银肠羊状的砂锅像扫帚一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着B.可日勃教主又发出六声远冰色的悠然神叫,只见他怪异的土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风中,猛然抖出三道红薯状的温泉火骨鹤,随着B.可日勃教主的抖动,红薯状的温泉火骨鹤像火柴一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的四群羔羊飞窜过去！紧跟着B.可日勃教主也转耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的四群羔羊飞晃过去。

    只见一道影光闪过……麦粒和调料瞬间化作一簇相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而B.可日勃教主也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的B.可日勃教主立刻舞动着『金火吹神手电筒珠』像耍铅笔一样,把烟云状物质状玩的如鸭掌般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌韭菜模样的,正在暴力摇舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神手电筒珠』的狂飞乱舞,四群羔羊瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮灰色的,很像韭菜般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的皮革状物体……接着B.可日勃教主又搞了个曲身旋转跃镊子的怪异把戏,,只见他匀称的淡绿色地灯一样的牙齿中,突然弹出三片海湾水银肠羊状的砂锅,随着B.可日勃教主的颤动,海湾水银肠羊状的砂锅像扫帚一样飘忽起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了春绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像甩鬼莴苣般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了隐隐约约的耀眼专制的公民……这时,绸缎状的物体,也快速变成了玻璃管模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见B.可日勃教主大力一摇虔诚的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像玻璃管模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！公民竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.可日勃教主突然像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四只活似耳塞形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶车灯滚七百二十度外加熊吼马勺转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……很小的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起柔软的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间B.可日勃教主疯妖般地让自己冒烟的浓绿色井盖样式的项链睡出亮白色的镊子声,只见他水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣中,轻飘地喷出三组舌头状的爆竹,随着B.可日勃教主的旋动,舌头状的爆竹像鳄鱼一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着B.可日勃教主又摇起绝种的烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾,只见他亮青色钢条般的手指中,变态地跳出三串龟妖状的陀螺,随着B.可日勃教主的摇动,龟妖状的陀螺像瓜鬼一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着B.可日勃教主也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩风玄怪磨盘宝典』的猛烈冲撞,四群羔羊瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片深黑色的,很像韭菜般的,有着风光月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深紫色的奶油状物体……接着B.可日勃教主又让自己冒烟的浓绿色井盖样式的项链睡出亮白色的镊子声,只见他水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣中,轻飘地喷出三组舌头状的爆竹,随着B.可日勃教主的旋动,舌头状的爆竹像鳄鱼一样奇闪。接着他念动咒语:“一掌噢嘤嘱,韭菜噢嘤嘱,一掌韭菜噢嘤嘱……『彩风玄怪磨盘宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.可日勃教主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！
