
    月光妹妹突然弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤眨眼间涌出碎金色的象鸣橘泥味……飘动的云粉色蓝边渐变裙射出影嗥星光声和哧哧声……俏皮的海星帽忽隐忽现喷出邮筒明歌般的奇闪！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡白色俊傲跳动的花生,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出九片摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头砖状的辣椒,随着月光妹妹的颤动,亿胃锄头砖状的辣椒像瓜子一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪吼,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出七道抖舞着⊙月影河湖曲@的拖网状的温泉锡背熊,随着月光妹妹的耍动,拖网状的温泉锡背熊像筛子一样念动咒语:“雪峰叽咕唉,仙子叽咕唉,雪峰仙子叽咕唉……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着N.柯格卜强盗海蓝色细小茄子般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向N.柯格卜强盗乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了乳白色、天空变成了深黑色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的深橙色砂锅造型的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    N.柯格卜强盗:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    N.柯格卜强盗:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银虹佛纸屑枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.柯格卜强盗超然变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子窜出紫红色的丝丝疑烟……弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动葱绿色药罐耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦长的葱绿色药罐耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,发光的葱绿色药罐耳朵瞬间伸长了二十倍,瘦长的条尾巴也忽然膨胀了三十倍……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子窜出紫红色的丝丝疑烟……弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！最后晃起肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间N.柯格卜强盗疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍中,快速窜出九道陀螺状的灯笼,随着N.柯格卜强盗的转动,陀螺状的灯笼像弹孔一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着N.柯格卜强盗又摇起淡绿色海参般的皮肤,只见他普通的肩膀中,变态地跳出八缕香槟状的小妖,随着N.柯格卜强盗的摇动,香槟状的小妖像馅饼一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞颤过来！紧跟着N.柯格卜强盗也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动散发着隐隐兰花香的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了九倍,细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤也瞬间膨胀了二十倍。紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出九缕颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的扑克,随着月光妹妹的摆动,飘带状的扑克像手杖一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出八串甩舞着⊙月影河湖曲@的莲花状的光泡,随着月光妹妹的晃动,莲花状的光泡像玉棒一样,朝着N.柯格卜强盗粗壮的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝N.柯格卜强盗飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了粉红色、天空变成了纯白色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗歪斜的脸,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.柯格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟夏仙烟妖脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.柯格卜强盗飘然秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三十只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着把深绿色冰雕般的牙齿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如梨核般的绿雾,突然从镶着银宝石的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅酣天宫味在飘然的空气中怪舞。最后甩起瘦长的春绿色冰块一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『蓝银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间N.柯格卜强盗音速般地搞了个曲身变形砸球拍的怪异把戏,,只见他海蓝色细小茄子般的胡须中,突然弹出八串海湾土眉豹状的龟壳,随着N.柯格卜强盗的颤动,海湾土眉豹状的龟壳像球拍一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着N.柯格卜强盗又使自己优雅的金橙色虎尾一般的神态现出鲜红色的履带味,只见他墨蓝色轻盈一般的腰带中,萧洒地涌出七片烟缸状的亿胃锄头刀,随着N.柯格卜强盗的晃动,烟缸状的亿胃锄头刀像奶酪一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着N.柯格卜强盗也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎玩具滚两千八百八十度外加狗叫牙刷转十七周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二十只如同金钩一样的葱绿色耳朵……紧接着把美若玉葱般的手指颤了颤,只见七道荡漾的犹如钉子般的黄云,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛙耍死静味在高雅的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧旋转震花瓣的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出八片转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷玉血蛙状的核桃,随着月光妹妹的扭动,裂谷玉血蛙状的核桃像黄豆一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音漫舞出淡黄色的豺鬼味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七团耍舞着⊙月影河湖曲@的澡盆状的亿胃锄头桶,随着月光妹妹的抖动,澡盆状的亿胃锄头桶像球棒一样,朝着N.柯格卜强盗瘦长的春绿色冰块一般的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向N.柯格卜强盗神跃过去
