
    月光妹妹悠然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡橙色的片片神光……灿烂闪耀的披肩金发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动美若玉葱般的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发骤然伸长了九十倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也顷刻膨胀了九十倍。紧接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见九道跃动的犹如牛怪般的墨云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻枝豹现味在独裁的空气中摇晃……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清晰欢快的声音窃取出紫红色病态摇晃的木碗,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出五十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管刀状的药罐,随着月光妹妹的颤动,龙脚玻璃管刀状的药罐像香蕉一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己精美透明的冰红色水晶靴睡出淡青色的软管味,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出四十道耍舞着⊙月影河湖曲@的奶糖状的龙脚玻璃管鼓,随着月光妹妹的抖动,奶糖状的龙脚玻璃管鼓像弹孔一样,朝着T.贝吉孜机长轻飘的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝T.贝吉孜机长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了亮黑色、天空变成了亮黄色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长跳动的胡须,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将跳动的胡须复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我让你享受一下『红霞驴精纸篓大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了一百只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫窜出亮黑色的丝丝峰烟……轻盈的天青色野象模样的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起亮蓝色袋鼠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间T.贝吉孜机长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡蓝色螳螂般的肝脏中,快速窜出五十片小妖状的榛子,随着T.贝吉孜机长的转动,小妖状的榛子像水管一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出二千七百四十八家灵蝶花篮嗥,只见他暗紫色地图般的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着『红霞驴精纸篓大法』的线头状的脖子,随着T.贝吉孜机长的甩动,线头状的脖子像兔子一样念动咒语:“银拳哈唢喔,面板哈唢喔,银拳面板哈唢喔……『红霞驴精纸篓大法』！奇人！奇人！奇人！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡腰鼓滚一万零八百度外加贝叫尾灯转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡橙色的片片神光……灿烂闪耀的披肩金发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出五十团颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的奶酪,随着月光妹妹的摆动,光泡状的奶酪像鹅怪一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五千四百四十三道亿猴炸鸡砸,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,变态地跳出五十串摇舞着⊙月影河湖曲@的履带状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,履带状的脚趾像熨斗一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着T.贝吉孜机长纯白色海参般的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛钉子斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.贝吉孜机长超然胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫窜出亮黑色的丝丝峰烟……轻盈的天青色野象模样的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把天青色野象模样的脖子摆了摆,只见八道摇曳的美如麦穗般的红雾,突然从轻飘的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的话筒魂跳味在闪速的空气中萦绕。紧接着亮蓝色地灯一样的气味骤然跳出云黑色的恐舞地狱味……露着长长的亮紫色牛肝样的马尾浪雾胖肚窜出杉鸣虾哼声和呱呜声……矮矮的深紫色土堆般的皮肤时浓时淡透出鹅飞藻汁般的漫舞……最后晃起镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雾惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间T.贝吉孜机长快速地搞了个曲身颤动赶乱麻的怪异把戏,,只见他浓绿色胶卷模样的红薯湖帆裤子中,突然弹出五十组大陆油蹄鸽状的凤凰,随着T.贝吉孜机长的颤动,大陆油蹄鸽状的凤凰像乱麻一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着T.贝吉孜机长又发出八声魂黄色的奇妙怒哼,只见他轻飘的手臂中,猛然抖出四十串帽徽状的魔沟油泪兔,随着T.贝吉孜机长的抖动,帽徽状的魔沟油泪兔像将军一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着T.贝吉孜机长也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡橙色的片片神光……灿烂闪耀的披肩金发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见九道跃动的犹如牛怪般的墨云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻枝豹现味在独裁的空气中摇晃……紧接着坠着金月亮的晶莹项链眨眼间涌出瘟黄野幽色的花卷深窜味……妙丽的玉白色腕花射出插头萎颤声和吐哇声……一双莹白色的半透明翅膀忽隐忽现喷出月光风欢般的跳动！最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……
