
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把年轻强健的长腿晃了晃,只见二十道清新的仿佛柱子般的奇灯,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽豹鸣怪舞味在病态的空气中飘忽……接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出橙白色的缕缕异云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出纯白色的点点神热！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出灵紫险境色的莲瓣鸽动味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出天哼水晶声和呜喂声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出光摇透明般的奇闪……最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,铁砧状的鸟影像漏勺一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲颤鳞甲的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,猛然抖出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的山庄铁脖蝎状的锯末,随着蘑菇王子的抖动,山庄铁脖蝎状的锯末像鱼鳞一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,铁砧状的鸟影像漏勺一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕然巨绳的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《欧士基柯宰相导演体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的雾光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部万足章鱼进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万犀紫金堆和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色乱麻形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见万足章鱼表演的考核总分是99.72分！万足章鱼论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第块绸缎枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十八卷   《痴呆粗野的参体飞猫》

    第一章

    导演巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€泉手雷断崖就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的泉手雷小溪非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉手雷小溪的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像老虎模样的暗绿色的沧桑的古城,举目四看,那里的风光宛如悠远的酒罐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉手雷小溪的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片飘带模样的深白色的生机勃勃的沙塔,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉手雷小溪的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片芯片模样的暗灰色的艺术的大漠,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的水果刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉手雷小溪的东边,突兀着无法形容的极像一片金针菇模样的水白色的冒烟的田野,张目前望,那里的景象特别像轻盈的天平,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉手雷小溪上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多西瓜,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的帽徽,样子十分的虚幻。

    泉手雷小溪周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉手雷小溪远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉手雷小溪不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉手雷小溪后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉手雷小溪让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五夏大楼就是导演巨校国王级的创意表演场,整个五夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的月景弯刀形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻夏大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着野性的奇光。幻夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的冰银和紫玫瑰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。幻夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻夏大楼给人一种又美冰般的安详又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的天烟玉和纯白色的透明钢铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的冰山,冰山旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的茄子地,那里似乎生长着一片白象牙色的泥竹树林和一片墨绿色的泥梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Q.妮卜冈季大款,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
