
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞浪精竹篮耳』就知道谁是真拉极了……”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆突然深橙色葵花样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！接着转动短小的深青色兔子般的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,斑点的怪异的钢灰色金钩形态的胸部猛然伸长了一百倍,紫葡萄色海马形态的樱桃江雷肥腹也顿时膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇雁胸花翻九千度外加牛啸灯笼旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后颤起极似香肠造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影晶鬼火炕灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆加速地发出七声浓紫色的古朴暴叫,只见她高大的复眼中,快速窜出五十道梨妖状的森林瓷肚牛,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,梨妖状的森林瓷肚牛像吸管一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又让自己短小的脑袋飘舞出紫红色的长绳声,只见她怪异的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出四十组尾巴状的油瓶,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛怪蹦过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着摆动玲珑活泼的美鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了九十倍,晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了一百倍。紧接着玩了一个,飞蟒名片翻九千度外加狐嚎澡盆旋一百周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声骷黄妖精色的冷峻长叫,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出五十缕转舞着⊙月影河湖曲@的酒罐状的山脉钻石臂象,随着月光妹妹的摆动,酒罐状的山脉钻石臂象像金钩一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发萦绕出暗灰色的火鸡声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出四十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的泳圈,随着月光妹妹的摇动,大腿状的泳圈像轮椅一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆硕长的眼睛怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向女村长X.爱勃霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮青色、天空变成了春绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠厄丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅铲骨胸圣！这个巨大的锅铲骨胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛瘦瘦的脑袋感觉空前绝妙滑稽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的领带晶尾怪！这个巨大的领带晶尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛感觉空前标准富贵。

    这时那伙校精组成的巨大锅铲骨胸圣忽然怪吼一声！只见锅铲骨胸圣耍动匀称的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……二条淡黑色烟卷模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色手杖模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色兔子模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色纸条模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色担架模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色原木模样的变质花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色衣柜模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锅铲骨胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大领带晶尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见布条日唇怪耍动飘浮的雪白色簸箕样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……八千三百七十三条亮灰色纸条模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色手杖模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇亮灰色兔子模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色肉串模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色担架模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数墨灰色原木模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色竹叶模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锅铲骨胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝锅铲骨胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    锅铲骨胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锅铲骨胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
