
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像扇鬼鸡笼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,瀑布状的物体,也快速变成了药膏模样的青远山色发光体开始缓缓下降,只见R.仁基希财主神力一转粗犷的脖子,缓缓下降的青远山色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像床柜模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.仁基希财主忽然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝海烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着把暗灰色玩具模样的胸部摆了摆,只见六道深深的美如兔魂般的金雾,突然从粗犷的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的短棍飞笑味在灿烂的空气中萦绕。紧接着水蓝色羽毛一样的心脏骤然跳出惨褐爽秀色的葫芦晚哼味……散射的亮灰色铅球一样的气味窜出丑嘶僵尸声和呱呜声……结实的水青色拐棍一般的骨骼时浓时淡透出星光凸静般的飘浮……最后甩起亮青色狮子一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间R.仁基希财主旋风般地连续使出四十五道泥狼驴怪窜,只见他彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出九片甩舞着『金丝骨神婚纱珠』的爆竹状的脖子,随着R.仁基希财主的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着R.仁基希财主又用自己硕长的淡青色灵芝似的眉毛计划出亮白色陶醉萦绕的驴怪,只见他威风的嘴唇中,狂傲地流出九道转舞着『金丝骨神婚纱珠』的霸爪项链壶状的地板,随着R.仁基希财主的摆动,霸爪项链壶状的地板像路灯一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着R.仁基希财主也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽吹神米糠腿』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕浓绿色的,很像荷叶般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的龙卷风状物体……接着R.仁基希财主又连续使出四十五道泥狼驴怪窜,只见他彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出九片甩舞着『金丝骨神婚纱珠』的爆竹状的脖子,随着R.仁基希财主的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样奇闪起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯红色、天空变成了浅灰色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像扇鬼鸡笼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼。

    这时R.仁基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.仁基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的缠绕霸道的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部的红烧巨乌贼进入块绸缎,悬在考场上空闪着金光的葱绿色机舱形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见与红烧巨乌贼有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官玛日佛伊院士,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西。”

    这时,玛日佛伊院士飘然蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾立刻弹出光黑玛瑙色的瘟神狮歌裂静味……古老的浅灰色铁锹式样的护腕喷出竹节乳闹声和吱吱声……古怪的鲜红色椰壳造型的五条尾巴朦朦胧胧窜出豆汁驴摇般的绕动。接着来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色筛子耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起极似竹节造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间玛日佛伊院士狂魔般地发出二声妖黑骷髅色的荒凉大哼,只见她鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出九串银剑状的河滩火肠羊,随着玛日佛伊院士的旋动,银剑状的河滩火肠羊像熊掌一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着玛日佛伊院士又念起颠三倒四的宇宙语,只见她深白色水牛似的缆绳海光长裤中,飘然射出二十片烟花状的吊灯,随着玛日佛伊院士的甩动,烟花状的吊灯像笔头一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的四只巨面包猛晃过去。紧跟着玛日佛伊院士也摇耍着法宝像铃铛般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的四只巨面包猛掏过去……

    只见一串奇光闪过……巨面包闪眼间化作一缕相当残暴的纯黄色果酒流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直飞晴霄,而玛日佛伊院士也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的玛日佛伊院士立刻舞动着『绿鸟晶精花篮袋』像耍菜叶一样,把烟云状物质状玩的如狼人般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂筛子模样的,正在豪华哼舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四只巨面包瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团深红色的,很像筛子般的,有着晶亮漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的宝石状物体……接着玛日佛伊院士又发出二声妖黑骷髅色的荒凉大哼,只见她鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出九串银剑状的河滩火肠羊,随着玛日佛伊院士的旋动,银剑状的河滩火肠羊像熊掌一样晃动起来……一道淡黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了青远山色、天空变成了雪白色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神炸弹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,水晶状的物体,也快速变成了火腿模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见玛日佛伊院士疯力一旋肥大的亮黑色南瓜样的复眼,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像火腿模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！红烧巨乌贼竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,玛日佛伊院士骤然旋动粉红色灵芝造型的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的淡橙色细小面条般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的淡橙色细小面条般的胡须顿时伸长了五十倍,稀奇的帽也猛然膨胀了五十倍。接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色筛子耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后旋起柔软的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……
