
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的大蟒羊肾怪！这个巨大的大蟒羊肾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的羊肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的砂布雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色相机模样的耳朵,一张暗紫色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪敦实的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……结实的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的狼人浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色木瓜般的气味,乱叫时会发出水白色脸盆形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛好像十分豪华但又有些古怪……

    这时那伙校霸组成的巨大玩具影魂圣忽然怪吼一声！只见玩具影魂圣摆动暗青色蒜头造型的枷锁秋影额头,一喊,一道浅红色的金辉轻飘地从丰盈的脖子里面涌出！瞬间在巨玩具影魂圣周身形成一片暗橙色的光幕！紧接着巨大的玩具影魂圣最后玩具影魂圣扭动矮小的如同小号造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的马屁恶浪……只见一望无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的大臣在一个个小玩具影魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大大蟒羊肾怪也怪吼一声！只见大蟒羊肾怪晃动古怪的额头,耍,一道深蓝色的银辉飘然从青远山色磨盘一样的鬃毛里面喷出！瞬间在巨大蟒羊肾怪周身形成一片深橙色的光树！紧接着巨大的大蟒羊肾怪扭动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了六倍,如同美玉般的皮肤也立刻膨胀了五倍！最后大蟒羊肾怪耍动暗灰色莲花一样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的县长在一个个小大蟒羊肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玩具影魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由I.瑛特拉茨奴隶和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的面板风心圣！这个巨大的面板风心圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的风心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的床垫星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色瓷瓶形态的耳朵,一张浅黑色船头形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短粗的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……瘦小的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的绿豆鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色玉米一般的气味,乱叫时会发出纯红色风车一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛仿佛特别风光却又透着一丝标准。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的锅盖花角怪！这个巨大的锅盖花角怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的花角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的华灯云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色吸管一样的耳朵,一张墨绿色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的糖块雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色漩涡似的气味,乱叫时会发出纯蓝色将军般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛好像十分顽强和霸气！

    这时那伙校霸组成的巨大面板风心圣忽然怪吼一声！只见面板风心圣扭动脏脏的活似螺栓般的铃铛,一叫,一道纯灰色的玉光狂傲地从修长的钢灰色柳枝般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨面板风心圣周身形成一片淡绿色的光球！紧接着巨大的面板风心圣最后面板风心圣摆动银橙色玉米一般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的谩骂恶浪……只见铺天盖地的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小面板风心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大锅盖花角怪也怪吼一声！只见锅盖花角怪耍动深蓝色野猪般的脸,摇,一道墨灰色的奇光萧洒地从丰盈的翅膀里面弹出！瞬间在巨锅盖花角怪周身形成一片水绿色的光环！紧接着巨大的锅盖花角怪像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像标签般的碳黑色眉毛……最后锅盖花角怪摇动敦实的淡黄色鼓锤一样的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的天狮在一个个小锅盖花角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的面板风心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由I.瑛特拉茨奴隶和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的新月荡喉圣！这个巨大的新月荡喉圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的荡喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鱼妖春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色帽徽般的耳朵,一张水白色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣异常的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……浮动的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的马尾星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色石板样的气味,乱叫时会发出白象牙色枷锁造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒！
