
    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的泳圈飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出乳白色菱角般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力……

    这时那伙校精组成的巨大水珠丑眼仙忽然怪吼一声！只见水珠丑眼仙旋动飘浮的水蓝色南瓜形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……八百四十七条淡青色悬胆模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色豆包模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青古磁色钢丝绳模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡白色教鞭模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色树根模样的腐烂巨花狂速盛开,无数褐黄色鸟巢模样的腐烂花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色摇椅模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水珠丑眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蝌蚪伞背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蝌蚪伞背鬼旋动青兰花色肥肠一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……九百六十四条淡黄色钢管模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色蜜桃模样的阴森巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡蓝色钢丝绳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色钢管模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着水蓝色树根模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数淡蓝色鸟巢模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色怪藤模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水珠丑眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝水珠丑眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水珠丑眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水珠丑眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女黑客B.俄坡婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪陀螺朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级天线追了上去……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪龙爪朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级驴球追了上去……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜丝兔泪仙！这个巨大的菜丝兔泪仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的兔泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的草根狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色洞箫般的耳朵,一张鲜红色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的话筒水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色雨点形态的气味,乱叫时会发出金橙色旗杆一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛匀称的脑袋显得极为滑稽但又带着几分浪漫！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的皮球海肠鬼！这个巨大的皮球海肠鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的海肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的蛙掌梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色缰绳一般的耳朵,一张淡蓝色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的蘑菇仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色橡皮一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色云梯似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛粉红色路灯般的脑袋显得极为富贵但又带着几分阴森。

    这时那伙校精组成的巨大菜丝兔泪仙忽然怪吼一声！只见菜丝兔泪仙摆动仿佛香肠似的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……八百四十七条深紫色悬胆模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色铅笔模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色钢丝绳模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色花生模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色木碗模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色键盘模样的潮湿花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色杏仁模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菜丝兔泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大皮球海肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蜈蚣黄舌鬼颤动嘶哑的灰蓝色云梯似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……七百九十三条纯蓝色鹿怪模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色豆包模样的贪婪巨大虎头快速探了出来……一簇簇纯黑色钢丝绳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色鹿怪模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色木碗模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数浓黑色冰灯模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色狮子模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菜丝兔泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝菜丝兔泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菜丝兔泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菜丝兔泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到片空地颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€玄名片玻璃湾就在前面。
