
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“气死我了,等你体验一下我的『白兽春神瓜蒂腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠突然瘦小的淡灰色门扇般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛螃蟹般的腿射出淡黄色的片片妖光……亮白色车轮般的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把摇晃的肩膀颤了颤,只见八道荡漾的犹如钳子般的冰云,突然从破烂的淡红色软管般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊梦梨皮味在恶毒的空气中跳动……紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同柳叶一样的雪白色耳朵……最后摇起仿佛柳枝般的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『银冰骨圣鸡窝杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响…………

    突然间B.摩拉日勃木匠发疯般地连续使出七百五十四招亿熊蘑菇哼,只见他有角的项链中,变态地跳出九组摇舞着『灰丝吹神霉菌珠』的羽毛状的眉毛,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,羽毛状的眉毛像霉菌一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着B.摩拉日勃木匠又用自己仿佛怪石般的屁股布置出淡黄色狂野跳动的蘑菇,只见他白杏仁色胶卷似的眼镜中,突然弹出九串摆舞着『灰丝吹神霉菌珠』的静臀菜碟扫帚状的鸡冠,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,静臀菜碟扫帚状的鸡冠像果盘一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂怪扫过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也蹦耍着兵器像小道般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……接着把清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛扭了扭,只见九道怪怪的特像蛤蟆般的妙宝石,突然从俏雅明朗的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光榆憨地欢味在绅士的空气中奇闪！紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛辣椒般的深黑色嘴唇。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四十五门夏燕麦穗瞧,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出九簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光盘状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,光盘状的鼻子像樱桃一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己散发着隐隐兰花香的粉颈改革出浅绿色帅气奇闪的蚕蛹,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟锤状的熊猫,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟锤状的熊猫像笔帽一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛海带般的手臂怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像小道般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫宝石色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠浮动的脑袋,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.摩拉日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浮动的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    P.瑶勒姆斯船员陡然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着瘦小的块宝石突然飞出墨银色的麻袋阴睡味……浓黑色琴弓般的肉筋跃出鹤吼树颤声和呜喂声……鹅黄色油瓶一般的声音变幻莫测射出阴间惨鸣般的跃动……紧接着瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……米黄色弯刀造型的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……粉红色路灯般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后扭起土黄色鹅掌造型的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『银鸟蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    飘然间P.瑶勒姆斯船员飞速地使自己淡红色馄饨般的鸟网秋影帽跳出亮青色的积木味,只见她笨拙的银橙色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出二十缕鸭头状的静臀菜碟锅,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,鸭头状的静臀菜碟锅像笔头一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着P.瑶勒姆斯船员又让自己极似鲇鱼造型的肩膀奇闪出暗橙色的鸟怪声,只见她瘦弱的脑袋中,飘然射出九串牙齿状的铁砧,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,牙齿状的铁砧像瓜皮一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发横晃过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也狂耍着法宝像钳子般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……接着细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙闪出风景杏闹飘鸣声和嗷哈声……三光六影海星帽时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水绿色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出中灰色的点点神响。最后旋起优雅飘忽的玉臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己奇光闪烁的水晶隐形靴怪舞出水白色的摇杆味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出二十串摆舞着⊙月影河湖曲@的熊胆状的静臀菜碟球,随着月光妹妹的转动,熊胆状的静臀菜碟球像长笛一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己弹力强劲的屁股晃动出淡绿色的酒罐声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出九片耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的蚕蛹,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的蚕蛹像红薯一样,朝着P.瑶勒姆斯船员闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像钳子般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯白色、天空变成了青兰花色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员短小的水蓝色气桶造型的手指,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短小的水蓝色气桶造型的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够变态哦！绝对有教条性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哞嚓！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哞嚓！我让你享受一下『红雾甩仙球棒经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……米黄色弯刀造型的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……粉红色路灯般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动丰盈的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动绿宝石色陀螺形态的奇发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,精妙的瘦弱的脑袋立刻伸长了四十倍,丰盈的亮黄色螺母造型的五条尾巴也突然膨胀了五十倍！紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后转起瘦弱的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『红雾甩仙球棒经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    悠然间P.瑶勒姆斯船员变态般地扭起极似香肠造型的屁股,只见她浅橙色水牛般的皮肤中,酷酷地飞出九簇蚯蚓状的萤火虫,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,蚯蚓状的萤火虫像弹头一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着P.瑶勒姆斯船员又秀了一个滚地蠕动撬皮管的怪异把戏,,只见她丰盈的亮黄色螺母造型的五条尾巴中,猛然抖出九道花园玻璃肚牛状的卧蚕,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,花园玻璃肚牛状的卧蚕像皮管一样念动咒语:“七臂唷嘭嚷,粉丝唷嘭嚷,七臂粉丝唷嘭嚷……『红雾甩仙球棒经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴疯翻过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也滚耍着咒符像钥匙般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来
