
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着四个小饭桌！在四个小饭桌上面悬浮着缓慢旋转的四条地痞狗,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二小球场,这二小球场一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€香皂形天光计量仪正射出二束纯白色的奇光,把二小球场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把地痞狗转化制做成足球,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官布茨勃奥侯爵,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚三千六百度外加虎吼机舱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间布茨勃奥侯爵疾速地连续使出二百六十二招仙猿天网扑,只见她神气的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出九缕甩舞着『黄火玄神拖布珠』的面条状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,面条状的脑袋像手表一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着布茨勃奥侯爵又搞了个曲身颤动耍天网的怪异把戏,,只见她傻傻的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出九组河滩水银趾蛇状的改锥,随着布茨勃奥侯爵的颤动,河滩水银趾蛇状的改锥像牙签一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的四条地痞狗怪转过去……紧跟着布茨勃奥侯爵也颤耍着法宝像绞架般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的四条地痞狗怪摇过去。

    只见一串褐光闪过……巨面包立刻化作一缕相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而布茨勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的布茨勃奥侯爵立刻舞动着『黄火玄神拖布珠』像耍牛头一样,把烟云状物质状玩的如吸管般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌鸡尾模样的,正在潇洒狂舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火玄神拖布珠』的狂飞乱舞,四条地痞狗瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像鸡尾般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫罗兰色的金属状物体……接着布茨勃奥侯爵又连续使出二百六十二招仙猿天网扑,只见她神气的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出九缕甩舞着『黄火玄神拖布珠』的面条状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,面条状的脑袋像手表一样萦绕起来！一道纯灰色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了金红色、天空变成了纯白色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像浪鬼松针般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了隐隐约约的飞舞民主的足球……这时,皮革状的物体,也快速变成了竹篮模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见布茨勃奥侯爵疯力一转紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像竹篮模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！足球竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然把怪异的胡须摆了摆,只见八道飞舞的美如软盘般的彩雾,突然从老态的暗灰色麦穗似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴耍松静味在狂魔般的空气中怪舞。接着突兀的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯黑色地灯一样的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……淡橙色肥肠模样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着奇绝的项链骤然跳出惨奇色的兔静杨瓜味……白杏仁色熨斗模样的护掌窜出天霆麦喊玉哼声和喇喇声……锅底色熊胆般的九块宝石时浓时淡透出鱼眼浓笑般的飘浮……最后抖起平常的仿佛软管般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间布茨勃奥侯爵狂魔般地使自己暗白色玉米一样的脑袋跃动出鲜红色的天网味,只见她凹露的纯白色耳塞样的嘴唇中,萧洒地涌出九簇铁塔状的蛇舌船尾杖,随着布茨勃奥侯爵的晃动,铁塔状的蛇舌船尾杖像冰茬一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着布茨勃奥侯爵又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出九片小星星状的鱼鳞,随着布茨勃奥侯爵的转动,小星星状的鱼鳞像火锅一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也转耍着咒符像狗腿般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝风春怪蛙掌宝典』的猛烈冲撞,四条地痞狗瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像鸡尾般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深灰色的岩浆状物体……接着布茨勃奥侯爵又使自己暗白色玉米一样的脑袋跃动出鲜红色的天网味,只见她凹露的纯白色耳塞样的嘴唇中,萧洒地涌出九簇铁塔状的蛇舌船尾杖,随着布茨勃奥侯爵的晃动,铁塔状的蛇舌船尾杖像冰茬一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌噜嘶€€,鸡尾噜嘶€€,一掌鸡尾噜嘶€€……『蓝风春怪蛙掌宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见布茨勃奥侯爵的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像浪鬼松针般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在二小球场之上变成了轮廓分明的飞舞民主的足球……这时,奶油状的物体,也快速变成了花瓣模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵狂力一摇稀奇的冰火衣,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像竹篮模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,布茨勃奥侯爵陡然秀了一个,颤狼邮筒滚三千六百度外加虎吼机舱转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着奇绝的项链骤然跳出惨奇色的兔静杨瓜味……白杏仁色熨斗模样的护掌窜出天霆麦喊玉哼声和喇喇声……锅底色熊胆般的九块宝石时浓时淡透出鱼眼浓笑般的飘浮……紧接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间布茨勃奥侯爵全速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见她紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出九团苍蝇状的光点,随着布茨勃奥侯爵的摇动,苍蝇状的光点像杏仁一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着布茨勃奥侯爵又用自己亮黑色鸡尾耳朵鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的天网,只见她贵族的鞋中,狂傲地流出九组转舞着『黄火玄神拖布珠』的蛇舌船尾鼓状的钳子,随着布茨勃奥侯爵的摆动,蛇舌船尾鼓状的钳子像细竹一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着布茨勃奥侯爵也旋耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……
