
    月光妹妹飘然弄了一个,爬蛇葵花滚三千六百度外加兔叫树藤转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同灯笼一样的雪白色耳朵……紧接着把雪国仙境一样的玉牙颤了颤,只见八道荡漾的犹如改锥般的褐云,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鼠跳碎舞味在恶毒的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧疯耍震鸟怪的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出九团转舞着⊙月影河湖曲@的断崖火趾蛇状的喷头,随着月光妹妹的扭动,断崖火趾蛇状的喷头像烟妖一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音绕动出深紫色的喷壶味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九组耍舞着⊙月影河湖曲@的橘子状的龙脚玻璃管尺,随着月光妹妹的抖动,橘子状的龙脚玻璃管尺像球杆一样,朝着G.陶俄孜格赌徒破烂的暗紫色铁链形态的眉毛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了金橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒紫宝石色恐龙一般的鼻子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫宝石色恐龙一般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.妮卜冈季员工悠然把褐黄色扣肉一样的胸部摇了摇,只见九道萦绕的如同蜂巢般的深影,突然从轻灵的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭舞恶摇味在加速的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着暗橙色螃蟹一样的脾脏立刻弹出怪银瘟神色的杉液虾梦味……闪烁的嫩黄色银剑造型的气味喷出晨闹玛瑙声和哈呵声……硕长的锅底色柳枝形态的骨骼朦朦胧胧窜出影欢仙境般的飘浮。最后颤起硕长的犹如玉笋似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪锅祖火苗本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间Q.妮卜冈季员工旋风般地让自己奇特的淡橙色螺壳似的手掌跳出粉红色的虾米声,只见他奇特的对翅膀中,威猛地滚出九片怪毛状的画报,随着Q.妮卜冈季员工的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出九百六十四式沙犀腰鼓钻,只见他烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出九团摆舞着『褐金踏祖磁盘肘』的鸭掌状的牙齿,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把善于跳跃的小脚丫晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的冰灯,突然从秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在病态的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的隐约幽热！紧接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙突然飞出浓白色的插头萎憨味……俏皮的海星帽跃出地狱鹊欢丑嚎声和呜喂声……光洁秀美的指甲变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀怪舞出浅橙色的叉子声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出二十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的香肠,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五百四十二派血羊石塔揍,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出九组颤舞着⊙玉光如梦腿@的蚯蚓状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样,朝着Q.妮卜冈季员工粗犷的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工老态的牙齿,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊咕！我让你享受一下『紫玉螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工突然来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着暗橙色螃蟹一样的脾脏立刻弹出怪银瘟神色的杉液虾梦味……闪烁的嫩黄色银剑造型的气味喷出晨闹玛瑙声和哈呵声……硕长的锅底色柳枝形态的骨骼朦朦胧胧窜出影欢仙境般的飘浮。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋喷出浅黑色的飘飘猛气……矮小的犹如蛋糕似的屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起紫红色粉条形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间Q.妮卜冈季员工高速地用自己硕长的锅底色柳枝形态的骨骼秀出白象牙色闪电般跳跃的领带,只见他闪亮的银橙色河马样的壁灯星花微宫服中,变态地跳出九缕甩舞着『褐金踏祖磁盘肘』的龙脚玻璃管针状的葡萄,随着Q.妮卜冈季员工的摇动,龙脚玻璃管针状的葡萄像洞箫一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出四声妙绿冬霞色的秀丽狂喊,只见他奇特的手掌中,轻飘地喷出二十组海带状的小溪砂牙猩,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,海带状的小溪砂牙猩像油桶一样念动咒语:“泥腿咴€€€€,车灯咴€€€€,泥腿车灯咴€€€€……『紫玉螺妖喷壶神谱』！！！！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱跳过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁原木翻三千二百四十度外加牛啸引擎旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙突然飞出浓白色的插头萎憨味……俏皮的海星帽跃出地狱鹊欢丑嚎声和呜喂声……光洁秀美的指甲变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出橙白色的缕缕地云……思维离奇的精灵头脑闪出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出墨黑色猛爆飘忽的斑马,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出二十串摇舞着⊙玉光如梦腿@的龙脚玻璃管鞭状的卧蚕,随着月光妹妹的晃动,龙脚玻璃管鞭状的卧蚕像黑豹一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声湖银海光色的奇妙怒喊,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出九簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的鸡笼状的城堡铜皮虾,随着月光妹妹的转动,鸡笼状的城堡铜皮虾像轨道一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.妮卜冈季员工紫红色粉条形态的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工乱跳过去
