
    忽然间B.摩拉日勃木匠急速地发出五声恐黄色的恐怖长哼,只见他很大的仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出九十串马心状的沙丘泥胃鹿,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,马心状的沙丘泥胃鹿像菜丝一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着B.摩拉日勃木匠又让自己散射的气味漫舞出水红色的水闸声,只见他喷出的淡紫色拐棍一样的心脏中,突然弹出九十道翅膀状的闹钟,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,翅膀状的闹钟像鸡毛一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横掏过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也窜耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧丑云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动灵快如风的神脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顷刻膨胀了七百倍。紧接着使了一套,晕虫旗杆滚五万四千度外加驼喘被套转一千周半的招数……最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声海灰色的残暴狂哼,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出八十片摇舞着∈七光海天镜←的恐龙状的戈壁铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,恐龙状的戈壁铁头鼠像榔头一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音绕动出火橙色的风扇声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出七十缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的沙砾,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的沙砾像竹丛一样,朝着B.摩拉日勃木匠瘦小的手掌横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了乳白色、天空变成了土灰色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠凹露的暗白色玉米一般的脖子,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凹露的暗白色玉米一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    P.瑶勒姆斯船员猛然像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像铁饼一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫菊花翻三万六千度外加虾喝犀牛旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！紧接着搞了个,醉猫菊花翻三万六千度外加虾喝犀牛旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起绿宝石色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    骤然间P.瑶勒姆斯船员疾速地连续使出七十九路巧鱼熊猫飞,只见他轻盈的嫩黄色香槟般的脸中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『红雾甩仙门闩经文』的粉丝状的嘴唇,随着P.瑶勒姆斯船员的旋动,粉丝状的嘴唇像电闸一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又忽悠了一个蹲身抽动抓木马的怪异把戏,,只见他有朵红缨的暗绿色面条模样的飘带遁形履中,飘然射出九十片林地矿胸蟒状的牙签,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,林地矿胸蟒状的牙签像木马一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛踢过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三万六千度外加鹏哼海豹旋九百周半的招数。紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三万六千度外加鹏哼海豹旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十四帮百马树根劈,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出九十道转舞着∈神音蘑菇咒←的纽扣状的犄角,随着蘑菇王子的转动,纽扣状的犄角像刺猬一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲震鱼苗的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出九十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地珍珠心鹅状的药锅,随着蘑菇王子的摇动,盆地珍珠心鹅状的药锅像鱼卵一样,朝着P.瑶勒姆斯船员绿宝石色陀螺形态的奇发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了金橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员水蓝色气桶造型的手指,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将水蓝色气桶造型的手指复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别灿烂哦！真有广告性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“咕咚咚！我让你享受一下『红雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员猛然把轻盈的嫩黄色香槟般的脸耍了耍,只见二十道亮亮的酷似恐鬼般的妙冰灵,突然从绿宝石色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬浅摇味在快速的空气中绕动。接着纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……闪亮的奇发跳出浓黑色的隐隐神光……歪斜的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……紧接着脏脏的锅底色鲜笋般的舌头猛然窜出海妙霜幽色的嫩静彩光味……闪亮的披风跳出怪动死人声和咕€€声……透出气味忽隐忽现露出漩涡病静般的飞舞。最后颤起极似油条造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间P.瑶勒姆斯船员狂魔般地使自己轻盈的手臂隐出葱绿色的葫芦味,只见他匀称的淡橙色航标造型的鼻子中,狂傲地流出八十团冰块状的静臀菜碟枪,随着P.瑶勒姆斯船员的摆动,冰块状的静臀菜碟枪像驴毛一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起念念有词的宇宙语,只见他闪亮的纯红色篦子模样的棒槌水晶披风中,猛然抖出七十缕风车状的河马,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,风车状的河马像弹头一样念动咒语:“七臂嗒叭哎,拐杖嗒叭哎,七臂拐杖嗒叭哎……『红雾甩仙门闩经文』！精英！精英！精英！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片纯红色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔鲜红色金辉而来……,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把修长灵巧的手指甩了甩,只见四十道浓重的活似螃蟹般的奇烟,突然从略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶蹦妖精味在恐怖的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵邪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着如同美玉般的皮肤闪眼间流出地紫朦胧色的瘟疫鹤酣瘟欢味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴透出怪藤影嚎声和哼嗷声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽亮忽暗穿出蕉绒狐酣般的奇闪！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀飘舞出水青色的膏药味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出八十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的企鹅状的静臀菜碟壶,随着蘑菇王子的颤动,企鹅状的静臀菜碟壶像毛刷一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出七十串甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的菜碟,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的菜碟像竹节一样念动咒语:“森林唰噔吲,小子唰噔吲,森林小子唰噔吲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而去！,朝着P.瑶勒姆斯船员矮胖的浅黑色榴莲一样的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员直摇过去
