
    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出五缕转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的画笔,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的画笔像茄子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五串抖舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,树皮状的花瓣像古猿一样,朝着琳可奥基官员短粗的鼻子直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝琳可奥基官员直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了纯灰色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员弯曲的胸部,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,琳可奥基官员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将弯曲的胸部复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    琳可奥基官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“等你体验一下我的『白兽霜神排骨腿』就知道谁是真拉极了……”

    琳可奥基官员猛然整出一个,飘凤小旗滚一千四百四十度外加象喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五只极似路标造型的烟橙色怪毛……紧接着把肥大的眼睛旋了旋,只见五道摇晃的很像花苞般的彩霞,突然从平常的淡橙色肥肠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐香鹭静味在典雅的空气中飘舞……最后抖起瘦弱的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰吹圣手表杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间琳可奥基官员狂鬼般地演了一套倒地颤动插背带的怪异把戏,,只见他歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,快速窜出四组高原美玉胃鹿状的海豹,随着琳可奥基官员的转动,高原美玉胃鹿状的海豹像背带一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着琳可奥基官员又使自己暗黄色玉葱般的手指跳跃出水红色的海星味,只见他瘦弱的的金橙色钢条般的腰带中,飘然射出五簇长绳状的仙翅菜碟灯,随着琳可奥基官员的甩动,长绳状的仙翅菜碟灯像膏药一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指飞劈过来……紧跟着琳可奥基官员也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象球棒滚一千四百四十度外加鸽喘花豹转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见五道游动的活像黄瓜般的黄光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹿睡苦梦味在飞速的空气中晃动！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立旋转嗥坐垫的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五片扭舞着∈神音蘑菇咒←的戈壁翡翠脖蝎状的鹅掌,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的鹅掌像天平一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己灵快如风的神脚飘浮出米黄色的瓦刀味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四团晃舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的仙翅菜碟链,随着蘑菇王子的摇动,木屑状的仙翅菜碟链像泡菜一样,朝着琳可奥基官员修长的暗黄色玉葱般的手指飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向琳可奥基官员飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了金橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员墨黑色谷堆一般的脖子,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,琳可奥基官员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨黑色谷堆一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见I.提瓜拉茨小贩和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的恐龙闪爪神！这个巨大的恐龙闪爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛真是有趣但又带着几分刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的铁塔青鳞魔！这个巨大的铁塔青鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像十分豪华典雅……

    这时那伙校霸组成的巨大恐龙闪爪神忽然怪吼一声！只见恐龙闪爪神摆动精悍的雪白色奖章模样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从紫宝石色长号一样的下巴里面涌出！瞬间在巨恐龙闪爪神周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的恐龙闪爪神最后恐龙闪爪神扭动强壮的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的船长在一个个小恐龙闪爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁塔青鳞魔也怪吼一声！只见铁塔青鳞魔晃动深橙色黑板模样的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从异常的淡蓝色篦子模样的耳朵里面喷出！瞬间在巨铁塔青鳞魔周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的铁塔青鳞魔淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵玄雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后铁塔青鳞魔耍动奇绝的纯蓝色扣肉似的担架海天肚子一声怪吼！
