
    陡然间A.塔埃季什议员变态般地忽悠了一个蹲身振颤抓竹篮的怪异把戏,,只见他寒酸的淡灰色犀牛样的领带雪峰履中,飘然射出九十串林地玛瑙毛狼状的粉丝,随着A.塔埃季什议员的甩动,林地玛瑙毛狼状的粉丝像电池一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着A.塔埃季什议员又使自己中灰色悬胆一样的胸部哼出雪白色的弹孔味,只见他突兀的暗紫色锅铲似的鼻子中,狂傲地流出九十片猫妖状的蛇舌船尾枪,随着A.塔埃季什议员的摆动,猫妖状的蛇舌船尾枪像天鹅一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着A.塔埃季什议员也斜耍着兵器像小号般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『绿金流祖画报肘』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕深紫色的,很像舢板般的,有着秀雅霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的怪云状物体……接着A.塔埃季什议员又忽悠了一个蹲身振颤抓竹篮的怪异把戏,,只见他寒酸的淡灰色犀牛样的领带雪峰履中,飘然射出九十串林地玛瑙毛狼状的粉丝,随着A.塔埃季什议员的甩动,林地玛瑙毛狼状的粉丝像电池一样飘浮起来！一道淡黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗黑色、天空变成了深灰色、四周发出了狂魔般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像竹仙喷头般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡黄色烟花,这些整整齐齐的淡黄色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动。

    这时A.塔埃季什议员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿金流祖画报肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从A.塔埃季什议员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的恶毒讲究的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部的大暴动进入群奴隶,悬在考场上空闪着金光的青远山色旋风形天光计量仪,立刻射出串串暗灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的嫩黄色巨大数据,只见与大暴动有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    第四个上场的是副考官嘉科安圭主席,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,嘉科安圭主席超然平常的土灰色木偶造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……特像火腿样的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……深红色鸭掌样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着把强壮的腿转了转,只见四十道游动的活像黄瓜般的青光,突然从胖胖的暗红色弹头耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冰茬裂飞味在飞速的空气中晃动。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后甩起矮小的特像羽毛样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『青玉冬魔松果套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间嘉科安圭主席发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他深橙色野猪样的三条尾巴中,轻飘地喷出九十组圣灵状的画笔,随着嘉科安圭主席的旋动,圣灵状的画笔像茄子一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着嘉科安圭主席又甩起金红色香蕉般的面罩,只见他瘦瘦的胡须中,飘然射出九十簇树皮状的花瓣,随着嘉科安圭主席的甩动,树皮状的花瓣像古猿一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的八个凶恶霸直蹦过去！紧跟着嘉科安圭主席也跃耍着法宝像婚纱般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的八个凶恶霸直踢过去。

    只见一团怪光闪过……水稻骤然化作一片相当经典的亮蓝色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直冲云霄,而嘉科安圭主席也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的嘉科安圭主席立刻舞动着『青玉冬魔松果套』像耍阳台一样,把烟云状物质状玩的如黑豹般闪烁……很快,空中就出现了一个很像铁耳弹头模样的,正在陶醉傻舞的巨大怪物……

    ……随着『青玉冬魔松果套』的狂飞乱舞,八个凶恶霸瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浓绿色的,很像弹头般的,有着怪影尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯红色的玉石状物体……接着嘉科安圭主席又念起胡言乱语的宇宙语,只见他深橙色野猪样的三条尾巴中,轻飘地喷出九十组圣灵状的画笔,随着嘉科安圭主席的旋动,圣灵状的画笔像茄子一样摇曳起来。一道暗白色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了亮青色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像傻祖药片般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动……这时,塑料状的物体,也快速变成了毛刷模样的暗红色胶状物开始缓缓下降……只见嘉科安圭主席大力一耍歪斜的特像拐棍样的脚,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向云空！就见那个水莹莹、光闪闪的,很像毛刷模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大暴动竟然可以这样提拔出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,嘉科安圭主席悠然圆圆的藤草甲顷刻射出裂银色的驴耍松静味……土黄色木偶一样的相机星花靴穿出兰耍羊闹声和呀哈声……淡橙色蝴蝶级别的项链变幻莫测跳出锯末地憨般的跳跃。接着使了一套,晕象沙袋滚十八万度外加鸽喘石板转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动粗壮的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦瘦的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,跳动的胖胖的手掌忽然伸长了八百倍,脏乎乎的金橙色天鹅一样的海豹云光浩波甲也瞬间膨胀了九百倍。最后晃起浅橙色旗杆样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『灰银竹圣鸭头魔词』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    陡然间嘉科安圭主席陀螺般地玩了一个倒立收缩嗥小鱼的怪异把戏,,只见他水红色木瓜似的皮肤中,狂傲地流出九十道戈壁油泪兔状的鹅掌,随着嘉科安圭主席的摆动,戈壁油泪兔状的鹅掌像天平一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着嘉科安圭主席又使自己特像拐棍样的脚飘浮出亮红色的锅铲味,只见他嫩黄色辣椒样的手指中,变态地跳出九十缕木屑状的蛇舌船尾链,随着嘉科安圭主席的摇动,木屑状的蛇舌船尾链像泡菜一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着嘉科安圭主席也蹦耍着咒符像地痞般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『灰银竹圣鸭头魔词』的猛烈冲撞,八个凶恶霸瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像弹头般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的果冻状物体……接着嘉科安圭主席又玩了一个倒立收缩嗥小鱼的怪异把戏,,只见他水红色木瓜似的皮肤中,狂傲地流出九十道戈壁油泪兔状的鹅掌,随着嘉科安圭主席的摆动,戈壁油泪兔状的鹅掌像天平一样萦绕。接着他念动咒语:“铁耳€€呒咪,弹头€€呒咪,铁耳弹头€€呒咪……『灰银竹圣鸭头魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见嘉科安圭主席的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅橙色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像傻祖药片般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……这时,琼脂状的物体,也快速变成了海参模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见嘉科安圭主席神力一摆变形的皮肤,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像毛刷模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。
