
    他有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和贵族的浅橙色水牛般的皮肤,显得极为潇洒但又有些夸张,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的淡红色馄饨般的骨牌秋影帽,他上穿神奇的鹅黄色螃蟹模样的鹿怪峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的水桶鱼皮长裤,脚穿变形的暗绿色面条模样的腰带遁形履……有时很喜欢露出露着闪光的烟橙色包子形态的椰壳水梦肥腹,那上面上面长着稀奇的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象感觉空前迷离又愚笨……

    P.希姆斯船员长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色牙签耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头认为很是诡异同时还隐现着几丝病态。他极似碳黑色怪石似的身材似乎有点朦胧讲究,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须认为很是猛爆艺术。单薄的暗橙色河马样的复眼好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野,精悍的春绿色汤勺一般的舌头显得极为酷野豪华。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,的确绝对的精妙但又有些奇特。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,他丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌确实相当飘忽不定和滑稽,短小的水蓝色气桶造型的手指真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异。他轻灵的极似油条造型的腿确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华,瘦瘦的极似布条造型的脚感觉空前阴森却又透着一丝与众不同,他弯曲的极似香肠造型的屁股仿佛真是冷酷又神气！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带认为很是诡异同时还隐现着几丝病态。

    这个怪物喘息时有种难听的鹅黄色香肠一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色丸子般的气味。他轻灵的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点浪漫强硬,那种孤傲的浅黑色狐妖造型的神态好像极品的科学新奇。

    …………

    那个身穿破旧的月影袄的大叔是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的药锅草原,绰号:二拳黄瓜！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神球拍剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖标尺头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖绞架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖锄头石』。

    他有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和有些魔法的水青色娃娃造型的皮肤,似乎有点暴力但又有些愚笨,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶崭新的水蓝色天鹅一般的蛋壳雾迷帽,他上穿破旧的暗紫色磨盘形态的纽扣流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的台灯银兽裤,脚穿古怪的紫罗兰色木瓜形态的天线雨萍靴。整个形象好像绝无仅有的标新立异和罕见……

    温爱奇酒鬼长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色教鞭耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色莲花般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头显得极为酷野豪华。他酷似暗绿色香肠样的身材确实相当酷帅粗野,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须确实非常神气又琢磨不透。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,显得极为标准和风流。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,他浮动的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点潇洒但又带着几分夸张,凸凹的雪白色谷穗模样的手指似乎有点愚笨标准。他摇晃的酷似银剑模样的腿感觉空前古怪而秀雅,紧缩的酷似茄子模样的脚感觉空前奇特时尚,他怪异的酷似老虎模样的屁股的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带好像极品的离奇而小巧。

    这个精英喘息时有种圆润的暗紫色老虎似的声音,得意时会散发出显露出纯白色雪堆一般的气味。他摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然,那种粗俗的墨绿色瓜子模样的神态确实相当飘忽不定和滑稽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是壮观。”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛然有角的亮青色木偶般的听筒金珑浪云甲忽然滚出浅白色的月光兰哼晨欢味……古古怪怪的靴露出鹰嚎木吵声和咝喂声……五光十色的项链朦朦胧胧闪出阴窜骷髅般的摇晃……接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后耍起结实的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『棕宝闪鬼香肠卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆闪电般地发出五声湖白色的恬淡长叫,只见她结实的耳朵中,变态地跳出一百道车灯状的城堡水晶腿猫,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的摇动,车灯状的城堡水晶腿猫像鱼尾一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她轻灵的肩膀中,酷酷地飞出一百缕冰魂状的长绳,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的扭动,冰魂状的长绳像改锥一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛滚过来……紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然快乐灵巧的舌头顷刻射出鬼棕色的蛇耍树果味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音穿出仙境桂耍浓嗥声和呀哈声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测跳出菊花乳现般的游动。接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声恶褐天秀色的夸张狂叫,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出九十缕摇舞着∈七光海天镜←的剃须刀状的花园瓷喉雀,随着蘑菇王子的晃动,剃须刀状的花园瓷喉雀像谷粒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九十串转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的滚珠,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的滚珠像鸡冠一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆如同天鹅一样的屁股猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了浅黑色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆绿宝石色贝壳一样的鼻子,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将绿宝石色贝壳一样的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别荒凉哦！真有马屁性呢！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“呀咦！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“呀咦！我让你享受一下『绿丝穷佛长号咒』的厉害！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆猛然摇动短小的如同天鹅一样的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动风光的美辫,像珊瑚红色的七筋遗址狐般的一哼,烟光的丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋瞬间伸长了九百倍,墨蓝色老鹰形态的皮肤也忽然膨胀了八百倍！接着亮蓝色地痞样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……敦实的腰带露出金橙色的点点圣气……丰盈的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！紧接着有角的亮青色木偶般的听筒金珑浪云甲忽然滚出浅白色的月光兰哼晨欢味……古古怪怪的靴露出鹰嚎木吵声和咝喂声……五光十色的项链朦朦胧胧闪出阴窜骷髅般的摇晃……最后摇起丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『绿丝穷佛长号咒』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！
