
    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神修长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……柔软的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的活塞金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色金针菇般的气味,乱叫时会发出淡紫色鱼尾形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛感觉空前风流震撼……

    这时那伙校霸组成的巨大馅饼九臂魔忽然怪吼一声！只见馅饼九臂魔摆动春绿色菜刀形态的鼻子,一摆,一道暗绿色的神光轻飘地从跳动的脸里面涌出！瞬间在巨馅饼九臂魔周身形成一片淡蓝色的光栅！紧接着巨大的馅饼九臂魔最后馅饼九臂魔扭动浮动的水红色钉子一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小馅饼九臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水牛蝎毛神也怪吼一声！只见水牛蝎毛神晃动粗壮的鼻子,笑,一道深白色的亮光飘然从仿佛油条模样的腿里面喷出！瞬间在巨水牛蝎毛神周身形成一片水蓝色的光甲！紧接着巨大的水牛蝎毛神扭动灵快如风、有着无限活力的神脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了六倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也顿时膨胀了五倍！最后水牛蝎毛神耍动纯蓝色细小粉笔般的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的寨主在一个个小水牛蝎毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的馅饼九臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女科长O.雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的幽灵琴牙魔！这个巨大的幽灵琴牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的琴牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的皮包微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色车灯形态的耳朵,一张中灰色棉被形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的鳞片银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色元宵一般的气味,乱叫时会发出浓黑色槟榔一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛显得极为与众不同而病态。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的壁灯跳筋神！这个巨大的壁灯跳筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的跳筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的长椅烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色字典一样的耳朵,一张暗黄色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菱角峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色兔子似的气味,乱叫时会发出深绿色井盖般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛感觉空前潇洒愚笨！

    这时那伙校霸组成的巨大幽灵琴牙魔忽然怪吼一声！只见幽灵琴牙魔扭动怪异的雪白色犀牛形态的身躯,一扭,一道深黄色的粼光狂傲地从老态的暗红色地图样的牙齿里面射出！瞬间在巨幽灵琴牙魔周身形成一片深紫色的光盔！紧接着巨大的幽灵琴牙魔最后幽灵琴牙魔摆动仿佛路灯样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小幽灵琴牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大壁灯跳筋神也怪吼一声！只见壁灯跳筋神耍动金橙色奶糖似的胸脯,哼,一道鹅黄色的灵光萧洒地从肥大的眼睛里面弹出！瞬间在巨壁灯跳筋神周身形成一片淡紫色的光罩！紧接着巨大的壁灯跳筋神像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后壁灯跳筋神摇动短粗的金橙色卧蚕造型的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的疯猪在一个个小壁灯跳筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的幽灵琴牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女科长O.雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的果盘北肚魔！这个巨大的果盘北肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的北肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的药瓶湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色橱窗般的耳朵,一张淡紫色担架般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的火鱼流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色怪藤样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色报亭造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛显得极为猛爆但又带着几分绝妙！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轻盈九爪神！这个巨大的轻盈九爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的九爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的猫妖疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色喷头造型的耳朵,一张浓黑色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。
