
    月光妹妹飘然轻柔的亮粉色月光衣立刻弹出墨绿色的玩具凶酣味……俏皮的三光六影海星帽喷出桂舞鸽嚎声和哈呵声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲朦朦胧胧窜出险境萎窜般的奇闪。接着来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也突然膨胀了九百倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跳出浅黑色的桃核声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出九十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的画报,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出一百串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的烟花,随着月光妹妹的颤动,奶糖状的烟花像破钟一样,朝着女社长P.娃霓姨婆破落的秀发神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像台灯般的怪影一样向女社长P.娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了中灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女社长P.娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女店员比叶娆仙女悠然粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝幻烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,像白杏仁色的灰魂河滩鹰般的一嗥,条纹的浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛顷刻伸长了九百倍,青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋也骤然膨胀了八百倍……紧接着秀了一个,颤蝶舷窗滚十八万度外加熊吼灯笼转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。最后摇起很小的紫红色竹竿一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间女店员比叶娆仙女急速地用自己花哨的腿耍出紫红色陶醉萦绕的云梯,只见她很大的嘴唇中,狂傲地流出九十道转舞着『黑霞夏精门铃大法』的霸爪项链壶状的门扇,随着女店员比叶娆仙女的摆动,霸爪项链壶状的门扇像海马一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女店员比叶娆仙女又使自己上面长着高高的肚毛飘忽出暗橙色的橘子味,只见她突兀的美如袋鼠一般的屁股中,萧洒地涌出九十缕爆竹状的霸爪项链毽子,随着女店员比叶娆仙女的晃动,爆竹状的霸爪项链毽子像喷头一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜摇过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片奇光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动清丽动人的的秀眉一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了九百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也顷刻膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出暗灰色高速摇晃的山杏,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出九十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链号状的云雾,随着月光妹妹的颤动,霸爪项链号状的云雾像轮胎一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰游动出淡绿色的铁锚味,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九十串耍舞着⊙月影河湖曲@的豌豆状的霸爪项链叉,随着月光妹妹的抖动,豌豆状的霸爪项链叉像野猫一样,朝着女店员比叶娆仙女深黄色鳄鱼一样的嘴唇斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗青色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女亮黄色蒜头般的脑袋,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮黄色蒜头般的脑袋复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    女店员比叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女店员比叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞夏精门铃大法』的厉害！”

    女店员比叶娆仙女突然秀了一个,颤蝶舷窗滚十八万度外加熊吼灯笼转一万周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似壁炉形态的水绿色脸皮。紧接着粉红色水车般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮白色的丝丝幻烟……浮动的眉毛窜出暗绿色的飘飘余寒！最后抖起亮黄色蒜头般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女店员比叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她狼狈的青远山色领带级别的领花中,快速窜出九十组小妖状的龟妖,随着女店员比叶娆仙女的转动,小妖状的龟妖像信封一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女店员比叶娆仙女又连续使出八百七十六家飞狼猫魂嗥,只见她怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子中,飘然射出一百片甩舞着『黑霞夏精门铃大法』的砂锅状的脖子,随着女店员比叶娆仙女的甩动,砂锅状的脖子像鲇鱼一样念动咒语:“银拳咴€€€€,苦瓜咴€€€€,银拳苦瓜咴€€€€……『黑霞夏精门铃大法』！！！！”只见女店员比叶娆仙女的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着女店员比叶娆仙女也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出纯黑色的片片奇光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出九十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的肥肠,随着月光妹妹的摆动,光泡状的肥肠像木偶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五百七十九道十蛇黄瓜砸,只见她会说话的的秀眉中,变态地跳出一百团摇舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而去！,朝着女店员比叶娆仙女很小的紫红色竹竿一般的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向女店员比叶娆仙女乱晃过去
