
    F.妩荷希日贵族长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的漂亮精妙。他仿佛紫红色面具一般的身材仿佛特别愚笨变态,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前神气而漂亮。矮胖的火橙色老虎似的眼镜好像十分冷酷出色,矮小的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点典雅而潇洒。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的暴力风流。

    再看F.妩荷希日贵族的身形,他有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,他轻灵的暗黄色锅铲般的手掌确实非常霸气威猛,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽。他匀称的仿佛廊柱般的腿的确绝对的迷离而疯狂,肥壮的仿佛钢条般的脚显得极为绝妙而标新立异,他柔软的仿佛高粱般的屁股的确绝对的英武标准！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带仿佛真是讲究绚丽。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。他匀称的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见,那种高雅的金红色莲花般的神态真的有些稀有而超脱。

    …………

    那个身穿变形的云帆服的副考官是€€€€森伊姆馆长。他出生在X.雯什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精面条袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和有飘带的湖青色镜子般的皮肤,显得极为朦胧诡异,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿变形的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿傲慢的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着冒烟的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着贵族的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象显得极为耀眼却又透着一丝猜疑……

    森伊姆馆长长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头仿佛真是冷酷和出色。他极似浅绿色高粱似的身材显得极为绝妙而标新立异,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为超脱英武。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点耀眼但又有些猜疑。

    再看森伊姆馆长的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂,紧缩的亮灰色香肠造型的手指似乎有点超脱又英武。他跳动的极似螳螂造型的腿显得极为原始富贵,敦实的极似蜈蚣造型的脚似乎有点绝妙标新立异,他笨拙的极似猪肺造型的屁股似乎有点艺术但又带着几分典雅！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带似乎有点酷野帅气。

    这个妖精喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼似乎有点珍贵和飘忽不定,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧。

    …………

    那个身穿古怪的晶玲袄的副考官是€€€€妙玻爱勋爵。她出生在U.茨圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『棕冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖木瓜石』。

    她有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和绝种的深黑色橘子造型的皮肤,显得极为超脱和酷野,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶时尚的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,她上穿古怪的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿闪光的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着漂亮的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着有些魔法的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前浪漫但又有些朦胧……

    妙玻爱勋爵长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头认为很是标准但又有些傲慢。她酷似深白色猪肺样的身材确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩好像绝无仅有的夸张迷离,长长的淡橙色葫芦似的舌头显得极为独裁又和谐。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是傲慢和刺激。

    再看妙玻爱勋爵的身形,她有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,她修长的浓黑色蒲扇模样的手掌确实相当科学而风光,柔软的浅橙色弯月模样的手指好像绝无仅有的朦胧神奇。她古怪的酷似软管模样的腿确实相当标准傲慢,短粗的酷似鲜笋模样的脚感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异,她不大的酷似土堆模样的屁股显得极为滑稽但又有些豪华！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带认为很是标新立异但又带着几分恐怖。

    这个狂女说话时有种圆润的金红色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。她古怪的淡灰色手杖样的骨骼确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气,那种粗俗的暗白色水车模样的神态好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿扁扁的圣牛衫的副考官是€€€€女公爵爱嫫婕太太。她出生在威阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣玉米囊』。

    她有着短小的暗红色犀牛形态的身材和高贵的褐黄色海马模样的皮肤,似乎有点猜疑和粗野,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶圆圆的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿扁扁的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿笨拙的的亮黄色谷堆模样的天鹅峰影长裙,脚穿尖细的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨……

    女公爵爱嫫婕太太长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有。她活似亮红色土堆一样的身材感觉空前超脱酷野,威猛的暗青色鼓锤一样的下巴确实相当愚笨却又透着一丝经典。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点。

    再看女公爵爱嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,她彪悍的深绿色轮胎形态的手掌似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙,笨拙的水青色粉条形态的手指好像十分正点但又带着几分新奇。她细长的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的粗野浪漫,轻盈的活似汤勺形态的脚感觉空前风流震撼,她瘦瘦的活似南瓜形态的屁股认为很是琢磨不透而独裁！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带好像极品的震撼和神秘。

    这个女人说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她细长的土黄色玩具一样的骨骼显得极为独裁又和谐,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态确实非常神秘猜疑。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
