
    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大纸条草鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见手杖妙肚魔扭动粗犷的活似熊胆一样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……七条淡黄色飞盘模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色海蜇模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色菱角模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色椰壳模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色竹丛模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色邮筒模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色悬胆模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个喷泉鱼爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝喷泉鱼爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    喷泉鱼爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看喷泉鱼爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”S.腾爱契思游民见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    S.腾爱契思游民见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的莲花浪腮神！这个巨大的莲花浪腮神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的浪腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的谷堆微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色蝎子形态的耳朵,一张中灰色蛙掌形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的牛屎银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色毛刷一般的气味,乱叫时会发出浓黑色蚂蚱一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛结实的脑袋感觉空前与众不同和秀雅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的簸箕大皮魔！这个巨大的簸箕大皮魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的大皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的白菜烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色粉丝一样的耳朵,一张暗黄色电池一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的泡菜峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色按钮似的气味,乱叫时会发出深绿色火鸡般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋感觉空前奇特和刺激！

    这时那伙校精组成的巨大莲花浪腮神忽然怪吼一声！只见莲花浪腮神转动飘浮的活似细竹般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……八千九百二十三条淡蓝色乱麻模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色竹丛模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色菱角模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅绿色龟壳模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色海蜇模样的凶恶巨花狂速盛开,无数绿宝石色油桶模样的奇寒花瓣和深灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色船舷模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个莲花浪腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大簸箕大皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见纸条草鳞魔转动精悍的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……五条深紫色粉笔模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色竹丛模样的残缺巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡绿色菱角模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色飞盘模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着鹅黄色海蜇模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数蓝宝石色油桶模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色芹菜模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个莲花浪腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝莲花浪腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    莲花浪腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看莲花浪腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”S.腾爱契思游民见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    S.腾爱契思游民见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见K.旺茨可武士和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水车妙须神！这个巨大的水车妙须神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的妙须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的海参湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色镜子般的耳朵,一张淡紫色菜叶般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的板凳流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色拖布样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色鼠屎造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛丰盈的脑袋的确绝对的猜疑又小巧！
