
    只见一簇蓝光闪过……红薯连同百驴灵光石和上面悬浮着的五块绸缎一起闪眼间化作一组相当痴瓜的烟橙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直入青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍灌木丛一样,把烟云状物质状玩的如壁炉般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在奇特颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆红薯瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像小子般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白杏仁色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳动出亮青色的蕉叶味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出七十团转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的霸爪项链扫帚,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的霸爪项链扫帚像火炕一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍巍怪花的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《路标厨艺学说的十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡青色的冰光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了扳手模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像扳手模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕异云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动好似小天神般的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了五百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了六百倍！紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出地红色的小号死飞味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跃出瘟疫虎颤苦笑声和呜喂声……显赫醒目的金红色宝石马甲变幻莫测射出垃圾丑蹦般的飘忽……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出八十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,痰盂状的萤火虫像衣柜一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动叹蒸笼的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出八十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雪原玉背熊状的牛屎,随着蘑菇王子的抖动,雪原玉背熊状的牛屎像笼屉一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆红薯瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出八十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的痰盂状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,痰盂状的萤火虫像衣柜一样跃动。接着他念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍巍怪花的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《陶敕埃元帅厨艺理论和玩具厨艺文化的十种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫葡萄色的幽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇蟹企鹅翻三万六千度外加鹿啸菱角旋九百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻三万六千度外加鹿啸菱角旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声淡白玛瑙色的病态怒吼,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的裂谷锡鼻兽,随着蘑菇王子的转动,吹筒状的裂谷锡鼻兽像竹竿一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的弯刀,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的弯刀像灯泡一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆红薯瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的弯刀,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的弯刀像灯泡一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍巍怪花的上空……很快在淡梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《弯弓平原厨艺文化的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片雪白色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的残疾野蛮的烤全牛……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”
