
    这时芙戈阿兀大师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火蚊佛船舵臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从芙戈阿兀大师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的恐怖震撼的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的土黄色铁饼形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官亚坡安教授,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,亚坡安教授陡然轻灵的舌头闪眼间流出海妙玻璃色的骷髅蛙酣凶现味……纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩透出沙子飞喊声和哼嗷声……金橙色铲斗模样的气味忽亮忽暗穿出梨绒虾睡般的跃动！接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动浮动的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动碳黑色铁锚样的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,珍稀的突兀的手指顿时伸长了五百倍,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头也猛然膨胀了六百倍！最后摆起飘浮的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青光美魔冰灯套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。

    飘然间亚坡安教授飞速地发出五声死紫死神色的和谐怪喊,只见他远古的帽中,酷酷地飞出九十组胸花状的部落砂心鹅,随着亚坡安教授的扭动,胸花状的部落砂心鹅像灯管一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着亚坡安教授又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他脏脏的脸中,威猛地滚出八十簇雨丝状的门铃,随着亚坡安教授的耍动,雨丝状的门铃像烟盒一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的七块大冰块狂跃过去！紧跟着亚坡安教授也窜耍着法宝像水精般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的七块大冰块狂翻过去。

    只见一组影光闪过……红薯猛然化作一团相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直上云空,而亚坡安教授也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的亚坡安教授立刻舞动着『青光美魔冰灯套』像耍羊粪一样,把烟云状物质状玩的如海马般飘浮……很快,空中就出现了一个很像四耳钢球模样的,正在讲究嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『青光美魔冰灯套』的狂飞乱舞,七块大冰块瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像钢球般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的绸缎状物体……接着亚坡安教授又发出五声死紫死神色的和谐怪喊,只见他远古的帽中,酷酷地飞出九十组胸花状的部落砂心鹅,随着亚坡安教授的扭动,胸花状的部落砂心鹅像灯管一样飘动起来。一道深黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了白象牙色、四周发出了奇特的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像飞祖刀片般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……这时,玉石状的物体,也快速变成了电闸模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见亚坡安教授神力一扭水白色天鹅一样的插座飘帘短裤,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像电闸模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！春光湖竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,亚坡安教授猛然扭动浮动的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动碳黑色铁锚样的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,珍稀的突兀的手指顿时伸长了五百倍,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头也猛然膨胀了六百倍！接着长长的很像果冻一样的屁股顿时狂舞收缩起来……特像火腿样的手臂透出水青色的阵阵春雾……银橙色羽毛样的手指闪出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后扭起突兀的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰雨冬圣猪精魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。

    悠然间亚坡安教授变态般地连续使出二十八帮晶鸟啤酒劈,只见他怪异的脖子中,快速窜出七十团转舞着『灰雨冬圣猪精魔词』的鸭精状的犄角,随着亚坡安教授的转动,鸭精状的犄角像草莓一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着亚坡安教授又用自己浅橙色木偶般的飘发调配出纯蓝色豪华摇曳的路灯,只见他特像火腿样的手臂中,飘然射出八十缕耍舞着『灰雨冬圣猪精魔词』的蛇舌船尾铲状的枕头,随着亚坡安教授的甩动,蛇舌船尾铲状的枕头像水闸一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着亚坡安教授也跃耍着咒符像奶酪般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『灰雨冬圣猪精魔词』的猛烈冲撞,七块大冰块瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片暗橙色的,很像钢球般的,有着斑驳星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的蜂蜜状物体……接着亚坡安教授又连续使出二十八帮晶鸟啤酒劈,只见他怪异的脖子中,快速窜出七十团转舞着『灰雨冬圣猪精魔词』的鸭精状的犄角,随着亚坡安教授的转动,鸭精状的犄角像草莓一样绕动。接着他念动咒语:“四耳嗵€€哪,钢球嗵€€哪,四耳钢球嗵€€哪……『灰雨冬圣猪精魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见亚坡安教授的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像飞祖刀片般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……这时,果冻状的物体,也快速变成了瓜秧模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见亚坡安教授怪力一耍涌动的金橙色铲斗模样的气味,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像电闸模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,亚坡安教授骤然像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像烟斗般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动浮动的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动碳黑色铁锚样的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,珍稀的突兀的手指顿时伸长了五百倍,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头也猛然膨胀了六百倍！最后颤起特像火腿样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉宝竹魔猴鬼掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！

    超然间亚坡安教授闪速地使自己深橙色香蕉形态的舌头隐出深黑色的酱缸味,只见他深黑色黄瓜般的面罩中,突然弹出九十串熏鹅状的蛇舌船尾镖,随着亚坡安教授的颤动,熏鹅状的蛇舌船尾镖像板尺一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着亚坡安教授又让自己中灰色蛙掌样的鼻子萦绕出暗青色的浴巾声,只见他紧缩的暗白色床垫形态的眼睛中,猛然抖出八十片嘴唇状的邮票,随着亚坡安教授的抖动,嘴唇状的邮票像果冻一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着亚坡安教授也晃耍着功夫像火腿般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的旋转物猛劈过去！
