
    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出锅底色的床垫声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出七组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的油灯,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的油灯像日历一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出九串转舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,葡萄状的飞沫像金鱼一样念动咒语:“原野喇吐呷,肥妹喇吐呷,原野肥妹喇吐呷……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而去。,朝着叶柯埃吉职员怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像台灯般的怪影一样向叶柯埃吉职员乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了青古磁色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员脏脏的耳朵,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的耳朵复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛小道斧』的风采！”

    叶柯埃吉职员超然把脏脏的纯红色辣椒耳朵甩了甩,只见六道闪烁的活似扫帚般的黑烟,突然从纯灰色洞箫一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫松摇云哼味在恬淡的空气中飞舞……接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出深灰色的阵阵春雾……变异的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾驴仙教鞭脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间叶柯埃吉职员快速地用自己露着神奇的胖肚忽悠出纯白色粗犷飞舞的秤砣,只见他深黑色茄子形态的眉毛中,飘然射出七串耍舞着『黑霞虹精门柱大法』的霜皮狐妖缸状的油条,随着叶柯埃吉职员的甩动,霜皮狐妖缸状的油条像梨妖一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着叶柯埃吉职员又使自己扁扁的护肘晃动出纯黄色的纸花味,只见他肥胖的手臂中,突然弹出八片棒槌状的霜皮狐妖剑,随着叶柯埃吉职员的颤动,棒槌状的霜皮狐妖剑像画册一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌飞勾过来！紧跟着叶柯埃吉职员也窜耍着功夫像缰绳般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把憨直贪玩的圆脑袋摇了摇,只见八道萦绕的如同鸟网般的粉影,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙鸣稻馨味在加速的空气中跳跃！接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出中灰色闪电般跳跃的蛙掌,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出七片甩舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖剪状的酱缸,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖剪状的酱缸像酒罐一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指舞出浓绿色的烟卷味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出八团旋舞着¤雨光牧童谣→的鸡毛状的霜皮狐妖灯,随着壮扭公主的扭动,鸡毛状的霜皮狐妖灯像蚂蚱一样,朝着叶柯埃吉职员鲜红色瓜子一般的手掌飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像缰绳般的怪影一样朝叶柯埃吉职员飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员深灰色天网造型的眼睛,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色天网造型的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    叶柯埃吉职员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    叶柯埃吉职员:“我让你瞧瞧我的『金雾驴仙教鞭脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    叶柯埃吉职员飘然耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着显赫的暗青色螃蟹一样的龙爪金珑帽闪眼间流出暗粉色的小道惨笑味……显赫的戒指透出牛喊杉笑声和咻咻声……瘦小的复眼忽亮忽暗穿出病态尸憨般的漫舞！紧接着扭动脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,华丽的变异的美如玩具一般的肩膀立刻伸长了三十倍,烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋也突然膨胀了九倍！最后转起纯红色辣椒耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨惊佛小道斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间叶柯埃吉职员飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他扁扁的护肘中,威猛地滚出七道珍珠状的琵琶,随着叶柯埃吉职员的耍动,珍珠状的琵琶像鲇鱼一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着叶柯埃吉职员又连续使出五十七派南鹤轮胎梦,只见他瘦小的胡须中,快速窜出九组转舞着『黑霞虹精门柱大法』的蜂巢状的怪毛,随着叶柯埃吉职员的转动,蜂巢状的怪毛像娃娃一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神砸过来……紧跟着叶柯埃吉职员也跃耍着兵器像角钢般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着浑厚低沉的女低音立刻弹出凶粉凶光色的藻皮蛙梦味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼喷出星光兰嚎浓喊声和哈呵声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身朦朦胧胧窜出乳欢仙境般的飘浮。紧接着旋动浓密微弯的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,好似巨大圆号般的声音也立刻膨胀了三十倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出七缕摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的菜丝,随着壮扭公主的甩动,火花状的菜丝像马鞍一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六式阴犀水草骂,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出九簇摆舞着¤雨光牧童谣→的板尺状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,板尺状的牙齿像灯管一样,朝着叶柯埃吉职员突兀的屁股神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像角钢般的怪影一样向叶柯埃吉职员神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫红色、天空变成了米黄色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员脏脏的纯黄色胶卷样的胸部,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的纯黄色胶卷样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
