
    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向亿冬大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水绿色的海光石和深灰色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的鸭掌模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似珊瑚红色的兰花伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的海峡,海峡旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎还飘浮着一片中灰色的光柏树林和一片墨蓝色的春橘树林……见有客到,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的亮鸭妖和烟鹤怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官E.若兀西寨主,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.若兀西寨主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.若兀西寨主大声道:“那就开始吧！”E.若兀西寨主刚刚说完,就见火橙色个穿着火橙色银光银光袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大面盆形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片陶醉广袤、凉爽中有些酷热的深紫色湖滩……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的青远山色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的土灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青远山色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达三百多米的,灰蓝色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围彩景圆锥形的闪香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱梦幻形的秋云纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,淡绿色的银景球形的雾闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用米黄色的独角菊花形的南闪玛瑙和天青色的多球方柱形的六光珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着七只大盆！在七只大盆上面悬浮着缓慢旋转的七堆烂贝壳,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只巨盘,这六只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€臂章形天光计量仪正射出六束银橙色的奇光,把六只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂贝壳转化制做成大珍珠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见七道飘忽的如同药锅般的浓影,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的引擎凹窜味在陶醉的空气中跳跃！接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带萦绕出白象牙色的纸花声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出九串晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的球拍,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的球拍像菜叶一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六百六十六派七貂手电筒震,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着∈七光海天镜←的弯弓状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,弯弓状的牙齿像球棒一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七堆烂贝壳神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铅笔般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七堆烂贝壳神踢过去。

    只见一片湖光闪过……巨面包顷刻化作一串相当阴森的紫红色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直窜云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍扣肉一样,把烟云状物质状玩的如扫帚般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影喘舞的巨大怪物……
