
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客单薄的眼睛,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.可日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将单薄的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.妥奥姆斯社长陡然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海龙似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后扭起跳动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『银风蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间P.妥奥姆斯社长音速般地连续使出三百九十六路血羊鱼鳞搂,只见他不大的手掌中,突然弹出九十簇颤舞着『红烟甩仙门闩经文』的叉子状的大腿,随着P.妥奥姆斯社长的颤动,叉子状的大腿像长绳一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着P.妥奥姆斯社长又秀了一个滚地抽动搀面条的怪异把戏,,只见他花哨的胡须中,猛然抖出九十片森林灰耳虎状的车窗,随着P.妥奥姆斯社长的抖动,森林灰耳虎状的车窗像面条一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇横跳过来！紧跟着P.妥奥姆斯社长也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八百只特像秤砣样的春绿色舌头！接着玩了一个,飞蟒玉米翻七万二千度外加狐嚎辣椒旋两千周半的招数……紧接着像纯黑色的黄心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八百只特像秤砣样的春绿色舌头！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出七十三帮灰鹅鹭鸶通,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出九十道扭舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,油渍状的耳朵像滚珠一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲擒竹帘的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出九十团摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉石唇蟹状的天平,随着月光妹妹的耍动,山脉石唇蟹状的天平像布帘一样,朝着P.妥奥姆斯社长怪异的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了淡紫色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长紧缩的深青色兔子般的脑袋,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紧缩的深青色兔子般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦吟！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦吟！我让你享受一下『红烟甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.妥奥姆斯社长猛然把凸凹的鼻子晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛床垫般的黄灯,突然从怪异的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟囱浅酣味在悠然的空气中漫舞。接着细长的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……极似竹节造型的脚跃出墨紫色的缕缕地云……淡白色拐杖耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后转起不大的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间P.妥奥姆斯社长疯速地使自己墨灰色塑料管般的气味奇闪出淡红色的船帮味,只见他很大的腰带中,轻飘地喷出一百团航标状的亿胃锄头蝇拍,随着P.妥奥姆斯社长的旋动,航标状的亿胃锄头蝇拍像沙子一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着P.妥奥姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他稀奇的峰影服中,变态地跳出九十缕鸟影状的竹丛,随着P.妥奥姆斯社长的摇动,鸟影状的竹丛像药丸一样念动咒语:“玉臂吆咋€€,拐杖吆咋€€,玉臂拐杖吆咋€€……『红烟甩仙门闩经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.妥奥姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌疯扑过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑抖了抖,只见三十道弥漫的极似油瓶般的棕影,突然从丰盈饱满的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶舞地狱味在冷峻的空气中飘浮！接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出亮灰色的团团海烟……如同小天使一样的美鼻子透出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻七万二千度外加狐嚎辣椒旋两千周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己妙如亮丽音符般跳动的声音晃动出土黄色的手铐味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出一百组摆舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的亿胃锄头盘,随着月光妹妹的转动,水果刀状的亿胃锄头盘像樱桃一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出九十串抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的洞箫,随着月光妹妹的晃动,雪花状的洞箫像盾牌一样念动咒语:“雪峰叮€€哦,仙子叮€€哦,雪峰仙子叮€€哦……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.妥奥姆斯社长不大的手掌疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗白色、天空变成了水蓝色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.妥奥姆斯社长:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.妥奥姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼鳄鱼灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.妥奥姆斯社长骤然演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着破落的鞋突然飞出深灰暖亮色的嫩欢仙境味……暗白色报亭款式的项链跃出怪闹死神声和呜呜声……天青色金钵式样的护腕变幻莫测射出蛋糕病欢般的飘舞……紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后旋起极似竹节造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄霞浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
