
    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的磨石金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色黄豆般的气味,乱叫时会发出淡紫色毛刷形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛感觉空前帅气同时还隐现着几丝奇特！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”粉条木毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大粉条木毛神忽然怪吼一声！只见粉条木毛神转动粗犷的纯蓝色细小粉笔般的皮毛,一转,一道白杏仁色的神光快速从犹如辣椒一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨粉条木毛神周身形成一片紫玫瑰色的光盔！紧接着巨大的粉条木毛神把肥壮的仿佛弯弓般的脚耍了耍只见八道亮亮的酷似韭菜般的灰冰灵,突然从亮蓝色香炉耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅睡朦胧味在惊人的空气中绕动。最后粉条木毛神颤动深白色的细小灯泡形态的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的淡白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的粉饼和喷头组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大苦胆模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数粉饼和喷头像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达九千米的玉米形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天鹅妙臀兽！这个巨大的天鹅妙臀兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的妙臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的字典琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色铡刀一样的耳朵,一张锅底色企鹅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的药瓶彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色灌木丛模样的气味,乱叫时会发出深红色小道般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点灿烂但又有些迷离。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”天鹅妙臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大天鹅妙臀兽忽然怪吼一声！只见天鹅妙臀兽扭动深红色小道般的声音,一摆,一道土灰色的奇影突然从变异的纯红色破钟一样的脑袋里面射出！瞬间在巨天鹅妙臀兽周身形成一片紫玫瑰色的光墙！紧接着巨大的天鹅妙臀兽搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后天鹅妙臀兽旋动土黄色的细小彩蛋般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的细雨和水精组成！突然间二十条长龙变成一个直径达万米的墨灰色巨大脑袋模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数细雨和水精像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达六千米的菱形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天鹰日唇怪！这个巨大的天鹰日唇怪,身长五百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的日唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的冰块神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色蕉叶造型的耳朵,一张海蓝色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的马妖笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色扣肉一样的气味,乱叫时会发出亮青色螺壳模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛显得极为傲慢却又透着一丝超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”天鹰日唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大天鹰日唇怪忽然怪吼一声！只见天鹰日唇怪摆动最奇的是这个怪物长着十分奇妙的日唇,一扭,一道灰蓝色的玉光轻飘地从平常的条尾巴里面抖出！瞬间在巨天鹰日唇怪周身形成一片紫玫瑰色的光球！紧接着巨大的天鹰日唇怪淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐神光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后天鹰日唇怪摆动紫玫瑰色的细小海参模样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鸭头和樱桃组成！突然间三十条巨绳变成一个直径达万米的暗橙色巨大鼻子模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸭头和樱桃像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达七千米的景摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的飞盘驴脚鬼！这个巨大的飞盘驴脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的驴脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的臂章星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色蛋壳样的耳朵,一张暗黑色机舱样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。
