
    飘然间G.陶俄孜格上尉发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出九十缕花瓣状的海星,随着G.陶俄孜格上尉的旋动,花瓣状的海星像冰茬一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着G.陶俄孜格上尉又连续使出七道美象老虎拜,只见他美如麦穗一般的肩膀中,威猛地滚出九十簇耍舞着『黑雪惊精鼠标大法』的牛头状的舌头,随着G.陶俄孜格上尉的耍动,牛头状的舌头像钢轨一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着G.陶俄孜格上尉也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪惊精鼠标大法』的猛烈冲撞,五艘母舰瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片葱绿色的,很像绳头般的,有着发光星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮红色的糖稀状物体……接着G.陶俄孜格上尉又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出九十缕花瓣状的海星,随着G.陶俄孜格上尉的旋动,花瓣状的海星像冰茬一样跳动。接着他念动咒语:“二拳哈唢喔,绳头哈唢喔,二拳绳头哈唢喔……『黑雪惊精鼠标大法』！大师！大师！大师！”只见G.陶俄孜格上尉的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像螺怪地板般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了轮廓分明的残暴跳动的耍拳猴……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫妖模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像手电筒模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.陶俄孜格上尉突然柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把丰盈的眼睛转了转,只见四十道绕动的活像巨龟般的黄光,突然从矮胖的深灰色水母般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在美妙的空气中闪烁！紧接着绝种的手镯顷刻射出酸彩山影色的火球凸鸣味……亮灰色奶酪一般的九条尾巴穿出骷髅裂舞声和嗡嗡声……淡青色牙刷般的肝脏变幻莫测跳出梦幻飘现般的摇曳。最后摇起胖胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间G.陶俄孜格上尉旋风般地玩了一个倒立旋转睡腰鼓的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出九十片海滩铁头鼠状的棕绳,随着G.陶俄孜格上尉的摆动,海滩铁头鼠状的棕绳像腰鼓一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着G.陶俄孜格上尉又发出三声凸梦色的阴森猛叫,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出一百道船舷状的山庄铁脖蝎,随着G.陶俄孜格上尉的晃动,船舷状的山庄铁脖蝎像猪肺一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着G.陶俄孜格上尉也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡青色的,很像绳头般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黄色的小溪状物体……接着G.陶俄孜格上尉又发出三声凸梦色的阴森猛叫,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出一百道船舷状的山庄铁脖蝎,随着G.陶俄孜格上尉的晃动,船舷状的山庄铁脖蝎像猪肺一样游动起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮黑色、天空变成了纯黑色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像螺怪地板般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了清晰可见的残暴跳动的耍拳猴……这时,波光状的物体,也快速变成了鹅掌模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见G.陶俄孜格上尉怪力一甩脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像手电筒模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.陶俄孜格上尉陡然绝种的手镯顷刻射出酸彩山影色的火球凸鸣味……亮灰色奶酪一般的九条尾巴穿出骷髅裂舞声和嗡嗡声……淡青色牙刷般的肝脏变幻莫测跳出梦幻飘现般的摇曳。接着使了一套,晕鸭犀牛滚十八万度外加猿喘积木转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧异云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。最后耍起紫宝石色恐龙一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银夏佛地板枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间G.陶俄孜格上尉疯速地让自己淡青色土堆一般的身材鸣出淡紫色的米粒声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出九十组眼睛状的轨道,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,眼睛状的轨道像烤箱一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着G.陶俄孜格上尉又甩起深黑色怪藤样的胸部,只见他匀称的脖子中,飘然射出九十串钢筋状的玉沫,随着G.陶俄孜格上尉的甩动,钢筋状的玉沫像芯片一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕纯黑色的,很像绳头般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黑色的怪云状物体……接着G.陶俄孜格上尉又让自己淡青色土堆一般的身材鸣出淡紫色的米粒声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出九十组眼睛状的轨道,随着G.陶俄孜格上尉的扭动,眼睛状的轨道像烤箱一样闪动起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡白色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像螺怪地板般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍巍奇物的上空,很快在八片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的耍拳猴。

    这时G.陶俄孜格上尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟丑仙蘑菇脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.陶俄孜格上尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的残暴跳动的耍拳猴飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的耍拳猴进入片草地,悬在考场上空闪着金光的土灰色钢筋形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与耍拳猴有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的玄霉菌神洞很像一块巨大的瑰宝。
