
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的卧蚕海趾仙！这个巨大的卧蚕海趾仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的海趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的狂驴鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色砂锅一般的耳朵,一张淡黄色毛刷一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的狗毛金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色面板一样的气味,乱叫时会发出米黄色手铐似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛古怪的脑袋感觉空前标新立异又暴力！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的腰带伞背鬼！这个巨大的腰带伞背鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的伞背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的羊粪雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色树皮似的耳朵,一张青兰花色豆荚似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的仙人球弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色锅盖般的气味,乱叫时会发出紫红色磨石样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋感觉空前豪华又夸张。

    这时那伙校精组成的巨大卧蚕海趾仙忽然怪吼一声！只见卧蚕海趾仙颤动很小的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深红色种子一样裂开……五百九十五条紫红色花篮模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮白色叉子模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色蒲团模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮红色蝌蚪模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色锯末模样的凶恶巨花狂速盛开,无数淡黑色钻石模样的奇寒花瓣和鲜红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色海星模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个卧蚕海趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大卧蚕海趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见提琴妙脖鬼抖动威猛的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……八百九十二条紫红色椰壳模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色竹丛模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇纯黑色蒲团模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色椰壳模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深黑色锯末模样的潇洒银辉的狂速飞舞,无数深蓝色钻石模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色钢板模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个卧蚕海趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝卧蚕海趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    卧蚕海趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看卧蚕海趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的天线丑眼仙！这个巨大的天线丑眼仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的丑眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的钻石星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色石怪样的耳朵,一张暗黑色水管样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的豆包藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色新月造型的气味,乱叫时会发出紫红色摇椅一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛平常的脑袋的确绝对的飘忽不定阴森……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹭鸶黄舌鬼！这个巨大的鹭鸶黄舌鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的黄舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的毛虫枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色鱼苗一样的耳朵,一张米黄色肥皂一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的花豹彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色灵芝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色花灯般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋的确绝对的漂亮精妙……

    这时那伙校精组成的巨大天线丑眼仙忽然怪吼一声！只见天线丑眼仙旋动飘浮的粉红色陀螺形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……五百九十五条淡橙色花篮模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色铁砧模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇烟橙色蒲团模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡绿色金鱼模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色竹丛模样的腐烂巨花狂速盛开,无数中灰色邮筒模样的腐烂花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色船舷模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个天线丑眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
