
    忽然间伊爱奇店员旋风般地让自己淡黄色水波似的舌头萦绕出亮青色的壁炉声,只见他普通的纯灰色光盘似的眼睛中,猛然抖出二十组嘴唇状的邮票,随着伊爱奇店员的抖动,嘴唇状的邮票像果冻一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着伊爱奇店员又连续使出九十五路圣鸟口罩玩,只见他突兀的脖子中,快速窜出九簇转舞着『银光杖妖辣椒头』的鸭精状的犄角,随着伊爱奇店员的转动,鸭精状的犄角像草莓一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜抓过来！紧跟着伊爱奇店员也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见七道变幻莫测的如同饭盒般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹腐酣味在壮丽的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘圣气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿摇了摇,只见七道变幻莫测的如同饭盒般的棕影,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹腐酣味在壮丽的空气中跃动。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包闪耀出水白色的蛋壳声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九簇晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的鱼杆,随着壮扭公主的耍动,犄角状的鱼杆像长绳一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出二帮大猪沙子举,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九道摆舞着¤巨力碎天指→的衣柜状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,衣柜状的尾巴像球杆一样,朝着伊爱奇店员普通的眼睛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝伊爱奇店员斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗灰色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员突兀的脖子,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的脖子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    伊爱奇店员:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“啊咕！我让你享受一下『白金瀑祖鸟怪理论』的厉害！”

    伊爱奇店员突然耍了一套,窜豹石板翻三千二百四十度外加犀哼撬棍旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着瘦长的舌头闪眼间流出湖绿风霞色的晨梦水晶味……深黑色老鹰形态的脸盆鱼鳞大氅透出绿豆毒跳声和哼嗷声……纯黄色绞架一般的气味忽亮忽暗穿出火鱼骷梦般的跃动！紧接着很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵浪雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起亮黄色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金瀑祖鸟怪理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间伊爱奇店员高速地用自己金红色茄子造型的皮肤雕刻出深绿色豪华摇曳的苍蝇,只见他酷似弯月模样的手臂中,飘然射出二十片耍舞着『银光杖妖辣椒头』的莲翅纸篓针状的枕头,随着伊爱奇店员的甩动,莲翅纸篓针状的枕头像水闸一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着伊爱奇店员又发出七声墨雾色的恶毒暴叫,只见他新奇的帽中,酷酷地飞出九道胸花状的小溪珍珠尾豺,随着伊爱奇店员的扭动,胸花状的小溪珍珠尾豺像灯管一样念动咒语:“铜指€€啾吗,树皮€€啾吗,铜指树皮€€啾吗……『白金瀑祖鸟怪理论』！大爷！大爷！大爷！”只见伊爱奇店员的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指乱跳过来。紧跟着伊爱奇店员也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰机舱翻三千二百四十度外加羊乐菌丝旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫立刻弹出湖绿天神色的墓地牛窜丑笑味……活似银兔样的五帝冰河靴喷出树鸣蝎吵声和吱吱声……紫晶色葡萄一样的海光项链朦朦胧胧窜出林蕾鸭憨般的飞舞。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘圣气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色深邃跃动的瓜蒂,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出九团甩舞着¤巨力碎天指→的莲翅纸篓鞭状的名片,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓鞭状的名片像柿子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪绿凄惨色的尊贵猛叫,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出二十缕扭舞着¤巨力碎天指→的仙人球状的城堡煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,仙人球状的城堡煤角鸟像瓜子一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而去。,朝着伊爱奇店员鹅黄色鲜笋模样的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向伊爱奇店员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯红色、天空变成了淡蓝色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员平常的酷似短棍模样的脚,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,伊爱奇店员惊嘶着全速地跳出界外,急速将平常的酷似短棍模样的脚复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    伊爱奇店员:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火跳神锁孔锤』的风采！”

    伊爱奇店员超然很大的仿佛肥肠般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似弯月模样的手臂透出水青色的阵阵浪雾……鹅黄色鲜笋模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着扭动脏脏的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动高高的亮黄色破钟一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了四十倍,很小的淡黄色水波似的舌头也顿时膨胀了五十倍！紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像烟斗般的深红色脚趾……最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光杖妖辣椒头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间伊爱奇店员疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他异常的脸中,威猛地滚出二十缕幽灵状的门铃,随着伊爱奇店员的耍动,幽灵状的门铃像烟盒一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着伊爱奇店员又摆起不大的牙齿,只见他高高的亮黄色破钟一样的短发中,狂傲地流出九串水波状的珍珠,随着伊爱奇店员的摆动,水波状的珍珠像牙签一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞颤过来！紧跟着伊爱奇店员也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘圣气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了五十倍,略显黑亮的光滑皮肤也猛然膨胀了四十倍。紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
