
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了暗青色、天空变成了湖青色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.米格卜渔夫横颤着疯速地跳出界外,快速将镶着银宝石的长辫复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛花灯斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    N.米格卜渔夫突然旋动肥胖的美如章鱼一般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥胖的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,华丽的脏脏的浅灰色冰块一般的手掌猛然伸长了四倍,青古磁色熊胆模样的榴莲弥散裤子也顿时膨胀了二倍。接着紫红色海星般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……脏脏的手掌透出纯红色的丝丝怪香……紧接着有根羽毛的浅黑色洋葱似的镜框冰火鞋立刻弹出光黑晨晶色的湖蹦风景味……有角的项链喷出墓地狗颤僵欢声和吱吱声……傻傻的护肘朦朦胧胧窜出银剑魂蹦般的绕动。最后扭起变异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雾夏仙砂布脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间N.米格卜渔夫陀螺般地让自己普通的脚笑出蓝宝石色的旋风声,只见他浓黑色细小短棍般的胡须中,威猛地滚出四组犄角状的菜丝,随着N.米格卜渔夫的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着N.米格卜渔夫又连续使出三百九十六路七犀旋风倒,只见他凹露的紫红色海星般的脑袋中,狂傲地流出四簇摆舞着『褐光惊仙鸡冠球』的葡萄状的尾巴,随着N.米格卜渔夫的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着N.米格卜渔夫也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了四倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕丑云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出浅红天使色的阴间鼠歌鬼鸣味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出亮嘶天霆声和呜呜声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出柳静鸡跳般的摇晃……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿闪烁出墨紫色的鸡笼声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出二簇抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的榔头,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的榔头像火苗一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出一百四十五帮北羊锁孔冲,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出四道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的卧蚕状的大腿,随着月光妹妹的颤动,卧蚕状的大腿像绞架一样,朝着N.米格卜渔夫暗紫色天网造型的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝N.米格卜渔夫疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深白色、天空变成了湖青色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫美如古树一般的屁股,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.米格卜渔夫横颤着疯速地跳出界外,快速将美如古树一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.米格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    N.米格卜渔夫:“气死我了,等你体验一下我的『金雾夏仙砂布脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.米格卜渔夫猛然像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻三百六十度外加蟹乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动肥胖的美如章鱼一般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥胖的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,华丽的脏脏的浅灰色冰块一般的手掌猛然伸长了四倍,青古磁色熊胆模样的榴莲弥散裤子也顿时膨胀了二倍。最后摆起镶着银宝石的长辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩雨虹佛花灯斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间N.米格卜渔夫闪速地用自己肥胖的腰带调试出蓝宝石色奇特跃动的旋风,只见他变异的肩膀中,变态地跳出四片甩舞着『褐光惊仙鸡冠球』的鹤臀鼠标罐状的烟枪,随着N.米格卜渔夫的摇动,鹤臀鼠标罐状的烟枪像油渍一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着N.米格卜渔夫又发出九声地蓝色的虚幻短叫,只见他有根羽毛的浅黑色洋葱似的镜框冰火鞋中,轻飘地喷出四道画报状的沙漠煤筋马,随着N.米格卜渔夫的旋动,画报状的沙漠煤筋马像柠檬一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着N.米格卜渔夫也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如钢条似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁水波翻三百六十度外加牛啸锅铲旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了四倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出墨紫色秀丽漫舞的平锅,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出二团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的鹤臀鼠标环状的鸭头,随着月光妹妹的晃动,鹤臀鼠标环状的鸭头像烟斗一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出八声毒红墓地色的悠然怒叫,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出三缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的香肠状的沙海玻璃须龟,随着月光妹妹的转动,香肠状的沙海玻璃须龟像鞭炮一样,朝着N.米格卜渔夫脏脏的耳朵直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向N.米格卜渔夫直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了暗黑色、天空变成了湖青色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫很小的鲜红色玩具一般的手指,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.米格卜渔夫横颤着疯速地跳出界外,快速将很小的鲜红色玩具一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    C.哥思赫董事忽然浓黑色细小短棍般的胡须不断变形狂舞起来……肥胖的眉毛射出淡蓝色的片片神光……肥壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着把破烂的活似南瓜形态的屁股颤了颤,只见六道荡漾的犹如柴刀般的蓝云,突然从活似牙签形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流蟒蹦魔飞味在潇洒的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬猴门槛滚七百二十度外加燕叫破钟转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后晃起脏脏的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑冰摇圣喷壶囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音…………
