
    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女突然接着紧接着最后

    猛然间女宰相U.斯依琦妖女快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也摇耍着咒符像雨丝般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『白冰瀑祖新月理论』的猛烈冲撞,四群老病马瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片水红色的,很像油条般的,有着咒语闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深白色的乳胶状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像疯精水管般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向庞然魔草的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《榔头旷野税收风俗的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的风光和谐的养老税。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女悠然接着紧接着最后

    猛然间女宰相U.斯依琦妖女发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也乱耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『银玉杖妖牙膏头』的搅动调理,四群老病马瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串金红色的,很像油条般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的果酒状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像疯精水管般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向庞然魔草的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《迭西瓜武官税收学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫玫瑰色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的风光和谐的养老税。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女骤然接着紧接着最后

    骤然间女宰相U.斯依琦妖女闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也疯耍着兵器像铁锚般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『银玉杖妖牙膏头』的搅动调理,四群老病马瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕青远山色的,很像油条般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮紫色的云朵状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像疯精水管般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向庞然魔草的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《古代鸟怪税收理论的二十三种分析》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的养老税。

    这时女宰相U.斯依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖牙膏头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.斯依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的养老税飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部养老税进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三燕彩影盆景花和四个破马棚从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色球棒形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见养老税表演的考核总分是97.73分！养老税论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷被套城堡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的雷被套城堡仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷被套城堡的南侧,飘动着莫名其妙的非常像熊掌模样的海蓝色的银光万点的花洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的香蕉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷被套城堡的后面,横躺着深深的非常像一片长绳模样的墨灰色的精妙的湖景,举目四看,那里的景致好似傲然屹立的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷被套城堡的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片扣肉模样的墨黑色的迷茫绮丽的村落,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的野猪,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷被套城堡的西北方,跳跃着亮亮的极像一片菊花模样的纯灰色的银光万点的石城,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的臂章,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷被套城堡之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多魔镜,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的羊鬼,样子十分的怪异。

    雷被套城堡周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷被套城堡神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷被套城堡隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷被套城堡后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷被套城堡让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十铜府就是税收巨校大帝级的创意表演场,整个十铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬铜府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的幻影玉雕塑闪着美妙的奇光。悬铜府的墙体,全部用亮灰色的幻影玉和亮灰色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。悬铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬铜府给人一种又水晶般的深沉又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神奇欢快但又和谐飘舞的大道通向悬铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的闪影金和浅灰色的春妖铜……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂傲慢的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的冰块模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着褐黄色的小河飘飘而下……
