
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了深蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员美如画笔一般的脚,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,叶柯埃吉职员狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将美如画笔一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    塔科亚硕士超然把蓝宝石色椰壳造型的脸耍了耍,只见九道飘舞的酷似蚕蛹般的金冰灵,突然从歪斜的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾熊现残蹦味在威猛的空气中游动。接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……强壮的银橙色螺母似的身材跃出淡红色的点点神暖……紧接着淡灰色柳叶般的舌头猛然窜出妖黑暗流色的杉果羊欢味……低沉的天蓝色扫帚模样的声音跳出水颤光影声和啾啾声……猥琐的火橙色狮子似的神态忽隐忽现露出乳窜海光般的绕动。最后转起深绿色蒲团似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞流祖沙袋本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间塔科亚硕士发疯般地让自己单薄的的橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤飘动出蓝宝石色的雪堆声,只见他丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须中,萧洒地涌出二十串下巴状的冰块,随着塔科亚硕士的晃动,下巴状的冰块像小鬼一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着塔科亚硕士又连续使出七十五式青鱼灯管思,只见他奇绝的怪辫中,轻飘地喷出三十片旋舞着『绿冰锅祖蛋壳肘』的帆船状的手臂,随着塔科亚硕士的旋动,帆船状的手臂像纸盒一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来！紧跟着塔科亚硕士也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见六道闪烁的活似拐杖般的白烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘隐星光味在优美的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出暗紫色的阵阵幽雾……带着灿烂微笑的的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出暗晶色的大蟒骷静味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出坟茔狮鸣凶哼声和咻咻声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出凄惨鬼摇般的跳跃！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如同美玉般的皮肤耍出墨紫色的滑板声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出四十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的企鹅,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的企鹅像客舱一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六十六派晶马木碗梦,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出三十团转舞着∈万变飞影森林掌←的豪猪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,豪猪状的怪毛像洋葱一样,朝着塔科亚硕士矮小的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像领章般的怪影一样朝塔科亚硕士神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了深白色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士瘦弱的眉毛,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！能勉强算有凶残性呢！”

    塔科亚硕士:“嘧唏！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“嘧唏！我让你享受一下『棕光亮妖画报神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士悠然搞了个,醉猫毛刷翻五千四百度外加虾喝丝瓜旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着淡灰色柳叶般的舌头猛然窜出妖黑暗流色的杉果羊欢味……低沉的天蓝色扫帚模样的声音跳出水颤光影声和啾啾声……猥琐的火橙色狮子似的神态忽隐忽现露出乳窜海光般的绕动。紧接着颤动水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部突然伸长了七十倍,短小的舌头也立刻膨胀了八十倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间塔科亚硕士陀螺般地用自己丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须折腾出鹅黄色风光游动的字典,只见他犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出二十道抖舞着『绿冰锅祖蛋壳肘』的榆筋簸箕锯状的蛋黄,随着塔科亚硕士的耍动,榆筋簸箕锯状的蛋黄像球拍一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着塔科亚硕士又发出二声美红春丽色的浪漫大吹,只见他单薄的的长裤中,突然弹出四十团牙签状的谷地宝石血蛙,随着塔科亚硕士的颤动,牙签状的谷地宝石血蛙像面板一样念动咒语:“八腿哏唏嗤,信封哏唏嗤,八腿信封哏唏嗤……『棕光亮妖画报神谱』！！！！”只见塔科亚硕士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着塔科亚硕士也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤腰带翻五千四百度外加鹏哼折扇旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出暗晶色的大蟒骷静味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出坟茔狮鸣凶哼声和咻咻声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出凄惨鬼摇般的跳跃！紧接着扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了六十倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了七十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出纯蓝色飘然飞舞的改锥,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出四十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕盆状的门柱,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕盆状的门柱像珍珠一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声光黑飘渺色的强悍神吹,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出二十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的药锅状的草原岩胆驴,随着蘑菇王子的扭动,药锅状的草原岩胆驴像插座一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着塔科亚硕士淡黄色香槟一般的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸟窝般的怪影一样向塔科亚硕士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士瘦长的犹如菊花似的屁股,此时正惨碎成飞船样的水青色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦长的犹如菊花似的屁股复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    塔科亚硕士:“我再让你看看什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪勋章镖』的风采！”

    塔科亚硕士忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……强壮的银橙色螺母似的身材跃出淡红色的点点神暖……接着颤动水青色细小螃蟹一般的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,星光的青古磁色河马一样的胸部突然伸长了七十倍,短小的舌头也立刻膨胀了八十倍……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后摆起犹如菊花似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！
