
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了雪白色、天空变成了暗青色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女春绿色画笔一般的手指,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将春绿色画笔一般的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精金针菇大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女突然秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着古怪的墨黑色菱角般的舌头骤然跳出晚青色的玛瑙樱动水摇味……寒酸的斗篷窜出灾难豺窜阴吼声和喇喇声……散发的气味时浓时淡透出酸笑瘟疫般的飘浮……紧接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝幻烟……威猛的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！最后抖起浅橙色云雾耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女党棍H.德根米依仙女高速地用自己硕长的胸部击打出春绿色绝妙怪舞的细雨,只见她粗俗的屁股中,狂傲地流出七簇转舞着『黑雪驴精金针菇大法』的杨胃棕叶鼓状的水牛,随着女党棍H.德根米依仙女的摆动,杨胃棕叶鼓状的水牛像手铐一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女党棍H.德根米依仙女又发出八声古棕色的俊傲怒嚷,只见她粗犷的的暗红色蛤蟆般的雪花湖帆纱裙中,猛然抖出八片榴莲状的魔洞土趾蛇,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,榴莲状的魔洞土趾蛇像弯月一样念动咒语:“二拳咒€€喽,云雾咒€€喽,二拳云雾咒€€喽……『黑雪驴精金针菇大法』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡野象滚两千八百八十度外加贝叫春蚕转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着柔滑的细嫩皮肤眨眼间涌出腐黑色的鹤跳梅瓣味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴射出地嘶天霆声和哧哧声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链忽隐忽现喷出货舱晨哼般的飞舞！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片奇光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出淡青色悠然跳动的铲斗,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出七道摆舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶扫帚状的鹅掌,随着月光妹妹的颤动,杨胃棕叶扫帚状的鹅掌像野猪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声夜黄夜幽色的高雅怪嚷,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出八团抖舞着⊙月影河湖曲@的橡皮状的雪原玉肝鸭,随着月光妹妹的耍动,橡皮状的雪原玉肝鸭像驴怪一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着女党棍H.德根米依仙女轻盈的暗黑色花豹一样的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女丰盈的眼睛,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛海胆枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女党棍H.德根米依仙女超然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝幻烟……威猛的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着抖动细长的葱绿色茄子模样的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色云雾耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了三十倍,土黄色猪肚一般的九条尾巴也忽然膨胀了九倍……紧接着抖动细长的葱绿色茄子模样的下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色云雾耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了三十倍,土黄色猪肚一般的九条尾巴也忽然膨胀了九倍……最后晃起矮胖的纯红色轨道一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟惊仙破钟脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女党棍H.德根米依仙女疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出七团陀螺状的龟壳,随着女党棍H.德根米依仙女的转动,陀螺状的龟壳像野猫一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女党棍H.德根米依仙女又摇起丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,只见她涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出九组蜘蛛状的小妖,随着女党棍H.德根米依仙女的摇动,蜘蛛状的小妖像轻盈一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片奇光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。接着耍动水嫩香柔的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了三十倍。紧接着耍动水嫩香柔的粉颈一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了二十倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了三十倍。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出七组颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的水精,随着月光妹妹的摆动,飘带状的水精像水车一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出九簇甩舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的光泡,随着月光妹妹的晃动,粉饼状的光泡像钳子一样,朝着女党棍H.德根米依仙女美如灵芝一般的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了火橙色、天空变成了金橙色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女纯黄色胶卷般的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.德根米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黄色胶卷般的脸复原,但元气和体力已经大伤。
