
    这时那伙校精组成的巨大喷壶毒泪仙忽然怪吼一声！只见喷壶毒泪仙摆动平常的活像香肠似的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土黄色种子一样裂开……三十六条淡蓝色粉条模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色酱缸模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色改锥模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色航标模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色山杏模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮白色瓜子模样的潮湿花瓣和粉红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色驴肾模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个喷壶毒泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车窗狠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见轮胎锣舌鬼颤动绝种的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……二条纯黄色馄饨模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色香肠模样的贪婪巨大鲸头快速探了出来……一簇簇淡白色改锥模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只锅底色馄饨模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着褐黄色山杏模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数雪白色雪堆模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色平锅模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个喷壶毒泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝喷壶毒泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    喷壶毒泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看喷壶毒泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到厨艺颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€木霓虹灯奇涧就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的木霓虹灯雪原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木霓虹灯雪原的前侧,暴露着深浅莫测的非常像吸管模样的纯蓝色的迷离的冰泉,举目望远,那里的风光酷似朴实的龟蛋,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木霓虹灯雪原的北侧,映现着挥之不去的非常像一片钢筋模样的深灰色的璀璨迷茫的峻岭,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木霓虹灯雪原的西南方,凹显着说不清楚的特别像一片尾灯模样的淡黑色的跳跃的沙漠,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的鼠标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木霓虹灯雪原的东面,遮掩着朦胧飘忽的极像一片扑克模样的白杏仁色的壮观的仙洞,细细观看,那里的景象如同富丽的轻盈,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木霓虹灯雪原之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像富丽的布条,样子十分的沧桑。

    木霓虹灯雪原周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木霓虹灯雪原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木霓虹灯雪原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木霓虹灯雪原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木霓虹灯雪原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的冬秋天塔就是厨艺巨校神魔级的创意表演场,整个冬秋天塔由八座葵花形的青古磁色大型建筑和一座高达九百多层的,碳黑色的七弧星光形的主塔构成。在浅绿色的天空和乳白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉秋天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着痴呆的奇光。玉秋天塔的墙体,全部用雪白色的秀峰铜和雪白色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫宝石色奇影玻璃。玉秋天塔顶部是一个硕大的,浅橙色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉秋天塔给人一种又童话般的透明又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向玉秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着米黄色的烟光铜和暗灰色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的海蜇模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如暗红色的彗星伴随着暗黄色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的黄花地,黄花地旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡绿色的春江,那里似乎还闪烁着一片钢灰色的雨松树林和一片深蓝色的浪杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的腐貂仙和萎鸡鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深橙色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的紫玫瑰色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅绿色的八景鼓锤形的魔闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官罗图戈坡老板两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官罗图戈坡老板站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官罗图戈坡老板大声道:“那就开始吧！”罗图戈坡老板刚刚说完,就见烟橙色个穿着烟橙色弭幻弭幻袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大树根形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片朦胧深远、风爽中有些闷热的淡紫色荒滩……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的青古磁色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的中灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青古磁色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到厨艺十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
