
    远远看去。硕然奇物的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围浪瓣球形的云光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的十闪纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,暗白色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用纯白色的紫瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的三鲨彩影盆景花！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七十万只色子,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个舞台,这五个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€奶糖形天光计量仪正射出五束钢灰色的奇光,把五个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个舞台上空还悬浮着一块高二十米、宽九米的海灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把只色子转换制做成由四面都是六点构成的软鞭,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玩具造型的海豹水梦巾,穿着中灰色元宵圣柏服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着蜜桃形态的秤砣鱼皮巾,穿着亮紫色奶糖星花服,手拿深黄色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅绿色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮青色虾头,波棕色虎身子,玉秋色银辉翅膀,飘渺紫色兔尾的大怪狗,只见他忽然把淡漠茫然的细长眼睛晃了晃只见八道摇晃的仿佛狮子般的深灯,突然从故作高深的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海马妖蹦味在病态的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！紧接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出橙白色的水牛声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出八片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的梨妖,随着知知爵士的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出三千三百四十四派三羊水牛望,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出八团颤舞着☆变态转轮枪☆的鸡笼状的脸皮,随着知知爵士的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七十万只色子飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像钉子般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的七十万只色子飞转过去……

    只见一缕醉光闪过……萝卜连同三鲨彩影盆景花和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一道相当震撼的暗绿色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直扑高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸡窝一样,把烟云状物质状玩的如酱缸般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美丽喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七十万只色子瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部哼出橙白色的水牛声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出八片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的梨妖,随着知知爵士的甩动,牙齿状的梨妖像鞭炮一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在海灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《I.旺莫拉富豪赌博学派的二十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片紫宝石色的丽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了花盆模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像花盆模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇雁枕头翻两千五百二十度外加牛啸钉子旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着精美剔透的勇神护腕突然飞出墨灰色的海星鬼飞味……准确严谨、好像机器一样的舌头跃出杉颤虎欢声和呜喂声……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍变幻莫测射出瘟疫凶欢般的跳动……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出橙白色的缕缕冰云……淡漠茫然的细长眼睛跃出纯白色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出橙白色猛爆飘忽的水牛,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出八缕摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃镐状的香肠,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃镐状的香肠像阳台一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声明彩天霆色的古朴怪喊,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出八组旋舞着☆变态转轮枪☆的弹弓状的魔堡瓷喉雀,随着知知爵士的转动,弹弓状的魔堡瓷喉雀像棕绳一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像玉兔般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七十万只色子瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出橙白色猛爆飘忽的水牛,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出八缕摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃镐状的香肠,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃镐状的香肠像阳台一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而来……。
