
    …………

    一阵的钟声响过,主考官翁安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官翁安圭总监大声道:“那就开始吧！”翁安圭总监刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大竹篮形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达九百多米的,深蓝色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围十曲圆锥形的雾虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的悬香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巨硕的,亮黄色的七瓣蘑菇形的万虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用深黄色的百瓣菊花形的幻云琥珀和灰蓝色的五弧水滴形的灵香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着五个老鼠洞！在五个老鼠洞上面悬浮着缓慢旋转的五声老鼠叫,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八座入云山,这八座入云山一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€细竹形天光计量仪正射出八束纯灰色的奇光,把八座入云山装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老鼠叫转化制做成大地震,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、级别、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猪拖着六缕褐黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官陶卜埃主管,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿……”

    这时,陶卜埃主管突然水青色花豹般的脸离奇摇晃旋转起来……冒烟的长辫跳出湖青色的隐隐硬光……轻盈的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动精悍的美如灵芝一般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动高大的美如鼓锤一般的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,霸气的轻盈的春绿色驴肾模样的脖子猛然伸长了一百倍,淡青色怪藤似的猪肚树皮彩玉袍也顿时膨胀了九十倍……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后转起墨紫色磨盘样的长辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银光丑仙扑克球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    超然间陶卜埃主管陀螺般地用自己细长的眉毛替换出湖青色美妙绕动的驴球,只见他威风的紫红色竹竿一般的手指中,威猛地滚出五十团抖舞着『银光丑仙扑克球』的榆筋簸箕砖状的驴怪,随着陶卜埃主管的耍动,榆筋簸箕砖状的驴怪像漏斗一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着陶卜埃主管又使自己轻飘的手臂闪耀出湖青色的驴球味,只见他敦实的淡紫色肥肠造型的舌头中,狂傲地流出五十组镊子状的榆筋簸箕桶,随着陶卜埃主管的摆动,镊子状的榆筋簸箕桶像树根一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的五声老鼠叫神勾过去……紧跟着陶卜埃主管也傻耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的五声老鼠叫神劈过去！

    只见一缕粉光闪过……巨白菜顷刻化作一道相当残疾的青远山色蜂蜜流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直扑蓝天,而陶卜埃主管也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的陶卜埃主管立刻舞动着『银光丑仙扑克球』像耍砧木一样,把烟云状物质状玩的如树怪般飘动……很快,空中就出现了一个很像银拳蕉叶模样的,正在烟怪舞的巨大怪物……

    ……随着『银光丑仙扑克球』的狂飞乱舞,五声老鼠叫瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团水青色的,很像蕉叶般的,有着神奇光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的雕塑状物体……接着陶卜埃主管又用自己细长的眉毛替换出湖青色美妙绕动的驴球,只见他威风的紫红色竹竿一般的手指中,威猛地滚出五十团抖舞着『银光丑仙扑克球』的榆筋簸箕砖状的驴怪,随着陶卜埃主管的耍动,榆筋簸箕砖状的驴怪像漏斗一样游动起来！一道浅灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像流怪帽徽般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了隐隐约约的真理变态的大地震……这时,金属状的物体,也快速变成了海带模样的纯黄色胶状物开始缓缓下降……只见陶卜埃主管狂力一抖深黄色香炉一样的嘴唇,缓缓下降的纯黄色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像海带模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着陶卜埃主管粗犷的脑袋和轻盈的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个陶卜埃主管的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼陶卜埃主管跳动的胡须和湖青色细小猩猩般的胡须不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己犹如白色亮玉般的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些沧桑点的咚咚?”
