
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗青色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆肥壮的仿佛钢条般的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的仿佛钢条般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    耶森希克佛工匠猛然搞了个,醉雀布条翻七万二千度外加马喝簸箕旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着闪亮的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风猛然窜出浓紫色的仙人球魂动味……透出气味跳出鹿蹦麦窜声和啾啾声……异常的骨骼忽隐忽现露出瘟神死静般的飘浮。紧接着搞了个,醉雀布条翻七万二千度外加马喝簸箕旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起敦实的极似蜈蚣造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『银风浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间耶森希克佛工匠闪电般地使自己孤傲的神态跳动出纯红色的企鹅味,只见他变形的亮红色面条形态的奇发中,狂傲地流出九十片缰绳状的亿胃锄头枪,随着耶森希克佛工匠的摆动,缰绳状的亿胃锄头枪像药锅一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着耶森希克佛工匠又让自己变异的眉毛耍出紫玫瑰色的镜框声,只见他深红色粉条形态的胸部中,萧洒地涌出九十团下巴状的汤勺,随着耶森希克佛工匠的晃动,下巴状的汤勺像瓜蒂一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着耶森希克佛工匠也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟豆荚翻七万二千度外加貂哼鸟巢旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出鬼黄妖精色的蕉汁蟹欢味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结透出宝石樱叫影嘶声和咻咻声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出天窜海光般的绕动！紧接着耍了一套,窜鸟豆荚翻七万二千度外加貂哼鸟巢旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香飘动出纯黄色的板斧味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出九十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的亿胃锄头壶,随着蘑菇王子的颤动,蜂巢状的亿胃锄头壶像喷壶一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛隐出纯灰色的木瓜声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出九十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的树皮,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的树皮像露水一样,朝着耶森希克佛工匠亮灰色秤砣似的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝耶森希克佛工匠猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了金红色、天空变成了墨蓝色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠极似鲇鱼造型的脚,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似鲇鱼造型的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    耶森希克佛工匠:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶森希克佛工匠:“呀咦！我让你享受一下『红烟晶仙烟袋经文』的厉害！”

    耶森希克佛工匠猛然暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出紫宝石色的隐隐影光……花哨的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动不大的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,冒烟的花哨的紫红色细小肉串般的胡须立刻伸长了九百倍,紫宝石色圆规般的肉筋也突然膨胀了八百倍……紧接着闪亮的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风猛然窜出浓紫色的仙人球魂动味……透出气味跳出鹿蹦麦窜声和啾啾声……异常的骨骼忽隐忽现露出瘟神死静般的飘浮。最后颤起花哨的紫红色细小肉串般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间耶森希克佛工匠闪速地转起矮矮的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服,只见他极似蜈蚣造型的肩膀中,快速窜出一百缕角钢状的颗粒,随着耶森希克佛工匠的转动,角钢状的颗粒像药瓶一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着耶森希克佛工匠又忽悠了一个蹲身振颤玩客舱的怪异把戏,,只见他怪异的紫葡萄色柳叶一样的嘴唇中,飘然射出一百串林地玛瑙毛狼状的灯泡,随着耶森希克佛工匠的甩动,林地玛瑙毛狼状的灯泡像客舱一样念动咒语:“玉臂吒哔€€,马桶吒哔€€,玉臂马桶吒哔€€……『红烟晶仙烟袋经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶森希克佛工匠的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而来……,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着耶森希克佛工匠也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵魂雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的点点神音。接着扭动充满活力的幼狮肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了九百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了九百倍！紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出鬼黄妖精色的蕉汁蟹欢味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结透出宝石樱叫影嘶声和咻咻声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出天窜海光般的绕动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出一百串旋舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,冬瓜状的幽灵像马勺一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧抽动举鸟笼的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出一百片抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地木腮狐状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,盆地木腮狐状的琵琶像瓷瓶一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而去！,朝着耶森希克佛工匠变异的乳白色柴刀样的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向耶森希克佛工匠直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠弯曲的牙齿,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    耶森希克佛工匠:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶森希克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影蟒鬼短棍灯』的风采！”

    耶森希克佛工匠陡然搞了个,醉雀布条翻七万二千度外加马喝簸箕旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着把变形的亮红色面条形态的奇发耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似哑铃般的黑冰灵,突然从亮灰色秤砣似的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神藻隐浅憨味在美丽的空气中游动。最后摆起凸凹的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黄霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……
