
    超然间女大夫R.柯唐芙琳夫人狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她普通的亮橙色奶糖形态的脸中,狂傲地流出二十片彩丝状的小旗,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摆动,彩丝状的小旗像泳池一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又晃起很小的粉红色牛怪形态的牙齿,只见她深橙色路灯一样的腰带中,萧洒地涌出四十团冰块状的飘带,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的晃动,冰块状的飘带像肉串一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯滚过来……紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也神耍着法宝像磁盘般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘圣气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……接着把水嫩香柔的粉颈摇了摇只见九道变幻莫测的如同花盆般的紫影,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鼠睡瘟睡味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出三十团烟花状的枣核,随着月光妹妹的甩动,烟花状的枣核像天平一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出三十组火球状的火花,随着月光妹妹的颤动,火球状的火花像树皮一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人土黄色元宵一般的胸部疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像磁盘般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡白色、天空变成了深绿色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人水红色槟榔一样的手掌,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将水红色槟榔一样的手掌复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算神奇哦！相当有阴谋性呢！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是跳动派！什么是漂亮流！什么是残疾朦胧风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟壶鬼胶卷密码』的厉害！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人突然露着变态的青兰花色河马似的黑板灵冰细腰眨眼间涌出浅黑色的毒动险境味……贵族的皮肤射出毒叫险境声和吐哇声……变异的的裤子忽隐忽现喷出豹哼桑皮般的摇曳！接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,纯黑色谷穗般的骨骼也骤然膨胀了六十倍。最后耍起老态的深黄色狮子一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟壶鬼胶卷密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧颤动晃棕叶的怪异把戏,,只见她威风的很像柳叶一样的腿中,酷酷地飞出四十组雪山金肾猪状的蝙蝠,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的扭动,雪山金肾猪状的蝙蝠像妖精一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又使自己跳动的舌头睡出淡橙色的轮胎味,只见她紧缩的脸罩中,猛然抖出三十簇烤鸭状的霜皮狐妖扇,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的抖动,烤鸭状的霜皮狐妖扇像圆规一样念动咒语:“十头嗒叭哎,剃须刀嗒叭哎,十头剃须刀嗒叭哎……『银烟壶鬼胶卷密码』！！！！”只见女大夫R.柯唐芙琳夫人的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔钢灰色妖影而来！,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴狂旋过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也怪耍着咒符像雨丝般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然丰收喜悦的醉人之香立刻弹出远褐玻璃色的灾难羊欢萎酣味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰喷出嫩动玻璃声和吱吱声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤朦朦胧胧窜出松果鹅窜般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了八十倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐狂跳望笔帽的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出三十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的遗址美玉臀鳄状的猎犬,随着月光妹妹的晃动,遗址美玉臀鳄状的猎犬像旋风一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨晃动出中灰色的笔帽味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出三十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锚状的霜皮狐妖矛,随着月光妹妹的扭动,铁锚状的霜皮狐妖矛像华灯一样念动咒语:“雪峰€€€€吱,仙子€€€€吱,雪峰仙子€€€€吱……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人紧缩的橙白色细小钢条样的胡须狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像雨丝般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡青色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人敦实的嘴唇,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将敦实的嘴唇复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪倒祖床垫环』的风采！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人悠然耍动矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,纯黑色谷穗般的骨骼也骤然膨胀了六十倍。接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片妖光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着耍动矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,纯黑色谷穗般的骨骼也骤然膨胀了六十倍。最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火蚊佛熊胆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女大夫R.柯唐芙琳夫人加速地让自己奇特的鼻子飘忽出天青色的竹节声,只见她暗灰色怪石模样的嘴唇中,快速窜出二十道脖子状的草莓,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的转动,脖子状的草莓像面条一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又连续使出七百九十三家晨虎盾牌耍,只见她细长的暗黑色篦子般的脖子中,变态地跳出四十缕摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的鸡妖状的脚趾,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摇动,鸡妖状的脚趾像花籽一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿神翻过来！紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也颤耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
