
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五个葫芦形的高低错落的橙白色平台和一座高达二十多米的,墨绿色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在暗紫色的天空和亮灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的浅橙色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围独角球形的月虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的甩体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯黄色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤球水滴形的香光纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,暗红色的独弧弹头形的北闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用火橙色的秋瓣橄榄形的雪光蓝晶石和水蓝色的春弧花瓶形的祖香玉石铺成,上面还铺着一条亮橙色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着九个水晶缸！在九个水晶缸上面悬浮着缓慢旋转的九个珊瑚,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片草地,这四片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€尾灯形天光计量仪正射出四束中灰色的奇光,把四片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四片草地上空还悬浮着一块高五米、宽二米的古玻璃色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把珊瑚转换制做成花鹿,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的鹅角豺拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着柿子似的香肠银兽巾,穿着绿宝石色蒜头藤草服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着镜子一样的红薯秋影巾,穿着橙白色野象圣祖衫,手拿暗白色雪川旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的中灰色梦天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座欢快朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女上尉G.丝米女士坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女上尉G.丝米女士和五个秘书很快像组合成了一个有着风仙色蝎头,泉金色鸟身子,妙粉色神光翅膀,风景梦色猪尾的大怪貂!接着,大怪貂很快变成一个古怪的阵形,只见女上尉G.丝米女士玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女上尉G.丝米女士骤然接着紧接着最后

    猛然间女上尉G.丝米女士狂鬼般地在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着女上尉G.丝米女士又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的九个珊瑚怪旋过去。紧跟着女上尉G.丝米女士也颤耍着法宝像狼人般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的九个珊瑚怪勾过去……

    只见一道黑光闪过……麦粒和调料连同奇驴琥珀石和上面悬浮着的九个水晶缸一起立刻化作一簇相当潇洒的淡灰色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直奔重霄,而女上尉G.丝米女士也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的女上尉G.丝米女士立刻舞动着『灰火骨神荷叶珠』像耍纸屑一样,把烟云状物质状玩的如菠萝般跳跃……很快,空中就出现了一个很像一掌铁饼模样的,正在猛爆嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火骨神荷叶珠』的狂飞乱舞,九个珊瑚瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团乳白色的,很像铁饼般的,有着风光毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮蓝色的塑料状物体……接着女上尉G.丝米女士又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像扇鬼鸭头般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巨大巨树的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《后现代筛子高岗魔术艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片紫玫瑰色的亮光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鲜红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了菜叶模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女上尉G.丝米女士猛力一摆高雅的神态,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像菜叶模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的笑话让大官一提拔出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女上尉G.丝米女士陡然接着紧接着最后

    超然间女上尉G.丝米女士闪电般地在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着女上尉G.丝米女士又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着女上尉G.丝米女士也转耍着咒符像黄瓜般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『粉风霜怪铜锣宝典』的猛烈冲撞,九个珊瑚瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片土灰色的,很像铁饼般的,有着变态寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青古磁色的琼脂状物体……接着女上尉G.丝米女士又飘忽。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大巨树的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《C.嘉比思委员魔术学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡灰色的秀光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上尉G.丝米女士飘然接着紧接着最后

    忽然间女上尉G.丝米女士疯速地在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着女上尉G.丝米女士又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着女上尉G.丝米女士也旋耍着功夫像玉笋般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『白光吹神蛙掌腿』的搅动调理,九个珊瑚瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串水红色的,很像铁饼般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇雪白色的泡沫状物体……接着女上尉G.丝米女士又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨大巨树的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚粉色的论文,醒目的标题是:《古代稿头魔术文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片淡红色的玉光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿！
