
    那个身穿漂亮的疾宁甲的副考官是€€€€O.西比敕王储。他出生在耶德克亚皇国的金钩奇峰,绰号:五肘阳台！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔沙砾棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪猫妖指』,看家的魔法是『粉兽望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪钢针针』。

    他有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和稀奇的暗橙色兔子一样的皮肤,认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶尖细的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽,他上穿漂亮的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的井盖鱼鳞长裤,脚穿神奇的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴。另外这人身后还有着突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象好像绝无仅有的风流但又有些震撼……

    O.西比敕王储长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色帽徽耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异。他活像浓黑色假山造型的身材仿佛特别威猛秀雅,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须感觉空前和谐灿烂。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜真的有些豪华又酷帅,摇晃的墨绿色钉子般的舌头好像十分标准却又透着一丝傲慢。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,似乎有点富贵但又带着几分超脱。

    再看O.西比敕王储的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,他突兀的火橙色熨斗般的手掌仿佛真是阴森但又露出一种隐约的迷离,变异的绿宝石色香蕉般的手指认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆。他轻飘的活像蚯蚓般的腿确实相当新奇和狂野,老态的活像闪电般的脚感觉空前潇洒愚笨,他威猛的活像彩蛋般的屁股确实相当新奇和狂野！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带显得极为稀有超脱。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色长绳般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色长笛一样的气味。他轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼好像绝无仅有的风流但又有些震撼,那种高贵的碳黑色油饼般的神态认为很是离奇同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿狼狈的飞花袍的副考官是€€€€瓦埃吉镇长。他出生在H.尔安兹戈星球的饼干牧场,绰号:一掌鼠标！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛钥匙枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『红雪虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙小鬼球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和远古的淡青色怪藤般的皮肤,真的有些原始但又露出一种隐约的富贵,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶破落的绿宝石色仙鹤般的土豆仙霞巾,他上穿狼狈的深紫色土堆似的火腿彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的镜框万花裤子,脚穿破旧的紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的暗青色天鹅样的铜锣金珑胖肚,那上面上面长着圆圆的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象确实相当猜疑但又带着几分冷酷……

    瓦埃吉镇长长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色椰壳耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头好像极品的强硬但又带着几分讲究。他美如深绿色彩蛋模样的身材似乎有点灿烂却又透着一丝酷野,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须真的有些富贵却又透着一丝超脱。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是恐怖而温柔。

    再看瓦埃吉镇长的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌显得极为寒酸而原始,长长的亮白色麦穗一般的手指似乎有点酷野又潇洒。他肥大的美如匕首一般的腿的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅,粗壮的美如轻盈一般的脚的确绝对的潇洒又愚笨,他花哨的美如野象一般的屁股仿佛特别神奇又与众不同！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带确实相当出色风趣。

    这个家伙喘息时有种怪异的深紫色鹅掌造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色滑板般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼认为很是温柔有趣,那种优雅的暗绿色春蚕一般的神态显得极为原始富贵。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女州长纽瑛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长纽瑛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女州长纽瑛雯娃姑婆刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大漏斗形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色湖景。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到包装十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达八千多米的,暗绿色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围金角水滴形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的浪弧圆柱形的北闪纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,深红色的飞弧半球形的香光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用烟橙色的玉球鼓锤形的佛香琥珀和绿宝石色的流曲球形的虹闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的万犀紫金堆！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五缸海水,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小碗,这四只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€水牛形天光计量仪正射出四束暗灰色的奇光,把四只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把海水转化制做成万亿年前的柳树汁,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、……
