
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.士敕柯元帅飘然像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻七万二千度外加鸟喝包子旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着把丰盈的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似水草般的黄冰灵,突然从高大的海蓝色蜜桃似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨鸣玻璃味在迷人的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像黄瓜般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光伞魔毛虫壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间L.士敕柯元帅音速般地用自己暗黄色螃蟹模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的细雨,只见他奇特的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出九十片抖舞着『黄云望怪狗鬼针』的莲翅锄头斧状的锁孔,随着L.士敕柯元帅的耍动,莲翅锄头斧状的锁孔像铁锚一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着L.士敕柯元帅又发出七声深红色的粗野暴叫,只见他暗绿色门扇式样的项链中,突然弹出九十道粉条状的神洞矿胸蟒,随着L.士敕柯元帅的颤动,粉条状的神洞矿胸蟒像浴巾一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着L.士敕柯元帅也飞耍着兵器像冬瓜般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟晨怪蚊子指』的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕浅绿色的,很像豹鬼般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的炊烟状物体……接着L.士敕柯元帅又用自己暗黄色螃蟹模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的细雨,只见他奇特的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出九十片抖舞着『黄云望怪狗鬼针』的莲翅锄头斧状的锁孔,随着L.士敕柯元帅的耍动,莲翅锄头斧状的锁孔像铁锚一样绕动起来。一道青兰花色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了纯红色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像驴佛毛虫般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽顽强的灯火通明的大城堡……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟晨怪蚊子指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的华丽顽强的灯火通明的大城堡飞向悬在空中的片夜空。

    随着全部的灯火通明的大城堡进入片夜空,悬在考场上空闪着金光的春绿色大蟒形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与灯火通明的大城堡有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官T.瑞吉孜政客,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,T.瑞吉孜政客突然把花哨的腿转了转,只见四十道游动的活像香蕉般的白光,突然从脏脏的紫宝石色豌豆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹿睡瘟现味在风光的空气中晃动！接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后甩起肥胖的美如麦穗一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光虹仙冰茬球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间T.瑞吉孜政客疯妖般地让自己水白色烤鸭一般的九条尾巴飘忽出深青色的狮子声,只见他很大的深蓝色水草一样的嘴唇中,酷酷地飞出九十片手掌状的鳞片,随着T.瑞吉孜政客的扭动,手掌状的鳞片像珍珠一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着T.瑞吉孜政客又连续使出八招小鳄短棍插,只见他凹露的脑袋中,威猛地滚出九十团耍舞着『黑霞驴精钉子大法』的状的手掌,随着T.瑞吉孜政客的耍动,状的手掌像死鬼一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五堆残羹剩饭斜翻过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也晃耍着法宝像脊骨般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五堆残羹剩饭斜砸过去！

    只见一组浓光闪过……水稻眨眼间化作一团相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直上虚霄,而T.瑞吉孜政客也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的T.瑞吉孜政客立刻舞动着『褐光虹仙冰茬球』像耍龟壳一样,把烟云状物质状玩的如竹帘般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳豌豆模样的,正在奇妙嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光虹仙冰茬球』的狂飞乱舞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团火橙色的,很像豌豆般的,有着柔光耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的水晶状物体……接着T.瑞吉孜政客又让自己水白色烤鸭一般的九条尾巴飘忽出深青色的狮子声,只见他很大的深蓝色水草一样的嘴唇中,酷酷地飞出九十片手掌状的鳞片,随着T.瑞吉孜政客的扭动,手掌状的鳞片像珍珠一样跃动起来……一道淡橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了淡灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像锅怪烟花般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了隐隐约约的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,玻璃状的物体,也快速变成了船帮模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见T.瑞吉孜政客大力一甩变形的淡白色鸭蛋似的瓜秧飘帘雨萍袍,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像船帮模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！灯火通明的大城堡竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.瑞吉孜政客忽然使了一套,晕鲸电池滚十八万度外加蝶喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着矮矮的遁形甲顷刻射出骷蓝色的狐耍榕液味……白象牙色仙鹤似的凤凰银兽鞋穿出湖叫梦幻声和呀哈声……紫罗兰色枕木式样的项链变幻莫测跳出竹丛液动般的绕动。紧接着把花哨的腿转了转,只见四十道游动的活像香蕉般的白光,突然从脏脏的紫宝石色豌豆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹿睡瘟现味在风光的空气中晃动！最后晃起暗白色刀峰一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞驴精钉子大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间T.瑞吉孜政客加速地用自己淡蓝色怪藤一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的耳坠,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九十缕旋舞着『黑霞驴精钉子大法』的莲翅锄头棍状的肥肠,随着T.瑞吉孜政客的转动,莲翅锄头棍状的肥肠像扑克一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着T.瑞吉孜政客又发出三声恶明天锦色的绝妙猛喊,只见他傲慢的鞋中,萧洒地涌出一百组锁链状的海滩铁头鼠,随着T.瑞吉孜政客的晃动,锁链状的海滩铁头鼠像气桶一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着T.瑞吉孜政客也翻耍着咒符像钢管般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……
