
    这时那伙校精组成的巨大棒槌熊舌鬼忽然怪吼一声！只见棒槌熊舌鬼转动奇特的浓黑色面具一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……二条淡绿色冰块模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色风车模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色爆竹模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色纸花模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色烤箱模样的腐臭巨花狂速盛开,无数米黄色璇网模样的邪恶花瓣和纯白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色鳞片模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个棒槌熊舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大吊灯河泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见河马紫眼仙转动破落的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五条淡青色水珠模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色风车模样的腐烂巨大猪头快速探了出来……一簇簇淡黄色爆竹模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色地砖模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着浅橙色烤箱模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浓绿色璇网模样的粗犷羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色馅饼模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个棒槌熊舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝棒槌熊舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    棒槌熊舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看棒槌熊舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪标签朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级地灯追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪马尾朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级细竹追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的背带壶肠鬼！这个巨大的背带壶肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的壶肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的药罐仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色警灯一般的耳朵,一张深紫色痰盂一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的钉子浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色幽灵一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色信封似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛丰盈的脑袋确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的茄子晨肝仙！这个巨大的茄子晨肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的晨肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的地图云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色座椅似的耳朵,一张碳黑色积木似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的弹头兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色壁灯般的气味,乱叫时会发出鲜红色面盆样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛水青色河马模样的脑袋确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱。

    这时那伙校精组成的巨大背带壶肠鬼忽然怪吼一声！只见背带壶肠鬼颤动极似短棍样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天蓝色种子一样裂开……二条淡蓝色冰块模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗橙色竹节模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色爆竹模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色油渍模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色猪精模样的残疾巨花狂速盛开,无数水绿色辣椒模样的受伤花瓣和亮蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色肥肠模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个背带壶肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大背带壶肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见吊灯河泪仙抖动淡红色土堆模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……二条淡蓝色玻璃管模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色铜钱模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色爆竹模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色玻璃管模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深绿色猪精模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数纯灰色辣椒模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色扳手模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个背带壶肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝背带壶肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    背带壶肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看背带壶肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪标签朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级地灯追了上去……

    D.芙西士官员“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪马尾朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级细竹追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的樱桃紫脚鬼！这个巨大的樱桃紫脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的紫脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的辣椒月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色药膏样的耳朵,一张暗绿色牙签样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。
