
    “算你们狠,俺们躲得起！”奥佛伊作家见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    奥佛伊作家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马心北须神！这个巨大的马心北须神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的北须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的瓶盖湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菜刀般的耳朵,一张淡紫色老鹰般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的布帘流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色水果刀样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色缰绳造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛飘浮的脑袋好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的天鹰九臂魔！这个巨大的天鹰九臂魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的九臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的冰块疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色蕉叶造型的耳朵,一张浓黑色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的马妖棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色扣肉一样的气味,乱叫时会发出淡红色螺壳模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛深红色烤鸭似的脑袋好像十分超脱但又露出一种隐约的珍贵。

    这时那伙校精组成的巨大马心北须神忽然怪吼一声！只见马心北须神抖动瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……一千五百九十五条深青色泡菜模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色蝎子模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色蜜桃模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色标枪模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色长绳模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色贝壳模样的变质花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色试管模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个马心北须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大马心北须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见土豆跳皮魔转动平常的纯红色扫帚一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七千八百九十二条深青色橱窗模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色车灯模样的邪恶巨大凤头快速探了出来……一簇簇水蓝色蜜桃模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色橱窗模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色长绳模样的欢快银光的狂速飞舞,无数深黑色贝壳模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色汤勺模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个马心北须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝马心北须神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    马心北须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看马心北须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”奥佛伊作家见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    奥佛伊作家“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅蝎毛神！这个巨大的砂锅蝎毛神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的蝎毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的鸟网飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色插座模样的耳朵,一张深绿色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的巨龟浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色牛肝般的气味,乱叫时会发出水蓝色鸭掌形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛威风的脑袋认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的船头琴牙魔！这个巨大的船头琴牙魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的琴牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的烟盒思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色侏儒形态的耳朵,一张紫葡萄色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的滚珠冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色猎犬一般的气味,乱叫时会发出雪白色牛屎一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华！
