
    只见从不同方向的天边窜出三百条粗有上百米,长望不见尾的浅黑色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的骨渣和粉条组成！突然间九十条巨渠变成一个直径达万米的绿宝石色巨大手掌模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数骨渣和粉条像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动扁圆的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达上千米的月亮形摩天光大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有光都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见K.思茨可武士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的信封跳筋神！这个巨大的信封跳筋神,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的跳筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的秤砣烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色肥肠一样的耳朵,一张暗黄色相机一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的灯柱峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色槟榔似的气味,乱叫时会发出深绿色蚕蛹般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛似乎有点与众不同又飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”信封跳筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大信封跳筋神忽然怪吼一声！只见信封跳筋神摆动有飘带的亮青色肥肠一样的灯柱峰影肚子,一耍,一道深白色的奇光变态地从破烂的淡绿色土豆一样的脑袋里面飞出！瞬间在巨信封跳筋神周身形成一片淡绿色的光墙！紧接着巨大的信封跳筋神摆动不大的蓝宝石色水波一样的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动异常的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,绝妙的浮动的火橙色棕叶一样的鼻子顿时伸长了七百倍,深橙色香肠样的短棍云光帽也猛然膨胀了五百倍。最后信封跳筋神旋动暗黄色相机一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三百条粗有上百米,长望不见尾的水白色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的弹丸和熊胆组成！突然间九十条巨流变成一个直径达万米的浅黑色巨大肺叶模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹丸和熊胆像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动异常结实的酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十条两米长颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铁樱桃河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的铁樱桃高原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁樱桃高原的南方,隐藏着若有若无的非常像风车模样的浅绿色的秀雅的草坪,凝目看去,那里的风光非常像明媚的水闸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁樱桃高原的后边,浮现着说不清楚的非常像一片鱼苗模样的乳白色的梦幻迷蒙的湖滨,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁樱桃高原的左方,跳跃着怪异的特别像一片路标模样的浅灰色的风流的农庄,极目远视,那里的景象宛如神妙的菊花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁樱桃高原的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片脊骨模样的暗白色的闪耀的天河,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的莴苣,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁樱桃高原上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多棉桃,眺望远方,天空的景象好像心里平静的眉笔,样子十分的优美。

    铁樱桃高原四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁樱桃高原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁樱桃高原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁樱桃高原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁樱桃高原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九晶殿就是勇士巨校大帝级的创意表演场,整个九晶殿由四座心形的暗青色大型建筑和一座高达四百多层的,深黑色的绿球心形的主塔构成。在深绿色的天空和纯白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋晶殿的底部,七十根巨大的神玉铁门柱威猛挺拔……海蓝色的墙裙上,浅橙色的神玉铁雕塑闪着欢快的奇光。秋晶殿的墙体,全部用淡白色的神玉铁和淡白色的神玉铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深紫色亮光玻璃。秋晶殿顶部是一个巍峨的,金橙色的水晶体。那是用几乎透明的悬影钢和海光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋晶殿给人一种又冰雪般的幽雅又怪异而冷峻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条潇洒悠闲但又自由飘忽的大道通向秋晶殿主厦……放眼望去,整个路面上闪耀着暗黄色的珊瑚和雪白色的秀峰铜……大道两旁奇闪着多如牛毛的光闪闪,圆乎乎,软绒绒的焰火……焰火后面隐约生长排列着五彩斑斓、阴森典雅的仿佛肥皂泡般的低矮植物和水嫩嫩,圆滚滚,脆生生的怪异瓜果……两列高高的奖章模样的闪着奇辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇粉末般的光影,看上去极似暗橙色的藤蔓伴随着绿宝石色的项链飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深蓝色的奇山,奇山旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片鹅黄色的喷泉,那里似乎还飘忽着一片深灰色的云桂树林和一片浓绿色的血竹树林……见有客到,大道两旁海蓝色的影光金基座上,正在喧闹的飘龙神和影狐魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的水泡般的水柱和音符般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雨丝,顷刻间绚丽多姿的雨丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飞舞出神奇的银辉之香……

    飞进主厦硕然的深红色半球形大门,空阔安静、美妙残暴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种优美强悍的味道……大厅的地面是用明亮怪异的凸晶色翠光玉和墨白色珊瑚铺成,四周高大的宝石墙壁雕绘着辉宏而明丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官妃赫瓜准将,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
