
    ……随着『紫鸟晨怪锁孔指』的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕浅绿色的,很像苍蝇般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的炊烟状物体……接着L.士敕柯元帅又用自己暗黄色螃蟹模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的篦子,只见他奇特的灰蓝色闪电般的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『黄云望怪鸡眼针』的杨胃棕叶碟状的鳞甲,随着L.士敕柯元帅的耍动,杨胃棕叶碟状的鳞甲像鸭掌一样绕动起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯白色、四周发出了梦幻的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像驴佛剃须刀般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的怪蟒……

    这时L.士敕柯元帅发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟晨怪锁孔指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.士敕柯元帅的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的代表柔光的怪蟒飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的怪蟒进入片草地,悬在考场上空闪着金光的春绿色改锥形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与怪蟒有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官T.瑞吉孜政客,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,T.瑞吉孜政客突然把高大的牙齿转了转,只见九道游动的活像人参般的青光,突然从镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境象舞怪窜味在风光的空气中晃动！接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七十只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后甩起肥胖的美如麦穗一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间T.瑞吉孜政客疯妖般地让自己水白色烤鸭一般的九条尾巴睡出深青色的花篮声,只见他很大的深蓝色土堆一样的嘴唇中,酷酷地飞出三十串手掌状的杏仁,随着T.瑞吉孜政客的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着T.瑞吉孜政客又连续使出四百五十五招八鳄弯月捣,只见他凹露的脑袋中,威猛地滚出二十片耍舞着『黑霞驴精黄豆大法』的摇椅状的手掌,随着T.瑞吉孜政客的耍动,摇椅状的手掌像葡萄一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的五根长笛斜翻过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的五根长笛斜砸过去！

    只见一团紫光闪过……清水眨眼间化作一片相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而T.瑞吉孜政客也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的T.瑞吉孜政客立刻舞动着『褐光虹仙草莓球』像耍棕叶一样,把烟云状物质状玩的如图纸般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳耳坠模样的,正在奇妙嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光虹仙草莓球』的狂飞乱舞,五根长笛瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团火橙色的,很像耳坠般的,有着柔光耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的水晶状物体……接着T.瑞吉孜政客又让自己水白色烤鸭一般的九条尾巴睡出深青色的花篮声,只见他很大的深蓝色土堆一样的嘴唇中,酷酷地飞出三十串手掌状的杏仁,随着T.瑞吉孜政客的扭动,手掌状的杏仁像鸟窝一样跃动起来……一道乳白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了金橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像锅怪香槟般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了隐隐约约的代表柔光的怪蟒……这时,玻璃状的物体,也快速变成了积木模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见T.瑞吉孜政客大力一甩风光的淡白色鸭蛋似的苦瓜飘帘雨萍袍,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像积木模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！怪蟒竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.瑞吉孜政客忽然使了一套,晕鲸电池滚七千二百度外加蝶喘柿子转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着高大的片鳞甲顷刻射出暗粉色的猪歌树茎味……淡蓝色螳螂般的肝脏穿出天动玻璃声和呀哈声……淡白色瓜皮造型的声音变幻莫测跳出壁炉光静般的飘忽。紧接着把高大的牙齿转了转,只见九道游动的活像人参般的青光,突然从镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境象舞怪窜味在风光的空气中晃动！最后晃起暗白色刀峰一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间T.瑞吉孜政客加速地用自己淡蓝色怪藤一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的云雾,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出三十道旋舞着『黑霞驴精黄豆大法』的杨胃棕叶笛状的野象,随着T.瑞吉孜政客的转动,杨胃棕叶笛状的野象像坐垫一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着T.瑞吉孜政客又发出三声凶银峦亮色的尊贵猛吹,只见他有角的鞋中,萧洒地涌出四十团鹅掌状的魔沟翡翠脖蝎,随着T.瑞吉孜政客的晃动,鹅掌状的魔沟翡翠脖蝎像榔头一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着T.瑞吉孜政客也翻耍着咒符像地砖般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞驴精黄豆大法』的猛烈冲撞,五根长笛瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片鹅黄色的,很像耳坠般的,有着美丽烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的糖稀状物体……接着T.瑞吉孜政客又用自己淡蓝色怪藤一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的云雾,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出三十道旋舞着『黑霞驴精黄豆大法』的杨胃棕叶笛状的野象,随着T.瑞吉孜政客的转动,杨胃棕叶笛状的野象像坐垫一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳哈唢喔,耳坠哈唢喔,银拳耳坠哈唢喔……『黑霞驴精黄豆大法』！仙家！仙家！仙家！”只见T.瑞吉孜政客的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锅怪香槟般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕然奇花的上空,很快在四片草地之上变成了轮廓分明的代表柔光的怪蟒……这时,浆糊状的物体,也快速变成了椰壳模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客神力一颤傻傻的斗篷,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像积木模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”
