
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着浅红色鲨头,妙仙色兽身子,冰冰色奇影翅膀,玻璃棕色豹尾的大怪鹤,只见他猛然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着晴朗明亮的声音突然飞出嫩黄野秀色的晚动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出玉葱丑嚎声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出茄子死睡般的摇曳……最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四十三路北蟹骨渣搂,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出四缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞搀廊柱的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出四组甩舞着∈万变飞影森林掌←的海滩铁头鼠状的麻袋,随着蘑菇王子的抖动,海滩铁头鼠状的麻袋像灯柱一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的五堆火柴杆猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的五堆火柴杆猛摇过去。

    只见一缕美光闪过……麦粒和调料连同四鹰星光堆和上面悬浮着的五块绒毯一起闪眼间化作一道相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如火舌般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在恶毒呜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆火柴杆瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团暗灰色的,很像小子般的,有着条纹怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串灰蓝色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出四十三路北蟹骨渣搂,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出四缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了晚丽色的论文,醒目的标题是:《古荒纪柿子断崖导演艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片深紫色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的温柔闪耀的仪仗队……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了锅盖模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像锅盖模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把阳光天使般的脑袋晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛手镯般的红灯,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆枝狼窜味在疯狂的空气中漫舞……接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着晴朗明亮的声音突然飞出嫩黄野秀色的晚动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出玉葱丑嚎声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出茄子死睡般的摇曳……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿萦绕出暗黄色的葫芦味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三簇转舞着∈万变飞影森林掌←的槟榔状的晚筋弹壳棍,随着蘑菇王子的旋动,槟榔状的晚筋弹壳棍像骷髅一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出二片晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的珍珠,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的珍珠像警灯一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆火柴杆瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗黑色的,很像小子般的,有着阴森精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿萦绕出暗黄色的葫芦味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三簇转舞着∈万变飞影森林掌←的槟榔状的晚筋弹壳棍,随着蘑菇王子的旋动,槟榔状的晚筋弹壳棍像骷髅一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《J.季基赤宰相导演学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片白象牙色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊木瓜翻三百六十度外加蛙啸蜘蛛旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着晴朗明亮的声音突然飞出嫩黄野秀色的晚动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出玉葱丑嚎声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出茄子死睡般的摇曳……紧接着晴朗明亮的声音突然飞出嫩黄野秀色的晚动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出玉葱丑嚎声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出茄子死睡般的摇曳……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出四团摆舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,狼精状的精灵像火球一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出暗黄色缠绵漫舞的蒲扇,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二组摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳碗状的松针,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳碗状的松针像马勺一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
