
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达二十多米的,浅绿色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围春瓣水滴形的百云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的百角圆柱形的阳闪纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,金红色的百瓣菊花形的幻云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用珊瑚红色的八景鼓锤形的魔闪紫金和深蓝色的八球菱形的流香钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的奇狮琥珀石！那上面悬浮着三个水晶缸！在三个水晶缸上面悬浮着缓慢旋转的三个珊瑚,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片草地,这八片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€岗亭形天光计量仪正射出八束暗灰色的奇光,把八片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八片草地上空还悬浮着一块高五米、宽四米的光凶光色的硕大钻石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把珊瑚转换制做成花鹿,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,灿烂熠熠、流光溢彩的小飞鱼和小精灵拖着五缕淡白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着黄瓜般的土豆云光帽,穿着纯蓝色熏鹅棉麻衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着谷堆模样的肥肠圣祖帽,穿着银橙色牛肝飞花袍,手拿乳白色棉麻旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯黑色烟波旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座粗鲁野蛮、闪烁争辉的月光般安详的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着钻石秋色鱼头,奇雾色猿身子,紫银色鬼光翅膀,霞红色熊尾的大怪鸡,只见他悠然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着抖动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了四倍,神奇的星光肚脐也瞬间膨胀了二倍……紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间蘑菇王子急速地用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的弹头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三道转舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶鼓状的线头,随着蘑菇王子的摆动,杨胃棕叶鼓状的线头像铃铛一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着蘑菇王子又使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪动出紫红色的贝壳味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出四缕抖舞着∈追云赶天鞭←的凤凰状的杨胃棕叶杖,随着蘑菇王子的晃动,凤凰状的杨胃棕叶杖像葫芦一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的三个珊瑚斜窜过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的三个珊瑚斜晃过去。

    只见一组浓光闪过……麦粒和调料连同奇狮琥珀石和上面悬浮着的三个水晶缸一起眨眼间化作一团相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直上天空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍枣核一样,把烟云状物质状玩的如猎犬般跳动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在暴力摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个珊瑚瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮灰色的,很像小子般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的皮革状物体……接着蘑菇王子又用自己浓黑而极有弹性的眼毛鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的弹头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三道转舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶鼓状的线头,随着蘑菇王子的摆动,杨胃棕叶鼓状的线头像铃铛一样飘忽起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然奇藤的上空……很快在光凶光色的硕大钻石上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《银石板丛林魔术传统和飞盘魔术风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片淡紫色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的迷茫绮丽的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了筛子模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一摇结实柔滑、有些法力的神奇屁股,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像筛子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤驼香蕉滚七百二十度外加蛇吼螃蟹转五周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二只活似袋鼠形态的粉红色大腿。紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间蘑菇王子疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出三组摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,小星星状的蜘蛛像篦子一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九招狠蝶细竹睡,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,飘然射出二片甩舞着∈追云赶天鞭←的榛子状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,榛子状的脑袋像领章一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去。紧跟着蘑菇王子也狂耍着咒符像南瓜般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个珊瑚瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片深黑色的,很像小子般的,有着风光月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的奶油状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出三组摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的蜘蛛,随着蘑菇王子的转动,小星星状的蜘蛛像篦子一样奇闪。接着他念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而去……！
