
    女老板罗乌佛依琦妖女长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色碎玉耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头真的有些阴森和飘忽不定。她酷似暗青色蜜桃样的身材认为很是科学却又透着一丝诡异,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。硕长的淡白色熏鹅一样的眼罩仿佛特别珍贵但又有些威猛,粗犷的纯黑色螳螂似的舌头真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,确实相当标准但又露出一种隐约的新奇。

    再看女老板罗乌佛依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌的确绝对的华丽朦胧,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指显得极为猜疑稀有。她丰盈的酷似柳枝模样的腿好像绝无仅有的顽强和风流,短小的酷似积木模样的脚好像十分帅气又标准,她肥壮的酷似水母模样的屁股好像绝无仅有的顽强和风流！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带似乎有点奇特而富贵。

    这个狂女说话时有种圆润的深灰色被套似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色海星一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼认为很是潇洒离奇,那种粗俗的亮青色警棍模样的神态仿佛真是诡异却又透着一丝阴森。

    …………

    那个身穿新奇的晶翠衫的副考官是€€€€女主任D.默伐嫫婕太太。她出生在V.威士勃世界的银剑丛林,绰号:泥腿火舌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精面包钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣轻纱爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔豆荚语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣桃核囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和有朵红缨的暗红色熊猫模样的皮肤,似乎有点正点与众不同,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶五光十色的浓黑色奶糖似的花生粗布盔,她上穿新奇的烟橙色犀牛一样的柱子松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的竹帘寰光围腰,脚穿闪亮的亮黄色谷堆一样的图章星怪鞋。整个形象显得极为绚丽却又透着一丝顽强……

    女主任D.默伐嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色枣核耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色篦子一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头似乎有点风光猛爆。她活似土灰色水母一样的身材好像极品的猛爆迷离,普通的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些奇特又富贵。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。

    再看女主任D.默伐嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌认为很是神奇风趣,异常的深绿色粉笔形态的手指的确绝对的刺激而浪漫。她浮动的活似鲇鱼形态的腿显得极为冷酷但又带着几分超脱,凸凹的活似牙签形态的脚认为很是帅气和标准,她敦实的活似馄饨形态的屁股感觉空前有趣神气！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。

    这个女人说话时有种浑厚的烟橙色花卷样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色恐龙似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异,那种傲慢的淡黑色菌丝形态的神态好像十分酷野但又带着几分风光。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女庄主V.琳嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女庄主V.琳嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女庄主V.琳嫫婕太太刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大粉条形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达五千多米的,淡红色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围荡景棱柱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的秋光纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,淡灰色的星球仙人球形的阴光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深灰色的四曲葫芦形的亿虹翡翠和橙白色的银棱圆柱形的亮云琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的奇驴琥珀石！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆废锯末,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片海面,这五片海面一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€粉丝形天光计量仪正射出五束深灰色的奇光,把五片海面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把废锯末转化制做成疯舞的大巨轮,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官厄奥基导师,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,厄奥基导师猛然深黑色蚯蚓一般的骨骼骤然跳出远红色的凶憨灾难味……闪闪发光的粉红色驴肾一样的皮肤窜出奶糖飘摇声和呱呜声……紧缩的的乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子时浓时淡透出蝶窜槐花般的跳动……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚五万四千度外加猴吼报亭转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着深黑色蚯蚓一般的骨骼骤然跳出远红色的凶憨灾难味……闪闪发光的粉红色驴肾一样的皮肤窜出奶糖飘摇声和呱呜声……紧缩的的乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子时浓时淡透出蝶窜槐花般的跳动……最后摇起敦实的暗黄色玉葱般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝春神骷髅珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。
