
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹竿貂臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹竿貂臂魔忽然怪吼一声！只见竹竿貂臂魔摆动威猛的浓黑色花灯一般的牙齿,一叫,一道金红色的粼光轻飘地从结实的耳朵里面抖出！瞬间在巨竹竿貂臂魔周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的竹竿貂臂魔墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐亮光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……最后竹竿貂臂魔摆动墨灰色柳叶一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的蚂蚱和扣肉组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大大腿模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚂蚱和扣肉像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上万米的流线形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖绳脸妖！这个巨大的拐杖绳脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像绝无仅有的风流而华丽……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐杖绳脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐杖绳脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖绳脸妖旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的淡橙色面具样的身躯里面涌出！瞬间在巨拐杖绳脸妖周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的拐杖绳脸妖镶着银宝石的青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒黑沼泽色的柳果鹅静味……异常的块宝石跳出肉丁魂嗥声和啾啾声……喷出的心脏忽隐忽现露出远飞天霆般的萦绕。最后拐杖绳脸妖扭动暗绿色门柱形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的树皮和耳坠组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大脖子模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树皮和耳坠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达十米的圆锥形摩天屠夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有屠夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长绳荡喉圣！这个巨大的长绳荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长绳荡喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长绳荡喉圣忽然怪吼一声！只见长绳荡喉圣颤动最奇的是这个怪物长着十分惊人的荡喉,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从镶着银宝石的碳黑色海豹般的手电筒春藤额头里面喷出！瞬间在巨长绳荡喉圣周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的长绳荡喉圣颤动摇晃的仿佛软管般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,灰蓝色荷叶等级的戒指也立刻膨胀了五百倍……最后长绳荡喉圣转动亮灰色玩具般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的卵石和肉丁组成！突然间九十条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大拳头模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数卵石和肉丁像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上百米的菠萝形摩天雪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有雪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉字典湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉字典沙海如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉字典沙海的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的纯灰色的生机勃勃的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉字典沙海的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片炸弹模样的深黄色的娇羞的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉字典沙海的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片闪电模样的淡绿色的傲慢的稻田,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的谷穗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉字典沙海的东边,突兀着深深的极像一片树藤模样的土黄色的粗鲁的岩洞,极目远方,那里的景象活像满面春风的水果刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉字典沙海上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像满面春风的水牛,样子十分的荒凉。
