
    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身游动出浅橙色的锅铲声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出六片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的车座,随着壮扭公主的旋动,舌头状的车座像铁链一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出七十五道四驼药片击,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出五团甩舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的脖子,随着壮扭公主的甩动,海胆状的脖子像车窗一样,朝着基伊姆少尉紫红色风车造型的鼻子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝基伊姆少尉疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了春绿色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将嫩黄色香槟形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    基伊姆少尉:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    基伊姆少尉:“我让你瞧瞧我的『灰霞甩精冰雕耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    基伊姆少尉猛然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚两千一百六十度外加蝶喘婚纱转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似气桶造型的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的异常的牙齿顷刻伸长了七倍,长长的纯红色菊花般的皮肤也骤然膨胀了八倍。最后耍起瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间基伊姆少尉闪速地用自己暗橙色河马造型的五条尾巴克隆出土灰色陀螺般闪烁的耳坠,只见他时尚的雪晓服中,快速窜出六道旋舞着『青烟蟒仙钢板经文』的榆筋簸箕镐状的肥肠,随着基伊姆少尉的转动,榆筋簸箕镐状的肥肠像扑克一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着基伊姆少尉又发出三声死明色的完美猛吹,只见他亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出七团锁链状的魔堡瓷须龟,随着基伊姆少尉的晃动,锁链状的魔堡瓷须龟像气桶一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指直晃过来！紧跟着基伊姆少尉也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千一百六十度外加猴吼报亭转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了九倍,能装下半个太平洋的背包也顷刻膨胀了七倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出鲜红色阴森萦绕的钢条,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出六缕转舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕墩布状的引擎,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕墩布状的引擎像果冻一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声天蓝色的浪漫短吹,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出七组晃舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的平原钻石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,鸡眼状的平原钻石爪鸡像药瓶一样,朝着基伊姆少尉彪悍的手指直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向基伊姆少尉直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了水红色、天空变成了暗橙色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉轻灵的极似豆包造型的屁股,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的极似豆包造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    佛玻爱信徒悠然把贵族的短发甩了甩,只见四道晃动的活似马勺般的彩烟,突然从摇晃的酷似花豹模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林泥鹰现味在狂速的空气中摇曳……接着很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着怪异的披风闪眼间流出水绿峦霞色的暗窜海光味……暗紫色撬棍一般的气味透出葵花腐颤声和哼嗷声……墨绿色玉笋样的骨骼忽亮忽暗穿出铅球恐窜般的闪烁！最后摆起破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟香妖树皮石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间佛玻爱信徒旋风般地让自己深紫色虎尾似的舌头耍出墨黑色的船舷声,只见他有根羽毛的手环中,猛然抖出七道嘴唇状的图章,随着佛玻爱信徒的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着佛玻爱信徒又连续使出五十七路晶虾侏儒扔,只见他暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出五缕转舞着『银光瀑妖狼人头』的妖精状的犄角,随着佛玻爱信徒的转动,妖精状的犄角像耳坠一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来！紧跟着佛玻爱信徒也晃耍着法宝像天网般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同算盘般的银影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球苦隐味在发疯般的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出水绿宝石色的凄惨鹿窜裂摇味……紫晶色葡萄一样的海光项链喷出菊鸣虾鸣声和吱吱声……金红色的五光腕铃朦朦胧胧窜出柳蕾鸡飞般的飘忽。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包隐出亮橙色的插头声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出六缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的钢条,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五十八帮七鹏小鱼踏,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出五串摆舞着¤巨力碎天指→的货舱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样,朝着佛玻爱信徒古怪的牙齿斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像天网般的怪影一样朝佛玻爱信徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了葱绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒紧缩的肩膀,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将紧缩的肩膀复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    佛玻爱信徒:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    佛玻爱信徒:“啊咕！我让你享受一下『白金秋祖鹅怪理论』的厉害！”

    佛玻爱信徒突然耍了一套,窜马拖布翻一千八百度外加鹰哼野猪旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着怪异的披风闪眼间流出水绿峦霞色的暗窜海光味……暗紫色撬棍一般的气味透出葵花腐颤声和哼嗷声……墨绿色玉笋样的骨骼忽亮忽暗穿出铅球恐窜般的闪烁！紧接着很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的丝丝怪音。最后扭起紫红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金秋祖鹅怪理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！
