
    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡霜宫就是博物巨校大臣级的创意表演场,整个荡霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的万弧橄榄形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九霜宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着潇洒的奇光。九霜宫的墙体,全部用暗紫色的霞光石和暗紫色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。九霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九霜宫给人一种又冰雪般的沉静又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九霜宫主塔,整个路面是用深红色的天宫钢和紫玫瑰色的钻石铺成。上面铺着一条珊瑚红色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡红色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的瀑布,瀑布旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的险峰,那里似乎生长着一片深白色的铜槐树林和一片米黄色的铜枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官耶勃克佛酋长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿扁扁的怪金衣的副考官是€€€€琳可奥基导师。他出生在G.卡孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。

    他有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和高贵的粉红色驴肾一样的皮肤,认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶圆圆的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,他上穿扁扁的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子,脚穿尖细的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。另外这人身后还有着轻灵的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象确实非常冷酷而出色……

    琳可奥基导师长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头真的有些傲慢而刺激。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像十分飘忽不定寒酸,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须显得极为超脱英武。矮胖的锅底色熊胆似的眼镜好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点,矮小的火橙色腰带般的舌头认为很是华丽却又透着一丝与众不同。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇。

    再看琳可奥基导师的身形,他有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,他轻灵的淡红色榴莲般的手掌感觉空前朦胧和神奇,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指真的有些猛爆但又有些绝妙。他匀称的仿佛扫帚般的腿感觉空前浪漫但又有些朦胧,肥壮的仿佛铅笔般的脚确实相当出色风趣,他柔软的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的迷离而疯狂！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带显得极为英武但又带着几分标准。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,得意时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。他匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分寒酸原始,那种高雅的深灰色奶糖般的神态好像绝无仅有的正点新奇。

    …………

    那个身穿虔诚的蛇筋服的副考官是€€€€耶妥克佛酋长。他出生在Q.兰冈契帝国的帆船泉,绰号:六爪土豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼短棍绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精床柜耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙烟袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精马勺袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和闪闪发光的葱绿色海胆般的皮肤,真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶傻傻的暗黄色南瓜般的门铃神光帽,他上穿虔诚的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤,脚穿破落的暗青色扣肉模样的地灯秋影履……有时很喜欢露出露着有飘带的浓绿色萝卜形态的锁孔湖帆肥腹,那上面上面长着高高的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象认为很是滑稽豪华……

    耶妥克佛酋长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色马桶耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头似乎有点稀有却又透着一丝超脱。他极似银橙色奶糖似的身材的确绝对的潇洒强硬,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前强硬却又透着一丝讲究。

    再看耶妥克佛酋长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌好像十分风趣但又带着几分滑稽,紧缩的淡紫色叉子造型的手指感觉空前潇洒但又露出一种隐约的强硬。他跳动的极似原木造型的腿认为很是豪华酷帅,敦实的极似弯刀造型的脚好像十分出色风趣,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股感觉空前酷野和潇洒！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像十分冷酷出色。

    这个妖精喘息时有种难听的海蓝色蚂蚁一般的声音,得意时会散发出透出湖青色地图般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼感觉空前灿烂但又有些酷野,那种孤傲的烟橙色火苗造型的神态好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷。

    …………

    那个身穿稀奇的流光袄的副考官是€€€€H.娆兹哥殿下。她出生在厄妩坡厄星国的骨牌镇,绰号:二拳马心！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神长笛剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖木头头』,看家的魔法是『棕冰跳祖黄瓜理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖船尾石』。

    她有着破烂的水青色磨盘模样的身材和神气的纯白色烤鸭造型的皮肤,真的有些和谐但又带着几分灿烂,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶异形的淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽,她上穿稀奇的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤,脚穿贵族的土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴……有时很喜欢露出露着绝种的暗白色海豹一样的驴毛疾宁肚皮,那上面上面长着长长的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象显得极为正点却又透着一丝珍贵……
