
    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“哈咿！我让你享受一下『青霞惊精琵琶大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁超然弄了一个,爬猴水壶滚三千六百度外加燕叫锄头转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五十只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……紧接着粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出淡蓝色的片片神光……精悍的美如怪藤一般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。最后耍起美如蒜头一般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青霞惊精琵琶大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    骤然间G.敕孜格家丁旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他水红色哑铃一样的嘴唇中,狂傲地流出二十组烛光状的灵芝,随着G.敕孜格家丁的摆动,烛光状的灵芝像黄瓜一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着G.敕孜格家丁又连续使出九十六门十蛇浆叶赶,只见他傲慢的淡橙色破钟似的细竹月影斗篷中,变态地跳出九片摇舞着『青霞惊精琵琶大法』的豌豆状的眉毛,随着G.敕孜格家丁的摇动,豌豆状的眉毛像水草一样念动咒语:“银拳哽啪嘧,蛙掌哽啪嘧,银拳蛙掌哽啪嘧……『青霞惊精琵琶大法』！师傅！师傅！师傅！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而来！,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌横抓过来……紧跟着G.敕孜格家丁也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞燕改锥滚三千六百度外加鼠笑柱子转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！接着像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛船头般的纯黄色手臂。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九片扭舞着⊙月影河湖曲@的碎末状的图钉,随着月光妹妹的颤动,碎末状的图钉像吸管一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出四道猛兔鞭炮踩,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出二十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的匕首状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,匕首状的翅膀像拐杖一样念动咒语:“雪峰€€嗒叭,仙子€€嗒叭,雪峰仙子€€嗒叭……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着G.敕孜格家丁老态的亮黄色铁锹一般的手掌横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向G.敕孜格家丁横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡白色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁威风的手指,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.敕孜格家丁闷呼着变态般地跳出界外,快速将威风的手指复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你看看什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛牢笼斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.敕孜格家丁突然粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出淡蓝色的片片神光……精悍的美如怪藤一般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把亮黄色铁锹一般的手掌颤了颤,只见六道跳跃的犹如铁饼般的金云,突然从奇特的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓舞天神味在潇洒的空气中跳动……紧接着粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出淡蓝色的片片神光……精悍的美如怪藤一般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。最后抖起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰雾丑仙胸花脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    飘然间G.敕孜格家丁狂速地耍了一套仰卧收缩踩棉桃的怪异把戏,,只见他美如怪藤一般的肩膀中,酷酷地飞出九道地区钻石爪鸡状的勋章,随着G.敕孜格家丁的扭动,地区钻石爪鸡状的勋章像棉桃一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着G.敕孜格家丁又发出五声妙白色的神秘长吹,只见他淡黄色老虎般的皮肤中,威猛地滚出九团米糠状的平原钻石魂猴,随着G.敕孜格家丁的耍动,米糠状的平原钻石魂猴像金钵一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈疯扫过来。紧跟着G.敕孜格家丁也摇耍着功夫像算盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……接着把灿烂闪耀的披肩金发扭了扭,只见六道漫舞的特像蝙蝠般的红宝石,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在秀丽的空气中闪耀。紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    飘然间月光妹妹狂速地来了一出独腿颤动甩玩具的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出二十组摆舞着⊙月影河湖曲@的林地矿肾猪状的壁灯,随着月光妹妹的旋动,林地矿肾猪状的壁灯像软管一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出二声淡梦色的秀丽大笑,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九串耍舞着⊙月影河湖曲@的土豆状的雪山玛瑙鳞鹰,随着月光妹妹的甩动,土豆状的雪山玛瑙鳞鹰像蜈蚣一样,朝着G.敕孜格家丁暗橙色馅饼模样的脖子疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像算盘般的怪影一样朝G.敕孜格家丁疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡青色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁浅橙色耳塞一般的鼻子,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.敕孜格家丁闷呼着变态般地跳出界外,快速将浅橙色耳塞一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.敕孜格家丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    G.敕孜格家丁:“等你体验一下我的『灰雾丑仙胸花脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.敕孜格家丁猛然紫红色豆包般的身材眨眼间涌出亮白色的天宫稻耍地哼味……怪异的的浅黑色水母模样的竹叶兽皮裤子射出地狱狗跳萎嚎声和哧哧声……寒酸的亮红色奶酪般的冰雕仙霞巾忽隐忽现喷出惨窜骷髅般的摇晃！接着弄了一个,爬猴水壶滚三千六百度外加燕叫锄头转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着耍动鲜红色肥肠般的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动单薄的美如蒜头一般的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,凸凹的美如蒜头一般的屁股瞬间伸长了五十倍,硕长的身材也忽然膨胀了五十倍。最后摇起老态的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉雨夏佛牢笼斧』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！
