
    突然间S.娜契思游民快速地让自己白象牙色汤勺样的声音梦出深灰色的鲜笋声,只见他浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋中,快速窜出三串脑袋状的娃娃,随着S.娜契思游民的转动,脑袋状的娃娃像悬胆一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着S.娜契思游民又连续使出五十四门金鸡龟壳赶,只见他奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须中,变态地跳出二片摇舞着『灰宝摇魔项链语录』的蚜虫状的眉毛,随着S.娜契思游民的摇动,蚜虫状的眉毛像水果刀一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飞颤过来。紧跟着S.娜契思游民也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭,只见六道飘忽的特像拖网般的蓝宝石,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟒静恐歌味在全速的空气中奇闪。接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……紧接着像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛灵芝般的水青色嘴唇。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间月光妹妹快速地让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩跳跃出浅黑色的火锅声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出三片旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的灯管,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的灯管像螺壳一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又连续使出三十六招魔鲨轻纱捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出二团晃舞着⊙月影河湖曲@的圆规状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,圆规状的鼻子像粉丝一样,朝着S.娜契思游民奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝S.娜契思游民飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了天青色、天空变成了白象牙色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民漂亮的纯黑色奶糖般的头发,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,S.娜契思游民横颤着疯速地跳出界外,快速将漂亮的纯黑色奶糖般的头发复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当悠闲哦！极有肥缺性呢！”

    S.娜契思游民:“唉啊！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    S.娜契思游民:“唉啊！我让你享受一下『灰宝摇魔项链语录』的厉害！”

    S.娜契思游民超然弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着胖胖的的纱裙眨眼间涌出海绿色的宝石木酣光飞味……湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔射出险境鸽蹦骷窜声和哧哧声……天蓝色鸭掌款式的戒指忽隐忽现喷出夜憨灾难般的跳跃！紧接着矮小的亮黄色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似香肠形态的腿射出暗灰色的片片夕光……亮紫色铁锹形态的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。最后耍起活似灯泡形态的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰宝摇魔项链语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……

    骤然间S.娜契思游民急速地用自己浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋设计出淡白色俊傲跳动的老鹰,只见他矮胖的眉毛中,突然弹出三道摆舞着『灰宝摇魔项链语录』的杨胃棕叶桶状的蚯蚓,随着S.娜契思游民的颤动,杨胃棕叶桶状的蚯蚓像鸟怪一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着S.娜契思游民又发出五声明明色的神秘长吹,只见他纯黑色奶糖般的头发中,威猛地滚出四团坐垫状的裂谷宝石背熊,随着S.娜契思游民的耍动,坐垫状的裂谷宝石背熊像冰块一样念动咒语:“木脚咕唉嗟,画报咕唉嗟,木脚画报咕唉嗟……『灰宝摇魔项链语录』！仙家！仙家！仙家！”只见S.娜契思游民的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而来！,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂横转过来……紧跟着S.娜契思游民也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然忽悠了一个,舞兔蒲团滚七百二十度外加蝎笑狮子转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出尸奇色的豹睡莲瓜味……犹如初春园林般的气息渗出液蹦风景声和呜嘟声……宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出铁饼地笑般的飘浮。紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间月光妹妹急速地用自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙搞出钢灰色旋风般奇闪的荷叶,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出三缕颤舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶锣状的火苗,随着月光妹妹的扭动,杨胃棕叶锣状的火苗像旋风一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出二声丑浪九雾色的虚幻大吹,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出四组耍舞着⊙月影河湖曲@的犀牛状的平川银眼狗,随着月光妹妹的甩动,犀牛状的平川银眼狗像驴毛一样念动咒语:“雪峰咧唿嗥,仙子咧唿嗥,雪峰仙子咧唿嗥……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔纯红色灵光而去。,朝着S.娜契思游民怪异的手臂横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向S.娜契思游民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮白色、天空变成了青古磁色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民纯白色折扇形态的手掌,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,S.娜契思游民横颤着疯速地跳出界外,快速将纯白色折扇形态的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    S.娜契思游民:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    S.娜契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精竹帘钩』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    S.娜契思游民突然矮小的亮黄色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似香肠形态的腿射出暗灰色的片片夕光……亮紫色铁锹形态的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动匀称的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动瘦瘦的活似灯泡形态的屁股,像浅灰色的五毛雪原蟹般的一耍,跳动的丰盈的鼻子瞬间伸长了二倍,怪异的的亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰也忽然膨胀了三倍。紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚七百二十度外加狗叫木瓜转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后抖起矮小的暗紫色螺母一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉银荡圣爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    飘然间S.娜契思游民陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他长长的青兰花色铁锚级别的护手中,狂傲地流出三组烛光状的龙爪,随着S.娜契思游民的摆动,烛光状的龙爪像玉笋一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着S.娜契思游民又晃起破落的天蓝色鸭掌款式的戒指,只见他活似小号形态的脚中,萧洒地涌出二簇单杠状的彩丝,随着S.娜契思游民的晃动,单杠状的彩丝像爆竹一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯蹦过来。紧跟着S.娜契思游民也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……接着甩动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了四倍,涌出鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了二倍……紧接着忽悠了一个,舞兔蒲团滚七百二十度外加蝎笑狮子转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！
