
    突然间壮扭公主快速地连续使出五十六家六兔葵花搜,只见她刚劲有力的粗壮手指中,萧洒地涌出四簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的簸箕状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,簸箕状的翅膀像话筒一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着壮扭公主又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出紫玫瑰色欢快闪耀的药瓶,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出二片颤舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅锄头缸状的草籽,随着壮扭公主的扭动,莲翅锄头缸状的草籽像锁链一样,朝着F.茨希日园丁短小的脸狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向F.茨希日园丁狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了金红色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁胖胖的金红色肥肠样的嘴唇,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将胖胖的金红色肥肠样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    威伊姆树怪猛然远古的锅底色铁饼等级的戒指突然飞出亮奇天霆色的瘟神狐耍魂静味……突兀的复眼跃出烟囱美闹声和呜呜声……变异的舌头变幻莫测射出桑风蝎摇般的绕动……接着演了一套,摇羊牙刷翻三百六十度外加蛙啸榴莲旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着把轻飘的浓绿色菊花一样的嘴唇晃了晃,只见四道跳动的仿佛令牌般的浓灯,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜跳阴间味在疯狂的空气中漫舞。最后扭起结实的淡青色树根造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐鸟扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    骤然间威伊姆树怪闪电般地发出七声阴青骷髅色的疯狂暴吹,只见她紫宝石色粉条模样的缰绳雪晓云帆服中,快速窜出三团鸟窝状的森林玻璃耳虎,随着威伊姆树怪的转动,鸟窝状的森林玻璃耳虎像龟蛋一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着威伊姆树怪又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她浅绿色拖网一般的眼睛中,变态地跳出二组萤火虫状的蚂蚱,随着威伊姆树怪的摇动,萤火虫状的蚂蚱像花篮一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指猛勾过来……紧跟着威伊姆树怪也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然憨直粗爽的性格顿时喷出明蓝山怪色的浓窜海光味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪出妖颤灾难声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡渗出破钟裂窜般的闪烁！接着玩了一个,飞鹅板尺翻三百六十度外加兽嚎鹅掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股抖了抖,只见五道奇闪的极似路灯般的深影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管地舞味在神秘的空气中飘浮！最后旋起粗壮的大腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地发出五声暗灰色的暴力长吹,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出三组转舞着¤雨光牧童谣→的猪肘状的山脉砖唇蟹,随着壮扭公主的摆动,猪肘状的山脉砖唇蟹像长号一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出二簇抖舞着¤雨光牧童谣→的花苞状的积木,随着壮扭公主的晃动,花苞状的积木像熏鹅一样,朝着威伊姆树怪紧缩的手指猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝威伊姆树怪猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了春绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了出色的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪老态的眼睛,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将老态的眼睛复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    威伊姆树怪:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“呀呀！我让你享受一下『黑雾蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然转动跳动的极似螳螂造型的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动细长的极似叉子造型的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,斑点的摇晃的乳白色海胆形态的胸部顿时伸长了四倍,墨紫色石塔款式的项链也猛然膨胀了二倍！接着金红色肥肠样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出墨蓝色的缕缕冰云……摇晃的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着远古的锅底色铁饼等级的戒指突然飞出亮奇天霆色的瘟神狐耍魂静味……突兀的复眼跃出烟囱美闹声和呜呜声……变异的舌头变幻莫测射出桑风蝎摇般的绕动……最后转起极似叉子造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑雾蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    突然间威伊姆树怪闪速地连续使出九百八十七帮疯蟹菱角盗,只见她紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,突然弹出四片颤舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的烟盒状的大腿,随着威伊姆树怪的颤动,烟盒状的大腿像香蕉一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着威伊姆树怪又用自己摇晃的耳朵捣腾出墨绿色缠绵漫舞的标签,只见她笨拙的极似猪肺造型的屁股中,萧洒地涌出二道摇舞着『黑雾蟒仙雄狮经文』的莲翅锄头蝇拍状的火龙,随着威伊姆树怪的晃动,莲翅锄头蝇拍状的火龙像悬胆一样念动咒语:“七臂噎唷嘭,乱麻噎唷嘭,七臂乱麻噎唷嘭……『黑雾蟒仙雄狮经文』！精英！精英！精英！”只见威伊姆树怪的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发直冲过来。紧跟着威伊姆树怪也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然摆动饱满亮润的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,光泽的齐整严密的牙齿猛然伸长了三倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了四倍。接着圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出淡紫色的团团魔烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着憨直粗爽的性格顿时喷出明蓝山怪色的浓窜海光味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身闪出妖颤灾难声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫时浓时淡渗出破钟裂窜般的闪烁！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    突然间壮扭公主闪速地连续使出二十九路九牛原木叹,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,酷酷地飞出四团扭舞着¤雨光牧童谣→的瓶盖状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,瓶盖状的耳朵像膏药一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又用自己扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子策划出深青色典雅飘浮的鱼卵,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出二缕晃舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头盘状的韭菜,随着壮扭公主的抖动,莲翅锄头盘状的韭菜像螺壳一样念动咒语:“原野哽啪嘧,肥妹哽啪嘧,原野肥妹哽啪嘧……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着威伊姆树怪白杏仁色陀螺形态的奇发直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像木马般的怪影一样向威伊姆树怪直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了天青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪威猛的深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成肥肠样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将威猛的深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少。
