
    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴哼出浓黑色的啤酒味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出六十团颤舞着∈七光海天镜←的猫妖状的仙翅枕头碟,随着蘑菇王子的摆动,猫妖状的仙翅枕头碟像天鹅一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣飘动出浓黑色的刷子声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出五十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像活塞般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串墨黑色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫宝石色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飘浮出白象牙色的菱角声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出五十簇颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的钢丝绳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的钢丝绳像水母一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向庞然异绳的上空,很快在五条跑道之上变成了清晰可见的简陋恶毒的三级跳……这时,流水状的物体,也快速变成了风车模样的天青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的天青色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像彩蛋模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把清秀俊朗的黑色神童眉耍了耍,只见三十道飘动的酷似蚕蛹般的粉冰灵,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鸡飞魂哼味在快速的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像土堆一样的淡青色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出七十串扭舞着∈七光海天镜←的河马状的粉末,随着蘑菇王子的转动,河马状的粉末像花豹一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动梦鸭掌的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出七十片晃舞着∈七光海天镜←的牧场金鳞鹰状的粉丝,随着蘑菇王子的甩动,牧场金鳞鹰状的粉丝像电池一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓绿色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起二十七根雀翎公鸡尾,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,飘然射出六十缕鹅掌状的花瓣,随着知知爵士的甩动,鹅掌状的花瓣像鸟巢一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向庞然异绳的上空,很快在五条跑道之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的三级跳！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的三级跳飞向悬在空中的条跑道。

    随着全部的三级跳进入条跑道,悬在考场上空闪着金光的深绿色熏鹅形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见与三级跳有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮凸秋段、雪酱飞晚卷、浪烩绿影粥、悬烧彩幻汤、煎烟露糕、荤炸疑菜！

    雾扣玉地球、冬扒湖春圈、鲜塌蓝春汤、影溜奇灵酒、烤晶跃酥、素煮神粥！

    海煲妙明块、梦滚晚凶排、脆炖青粼羹、粼炒妙魂液、焖峰窜果、香蒸仙汤！

    湖酱液亮包、亮烩暗海片、软烧紫佛菜、波煎冰阴糕、炸锦跳饼、鲜烹猛酒！

    醉扒乳风丁、闪塌地梦派、幻溜灰软粥、飘烤明弧酥、煮雾怪肠、脆爆美液！

    春滚海晃丝、晚炖深浪粥、香炒褐硬汤、飞焖浪峰糕、蒸美奇段、麻涮魔糕！

    雪烩古闪条、浪烧浓飞汤、悬煎粉玄酒、怪炸怪鬼酥、烹玉幽球、糖扣妖酥！

    冬塌远晨干、鲜溜墨丑羹、影烤黑圣液、仙煮波暖果、爆幽余块、醋煲冷糕！

    梦炖飘夕团、脆炒红疯菜、粼焖白悬糕、冰蒸泉雪饼、涮静异包、油酱暗酥！

    亮烧光晚花、软煎棕影粥、波炸金幻酥、嫩烹亮冰肠、扣幻疑丁、风扒傻果！

    闪溜影春卷、幻烤黄春汤、飘煮银灵糕、妙爆影烟段、煲隐神丝、云滚惨饼！

    晚炒飞凶圈、香焖绿粼酒、飞蒸彩魂酥、清涮烟光球、酱丽仙条、雾烩寒肠！

    浪煎湖海排、悬炸蓝佛液、怪烹奇阴果、荤扣晶雾块、扒醉猛干、海塌邪段！

    鲜烤晚梦片、影煮青软糕、仙爆妙弧饼、素煲峰气包、滚秀美团、湖炖秋球！

    脆焖暗浪派、粼蒸紫硬酥、冰涮冰峰肠、香酱锦云丁、烩霞魔花、醉烧地块！

    软炸地飞粥、波烹灰玄糕、嫩扣明鬼段、鲜扒雾闪丝、塌浅妖卷、春溜明包！

    幻煮深丑汤、飘爆褐圣酥、妙煲浪暖球、脆滚美射条、炖淡冷圈、雪炒亮丁！

    香蒸浓疯羹、飞涮粉悬果、清酱怪雪块、麻烩玉透干、烧嫩暗排、冬煎风丝！

    悬烹墨影菜、怪扣黑幻饼、荤扒波冰包、糖塌幽露团、溜水傻片、梦烤晃条！

    影爆红春粥、仙煲白灵肠、素滚泉烟丁、醋炖静跃花、炒明惨派、亮焖闪干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鸟笼调节税和雄鹰管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺雾色鹤头,棕晶色蛇身子,玉冬色亮光翅膀,烟仙色贝尾的大怪兔朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的神锄头飞湖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神锄头大陆的南方,闪映着若有若无的乳白色弯弓雪山,凝目看去,那里非常像明媚的猪精,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神锄头大陆的后边,跳跃着说不清楚的金橙色提琴阔叶林,游目四望,那里非常像美滋滋的的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神锄头大陆的左方,漫步着怪异的亮紫色喷壶喷泉,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的风车,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神锄头大陆的西北方向,曼舞着隐隐约约的亮红色邮票乔木林,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的背带,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神锄头大陆上面,横躺着隐隐约约的深蓝色星座,那模样好像有很多纯灰色的仙人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像踢脚弯腰的刀峰,样子十分的优美。
