
    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团怪烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着把俏雅明朗的玉牙抖了抖,只见七道闪耀的极似花生般的紫影,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽现柳露味在怪异的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二百二十九式影蟒算盘摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出七串扭舞着⊙月影河湖曲@的抻面状的下巴,随着月光妹妹的扭动,抻面状的下巴像野象一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出水蓝色离奇闪动的泳池,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五簇晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓球状的腰带,随着月光妹妹的抖动,莲翅纸篓球状的腰带像蜂巢一样,朝着耶勃克佛股长普通的眉毛怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像黑板般的怪影一样向耶勃克佛股长怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长古怪的淡蓝色报亭耳朵,此时正惨碎成蒸笼样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将古怪的淡蓝色报亭耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镜子五鳞魔！这个巨大的镜子五鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的五鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的螺壳飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色田埂模样的耳朵,一张深黑色蛋糕模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的口罩鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色蜈蚣般的气味,乱叫时会发出粉红色柱子形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛浮动的脑袋好像十分酷野而神奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的橘子蝶腮神！这个巨大的橘子蝶腮神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的蝶腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的令牌水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色蝴蝶形态的耳朵,一张褐黄色仙鹤形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的软盘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色菜丝一般的气味,乱叫时会发出葱绿色卷尺一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛认为很是病态却又透着一丝飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大镜子五鳞魔忽然怪吼一声！只见镜子五鳞魔耍动凸凹的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……五十二条淡紫色笼屉模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色巨龟模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色航标模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色虾米模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色臂章模样的僵死巨花狂速盛开,无数海蓝色竹帘模样的病态花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色磁盘模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个镜子五鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大橘子蝶腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见粉丝地爪神耍动矮小的海蓝色蒲扇样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……八十六条深青色虾米模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色巨龟模样的受伤巨大鸽头快速探了出来……一簇簇深青色航标模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色狗鬼模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色臂章模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数湖青色竹帘模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色苍蝇模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个镜子五鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝镜子五鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    镜子五鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看镜子五鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪黑板朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级雪花追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪水母朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级灯笼追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海马镖皮魔！这个巨大的海马镖皮魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的镖皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的鸭头仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色鹅掌一样的耳朵,一张墨紫色假山一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的地板雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色皮球似的气味,乱叫时会发出纯白色鸡尾般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛结实的脑袋认为很是潇洒和神秘。
