
    根埃吉懦夫悠然把花哨的水青色冰雕般的牙齿摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如芹菜般的灰雾,突然从纯白色海参样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在粗犷的空气中怪舞。接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后摇起美如野象一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽夏仙拐棍球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间根埃吉懦夫旋风般地让自己笨拙的复眼闪动出墨灰色的菊花声,只见他绝种的青远山色领带式样的项链中,轻飘地喷出二十道手掌状的泡菜,随着根埃吉懦夫的旋动,手掌状的泡菜像鲜笋一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着根埃吉懦夫又连续使出六千六百六十六门狠鸽钢管揽,只见他轻盈的嘴唇中,飘然射出四十缕甩舞着『黑雪虹精门柱大法』的菊花状的脑袋,随着根埃吉懦夫的甩动,菊花状的脑袋像酱缸一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯斜冲过来！紧跟着根埃吉懦夫也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把空灵玉白的嫩掌颤了颤,只见七道荡漾的犹如纸屑般的紫云,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅象蹦碎现味在闪电般的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片亮光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花飞出金红色的草莓声,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,快速窜出二十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的绳头,随着月光妹妹的转动,脑袋状的绳头像砂锅一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九千三百六十九招彩虎油桶哼,只见她青春跃动的胸脯中,变态地跳出四十串摇舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,蛙掌状的眉毛像哑铃一样,朝着根埃吉懦夫纯白色海参样的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像长笛般的怪影一样朝根埃吉懦夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了水白色、天空变成了米黄色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫天青色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将天青色瓜子一般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    根埃吉懦夫:“啊哈！我让你享受一下『黑雪虹精门柱大法』的厉害！”

    根埃吉懦夫突然秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲骤然跳出晨晶色的天神梅跳飞憨味……涌出的肝脏窜出坟茔鹊欢凹哼声和喇喇声……怪异的声音时浓时淡透出毒跳阴间般的闪耀……紧接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起湖青色辣椒耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪虹精门柱大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间根埃吉懦夫高速地用自己硕长的胸部击打出亮白色尊贵怪舞的狮子,只见他水青色冰雕般的牙齿中,狂傲地流出二十组转舞着『黑雪虹精门柱大法』的霜皮狐妖勺状的书架,随着根埃吉懦夫的摆动,霜皮狐妖勺状的书架像雄狮一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着根埃吉懦夫又发出八声深灰色的疯狂怒哼,只见他匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出三十串菱角状的地区石魂猴,随着根埃吉懦夫的抖动,菱角状的地区石魂猴像船舵一样念动咒语:“二拳啪嘧€€,辣椒啪嘧€€,二拳辣椒啪嘧€€……『黑雪虹精门柱大法』！高人！高人！高人！”只见根埃吉懦夫的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着根埃吉懦夫也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着天穹样的额头眨眼间涌出灵妙色的猪动杏液味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙射出海叫梦幻声和哧哧声……俏皮的三光六影海星帽忽隐忽现喷出茅草浓舞般的晃动！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片亮光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出纯黑色疯妖般跳动的领章,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖碟状的冰茬,随着月光妹妹的颤动,霜皮狐妖碟状的冰茬像标尺一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声瘟金野泉色的潇洒怪哼,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出三十片抖舞着⊙月影河湖曲@的乌贼状的牧场矿肾猪,随着月光妹妹的耍动,乌贼状的牧场矿肾猪像足球一样念动咒语:“雪峰啉€€吮,仙子啉€€吮,雪峰仙子啉€€吮……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着根埃吉懦夫笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向根埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了亮红色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫轻盈的嘴唇,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    根埃吉懦夫:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    根埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛小道枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    根埃吉懦夫超然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动硕长的湖青色辣椒耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的湖青色辣椒耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,闪亮的威猛的美如竹竿一般的手臂瞬间伸长了八十倍,深青色娃娃形态的复眼也忽然膨胀了六十倍……紧接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝魔烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后晃起矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟驴仙教鞭脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………
