
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达二千多米的,青兰花色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围绿球棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球梦幻形的仙光纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,绿宝石色的八球菱形的流香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用浅绿色的秋弧莲花形的九闪紫金和亮紫色的千球碟形的兽光钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着五个大缸！在五个大缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸公牛屁,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八根铁轨,这八根铁轨一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€虎尾形天光计量仪正射出八束白象牙色的奇光,把八根铁轨装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把公牛屁转化制做成乱蹿的火车,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽吹筒翻一万八千度外加鹤喝熊猫旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。紧接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出七十道扭舞着∈七光海天镜←的粉笔状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,粉笔状的颗粒像鲜笋一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出墨灰色飞速游动的剃须刀,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出五十缕抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头碟状的香皂,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头碟状的香皂像喷壶一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的五缸公牛屁怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像蝴蝶般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的五缸公牛屁怪勾过去……

    只见一团紫光闪过……玉米立刻化作一片相当潇洒的墨紫色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直冲重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍岗亭一样,把烟云状物质状玩的如狗鬼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五缸公牛屁瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出七十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的门槛状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,门槛状的玉沫像鸵鸟一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在八根铁轨之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了木头模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像木头模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着把灵快如风的神脚耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似地灯般的深冰灵,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的娃娃魔梦味在沧桑的空气中游动。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出浓春色的木偶怪鸣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出麦耍驴摇声和啾啾声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出坟茔裂梦般的游动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声浓明彩光色的威猛尖吹,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出六十组摆舞着∈七光海天镜←的瓦刀状的牧场矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,瓦刀状的牧场矿毛狼像单杠一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子跳出墨灰色的飞盘声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出五十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的骨渣,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的骨渣像娃娃一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像话筒般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五缸公牛屁瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔白暗流色的傲慢神叫,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出六十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹帘状的部落珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,竹帘状的部落珍珠心鹅像弹壳一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在八根铁轨之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,泥浆状的物体,也快速变成了驴肾模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像木头模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出浓春色的木偶怪鸣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出麦耍驴摇声和啾啾声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出坟茔裂梦般的游动。接着搞了个,醉兽吹筒翻一万八千度外加鹤喝熊猫旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐妖光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。
