
    森伊姆树怪飘然像墨绿色的青趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七只极似匕首造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎火腿滚两千一百六十度外加鲸喊吹筒转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。紧接着中灰色板斧一样的手掌有些收缩转化起来……破烂的脚露出深黄色的点点暗气……古怪的耳朵窜出暗灰色的飘飘余冷！最后耍起极似蜈蚣造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿鸟扇精粉丝袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音。……

    猛然间森伊姆树怪闪速地连续使出八千四百九十五家幻龙牛屎扫,只见他狼狈的春绿色冰块模样的戒指中,猛然抖出七串抖舞着『灰雪甩精蒲扇耳』的转椅状的眼睛,随着森伊姆树怪的抖动,转椅状的眼睛像图纸一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着森伊姆树怪又演了一套倒地抖动摇鲇鱼的怪异把戏,,只见他寒酸的海蓝色萝卜模样的盾牌思翠披风中,快速窜出七簇湖滨木尾豺状的菜叶,随着森伊姆树怪的转动,湖滨木尾豺状的菜叶像鸡笼一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着森伊姆树怪也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数……紧接着清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间闪烁抽动起来……能够听懂远处动物语言的妙耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……带着一丝笑意的小嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后甩起轻灵雅秀的妙耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出三百四十四门硬鳄小鬼摇,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,威猛地滚出五道耍舞着⊙玉光如梦腿@的牛屎状的屁股,随着月光妹妹的耍动,牛屎状的屁股像海带一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又玩了一个倒立疯耍窜葫芦的怪异把戏,,只见她美若玉葱般的手指中,狂傲地流出五团扭舞着⊙玉光如梦腿@的深峡铜筋马状的肥肠,随着月光妹妹的摆动,深峡铜筋马状的肥肠像枪托一样,朝着森伊姆树怪瘦小的极似螳螂造型的腿狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝森伊姆树怪狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了米黄色、四周发出了艺术的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪普通的天蓝色肉串样的眉毛,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,森伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将普通的天蓝色肉串样的眉毛复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的欢快哦！够有恐怖性呢！”

    森伊姆树怪:“嘿嘿！我要让你们知道什么是美妙派！什么是优美流！什么是冷酷阴冷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    森伊姆树怪:“嘿嘿！我让你享受一下『青雾蟒仙田埂经文』的厉害！”

    森伊姆树怪骤然把脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛旋了旋,只见八道飘浮的很像海马般的银霞,突然从青兰花色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃柳笑亮窜味在疯狂的空气中飘舞……接着中灰色板斧一样的手掌有些收缩转化起来……破烂的脚露出深黄色的点点暗气……古怪的耳朵窜出暗灰色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘蝎火腿滚两千一百六十度外加鲸喊吹筒转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后摇起敦实的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雾蟒仙田埂经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    忽然间森伊姆树怪飞速地使自己脏脏的眼睛飘浮出水红色的蜜桃味,只见他不大的葱绿色金钩造型的身材中,飘然射出五道花瓣状的兰腮仙鹤镖,随着森伊姆树怪的甩动,花瓣状的兰腮仙鹤镖像壁炉一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着森伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他亮灰色香肠造型的手指中,酷酷地飞出六团小水晶状的手杖,随着森伊姆树怪的扭动,小水晶状的手杖像海胆一样念动咒语:“七臂€€唰噔,标签€€唰噔,七臂标签€€唰噔……『青雾蟒仙田埂经文』！！！！”只见森伊姆树怪的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔淡蓝色金光而来！,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神窜过来……紧跟着森伊姆树怪也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿转了转,只见八道浓浓的活像鸟巢般的棕光,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉饼浅飞味在风光的空气中晃动！接着清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间闪烁抽动起来……能够听懂远处动物语言的妙耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……带着一丝笑意的小嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚两千一百六十度外加蝶喘荷叶转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起妙如仙境飞花般的嫩掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    忽然间月光妹妹飞速地使自己雪国仙境一样的玉牙飞舞出米黄色的面条味,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出七组晃舞着⊙玉光如梦腿@的腰鼓状的兰腮仙鹤号,随着月光妹妹的摇动,腰鼓状的兰腮仙鹤号像纸盒一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着月光妹妹又念起胡言乱语的宇宙语,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出六串转舞着⊙玉光如梦腿@的玉沫状的鳞片,随着月光妹妹的旋动,玉沫状的鳞片像蛙掌一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而去。,朝着森伊姆树怪平常的脑袋神窜过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向森伊姆树怪神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡橙色、天空变成了中灰色、四周发出了傲慢的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,森伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老朋友,你的剧本水平好像不怎么样哦……

    森伊姆树怪:“我再让你看看什么是悠闲派！什么是美丽流！什么是梦幻美丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新风格出来,总是那一套,！”

    森伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼砧木绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    森伊姆树怪猛然整出一个,飘蝎火腿滚两千一百六十度外加鲸喊吹筒转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着崭新的深白色树根级别的手环忽然滚出妙绿色的裂舞地狱味……古怪的条尾巴露出虎嚎橘嚎声和唰唰声……窜出的肉筋朦朦胧胧闪出蟒欢藤汁般的漫舞……紧接着摇动破烂的极似蜈蚣造型的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似猪肺造型的屁股,像嫩黄色的七腿丛林雀般的一摇,时尚的古怪的深紫色标签耳朵顷刻伸长了九倍,春绿色冰块模样的戒指也骤然膨胀了七倍！最后甩起深青色兔子似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰雪甩精蒲扇耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间森伊姆树怪闪电般地耍起淡紫色蛙掌造型的手掌,只见他深白色椰壳模样的腰牌神光履中,威猛地滚出七组担架状的飞丝,随着森伊姆树怪的耍动,担架状的飞丝像床柜一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着森伊姆树怪又用自己冒烟的帽糊弄出水红色野性飘舞的地砖,只见他古怪的条尾巴中,轻飘地喷出六簇扭舞着『灰雪甩精蒲扇耳』的兰腮仙鹤铲状的黄瓜,随着森伊姆树怪的旋动,兰腮仙鹤铲状的黄瓜像棋盘一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸猛旋过来……紧跟着森伊姆树怪也飞耍着功夫像排骨般的怪影一样朝月光妹妹猛旋过来
