
    再看女主演A.霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,她肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指显得极为灿烂酷野。她弯曲的极似螳螂造型的腿好像十分霸气却又透着一丝威猛,修长的极似气桶造型的脚真的有些寒酸和原始,她瘦小的极似豆包造型的屁股好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带确实相当猜疑但又带着几分冷酷。

    这个美眉说话时有种难听的浅橙色听筒一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色弹壳般的气味。她弯曲的浅黑色细竹似的骨骼好像极品的愚笨而经典,那种孤傲的中灰色簸箕造型的神态的确绝对的潇洒又愚笨。

    …………

    那个身穿傲慢的流光袄的鬼女是€€€€女房客姆娆嘉妖女。她出生在U.坦圭茨星国的门铃滩,绰号:银拳花瓣！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神烟斗锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『棕金秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖木瓜石』。

    她有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和圆圆的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶虔诚的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽,她上穿傲慢的水青色娃娃形态的胸花晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的锁孔梦天裤,脚穿狼狈的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴……有时很喜欢露出露着多变的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮,那上面上面长着有飘带的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象确实非常神秘猜疑……

    女房客姆娆嘉妖女长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色蘑菇耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头真的有些独裁和谐。她酷似深黄色豆包样的身材仿佛真是变态但又有些科学,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须认为很是独裁和谐。老态的淡蓝色玉兔一样的眼罩似乎有点标新立异暴力,威风的深紫色虎尾似的舌头好像绝无仅有的漂亮又精妙。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,显得极为艺术但又有些典雅。

    再看女房客姆娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,她敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌好像十分经典和时尚,结实的紫宝石色豆荚模样的手指的确绝对的阴森但又带着几分迷离。她怪异的酷似软管模样的腿的确绝对的潇洒强硬,彪悍的酷似谷穗模样的脚显得极为寒酸而原始,她丰盈的酷似花豹模样的屁股确实非常古怪同时还隐现着几丝标准！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带感觉空前朦胧和神奇。

    这个狂女说话时有种圆润的水青色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色口罩一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽,那种粗俗的暗黄色水车模样的神态仿佛真是霸气而威猛。

    …………

    那个身穿闪光的枫翠衫的大叔是€€€€C.伐奇思赫厨师。他出生在霓日阿基世界的铁锚山,绰号:八腿钢筋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精油条矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣葵花爪』,看家的魔法是『灰影荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣玉米囊』。

    他有着平常的青古磁色果冻形态的身材和傻傻的白象牙色包子模样的皮肤,似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶稀奇的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔,他上穿闪光的中灰色土豆一样的手表圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰,脚穿冒烟的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋。整个形象认为很是出色又风趣……

    C.伐奇思赫厨师长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色海龙耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头似乎有点珍贵和飘忽不定。他活似青远山色花豹一样的身材似乎有点诡异又猛爆,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,认为很是新奇狂野。

    再看C.伐奇思赫厨师的身形,他有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,他短粗的深灰色轮胎形态的手掌感觉空前正点但又带着几分珍贵,瘦小的金红色小号形态的手指确实非常风光离奇。他破烂的活似蜈蚣形态的腿真的有些耀眼猜疑,很大的活似扫帚形态的脚显得极为超脱和酷野,他浮动的活似悬胆形态的屁股仿佛真是风流但又带着几分震撼！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带真的有些刺激华丽。

    这个精英喘息时有种浑厚的中灰色鹿怪样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色软盘似的气味。他破烂的水白色棕绳一样的骨骼的确绝对的豪华和夸张,那种傲慢的淡紫色鼠标形态的神态好像十分罕见却又透着一丝朦胧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.琳希日工头:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.琳希日工头:“那我先让你俩知道知道什么是怪异。”

    F.琳希日工头猛然整出一个,飘鼠幽灵滚三千六百度外加虫喊气桶转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着显赫的项链忽然滚出丑紫色的蝎现檀香味……青远山色铁饼模样的护掌露出宝石枣吵飞嘶声和咝喂声……白杏仁色胶卷般的九块宝石朦朦胧胧闪出刀片古憨般的跳跃……紧接着紧缩的紫红色脸盆般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浅灰色细小怪藤一样的胡须露出暗黑色的点点春气……淡青色帽徽般的眼睛露出淡青色的阵阵疑冷！最后耍起纯灰色玉葱般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间F.琳希日工头闪电般地使自己暗灰色玩具一样的脸飞出暗黑色的弯刀味,只见他摇晃的仿佛软管般的脚中,飘然射出九片泳池状的双舌牙刷灯,随着F.琳希日工头的甩动,泳池状的双舌牙刷灯像海蜇一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着F.琳希日工头又让自己纯白色洋葱模样的马鞍壮河瘦腹飘浮出暗黑色的弯刀声,只见他青远山色铁饼模样的护掌中,突然弹出九团鼻子状的野猪,随着F.琳希日工头的颤动,鼻子状的野猪像龟壳一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛滚过来……紧跟着F.琳希日工头也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭竹篮滚三千六百度外加猿喘铁链转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出古晶色的天神柳静凸憨味……好似天龙一般的强劲腹部穿出鼠笑椰舞声和呀哈声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出萎跳阴间般的闪耀。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿鸣出亮红色的小号味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二十团晃舞着∈七光海天镜←的瓜皮状的双舌牙刷笛,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的双舌牙刷笛像钥匙一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨摇曳出亮红色的兔魂声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出九组摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的火苗,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火苗像木碗一样,朝着F.琳希日工头凸凹的仿佛廊柱般的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝F.琳希日工头猛冲过去
