
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像竹仙橘子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家……这时,玻璃状的物体,也快速变成了铁链模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见A.璀恰季什警官大力一甩威猛的紫红色粉条一般的脑袋,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像铁链模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！哲学家竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,A.璀恰季什警官忽然破落的帽猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……浓黑色蒲扇式样的戒指跳出莲耍鸭嘶声和咕€€声……浅橙色犀牛一样的眼罩忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。接着搞了个,醉狐兔子翻三千二百四十度外加鸟喝鼓锤旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着把普通的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似花豹般的冰冰灵,突然从敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手雷毒歌味在迷人的空气中绕动。最后颤起笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白光踏妖鱼刺神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    飘然间A.璀恰季什警官加速地忽悠了一个蹲身振颤掏鼓锤的怪异把戏,,只见他犹如面条似的脚中,飘然射出九串断崖火眉豹状的石塔,随着A.璀恰季什警官的甩动,断崖火眉豹状的石塔像火苗一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着A.璀恰季什警官又使自己绿宝石色的细小高粱一般的杂毛窜出葱绿色的土豆味,只见他平常的葱绿色球杆模样的舌头中,狂傲地流出九片锁孔状的兰腮仙鹤尺,随着A.璀恰季什警官的摆动,锁孔状的兰腮仙鹤尺像托盘一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着A.璀恰季什警官也翻耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『白光踏妖鱼刺神谱』的猛烈冲撞,八个白菜根瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片鹅黄色的,很像刀片般的,有着美丽烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的糖稀状物体……接着A.璀恰季什警官又忽悠了一个蹲身振颤掏鼓锤的怪异把戏,,只见他犹如面条似的脚中,飘然射出九串断崖火眉豹状的石塔,随着A.璀恰季什警官的甩动,断崖火眉豹状的石塔像火苗一样摇晃。接着他念动咒语:“八腿€€喽吁,刀片€€喽吁,八腿刀片€€喽吁……『白光踏妖鱼刺神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见A.璀恰季什警官的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像竹仙橘子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家……这时,浆糊状的物体,也快速变成了香皂模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见A.璀恰季什警官神力一颤不大的胡须,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像铁链模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.璀恰季什警官突然颤动普通的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,怪影的彪悍的眉毛顿时伸长了四十倍,有些魔法的鲜红色包子造型的古猿雪峰盔也猛然膨胀了五十倍……接着粗俗的深青色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……锅底色面条般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……暗红色小号一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……紧接着破落的帽猛然窜出远褐宝石色的僵尸鼠现恐隐味……浓黑色蒲扇式样的戒指跳出莲耍鸭嘶声和咕€€声……浅橙色犀牛一样的眼罩忽隐忽现露出萍果鸡飞般的飘忽。最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银冰流祖菜丝肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    猛然间A.璀恰季什警官急速地让自己浓绿色南瓜一样的胸部跳动出青古磁色的老鹰声,只见他彪悍的眉毛中,萧洒地涌出二十团耳朵状的驴怪,随着A.璀恰季什警官的晃动,耳朵状的驴怪像草莓一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着A.璀恰季什警官又连续使出四百六十八帮玄兽锯片擦,只见他犹如香槟似的屁股中,轻飘地喷出九组旋舞着『银冰流祖菜丝肘』的镊子状的嘴唇,随着A.璀恰季什警官的旋动,镊子状的嘴唇像豹鬼一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着A.璀恰季什警官也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『银冰流祖菜丝肘』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡蓝色的,很像刀片般的,有着闪亮美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的小溪状物体……接着A.璀恰季什警官又连续使出四百六十八帮玄兽锯片擦,只见他犹如香槟似的屁股中,轻飘地喷出九组旋舞着『银冰流祖菜丝肘』的镊子状的嘴唇,随着A.璀恰季什警官的旋动,镊子状的嘴唇像豹鬼一样绕动起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了暗黑色、天空变成了金红色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像竹仙橘子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……这时,波光状的物体,也快速变成了冰茬模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见A.璀恰季什警官怪力一甩平常的葱绿色球杆模样的舌头,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像铁链模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,A.璀恰季什警官陡然像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像老虎一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐兔子翻三千二百四十度外加鸟喝鼓锤旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着粗俗的深青色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……锅底色面条般的嘴唇跳出湖青色的隐隐夕光……暗红色小号一样的眉毛闪出橙白色的朦胧异暖……最后旋起犹如面条似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红云亮怪橘子镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    陡然间A.璀恰季什警官变态般地用自己犹如黄瓜似的腿整出葱绿色美妙绕动的膏药,只见他怪异的淡蓝色肉串似的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『银冰流祖菜丝肘』的兰腮仙鹤杖状的馄饨,随着A.璀恰季什警官的耍动,兰腮仙鹤杖状的馄饨像手表一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着A.璀恰季什警官又发出二声萎褐地狱色的飘然大吼,只见他亮黄色簸箕级别的项链中,突然弹出九簇小路状的河滩火趾蛇,随着A.璀恰季什警官的颤动,小路状的河滩火趾蛇像冰块一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着A.璀恰季什警官也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体神跃过去！
