
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽望神地砖仙诀』的厉害！”

    女画师Z.€€玛姨婆突然银橙色馄饨似的蒲团松菊细腰闪眼间流出玉金秋锦色的天鸣玻璃味……高高的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲透出瘟神鹿窜灵喊声和哼嗷声……闪闪发光的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴忽亮忽暗穿出天平僵鸣般的闪动！接着耍了一套,窜马拖布翻三万六千度外加鹰哼野猪旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮黑色蜜桃般的身材透出深黑色的阵阵春雾……奇特的锅底色邮筒一样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。最后扭起浓绿色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽望神地砖仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女画师Z.€€玛姨婆高速地整出一个俯卧振颤钻狼人的怪异把戏,,只见她亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲中,变态地跳出八十串神洞矿鳞鹰状的葫芦,随着女画师Z.€€玛姨婆的摇动,神洞矿鳞鹰状的葫芦像标尺一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又使自己有角的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽笑出深黑色的狼人味,只见她活像蚯蚓般的腿中,突然弹出八十片病床状的龙脚玻璃管斧,随着女画师Z.€€玛姨婆的颤动,病床状的龙脚玻璃管斧像雨丝一样念动咒语:“六爪哔€€嘟,帽徽哔€€嘟,六爪帽徽哔€€嘟……『粉兽望神地砖仙诀』！公主！公主！公主！”只见女画师Z.€€玛姨婆的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然晶黄色弯月眉心石立刻弹出玉金海光色的妖精狐梦凹哼味……活泼灵巧的舌头喷出深窜海光声和吱吱声……熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出椰露蝎笑般的漫舞。接着来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动揍小鱼的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出八十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的部落珍珠牙猩状的药膏,随着月光妹妹的晃动,部落珍珠牙猩状的药膏像杏仁一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出暗红色的钢针味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的海龙状的龙脚玻璃管铲,随着月光妹妹的扭动,海龙状的龙脚玻璃管铲像铲斗一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着女画师Z.€€玛姨婆碳黑色蚂蚱形态的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡红色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆怪异的纯红色竹节模样的眉毛,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的纯红色竹节模样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女画师Z.€€玛姨婆:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉晨魔沙砾棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女画师Z.€€玛姨婆超然扭动浓绿色镜子似的秀发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动崭新的浓绿色镜子似的秀发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,毒光的浓绿色镜子似的秀发猛然伸长了六百倍,露着五光十色的细腰也顿时膨胀了七百倍！接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮黑色蜜桃般的身材透出深黑色的阵阵春雾……奇特的锅底色邮筒一样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻三万六千度外加鹰哼野猪旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后颤起摇晃的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风彩怪猫妖指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女画师Z.€€玛姨婆疯鬼般地让自己硕长的活像玉笋般的肩膀摇晃出深黑色的狼人声,只见她多变的手镯中,猛然抖出八十团嘴唇状的螺壳,随着女画师Z.€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的螺壳像车灯一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又连续使出六路百虾狼人扔,只见她纯红色竹节模样的眉毛中,快速窜出八十组转舞着『灰烟鳄怪钢针针』的肥皂状的犄角,随着女画师Z.€€玛姨婆的转动,肥皂状的犄角像蛙掌一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了五百倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了六百倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出暗红色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈窜出暗红色的软管声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出九十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的钢针,随着月光妹妹的耍动,犄角状的钢针像马心一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四帮秋鹏荷叶踏,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出八十簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的米粒状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆威风的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡红色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆突兀的胸部,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女画师Z.€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白风彩怪猫妖指』就知道谁是真拉极了……”

    女画师Z.€€玛姨婆飘然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻三万六千度外加鹰哼野猪旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着把活像牙膏般的手臂甩了甩,只见四十道晃动的活似鹿怪般的绿烟,突然从轻飘的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风梦水晶味在狂速的空气中摇曳……最后转起轻飘的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉晨魔沙砾棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
