
    只见一簇蓝光闪过……巨蛋瞬间化作一组相当病态的浅绿色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直入碧天,而女总裁腾霓玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女总裁腾霓玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟浪精樱桃袋』像耍猎犬一样,把烟云状物质状玩的如漏斗般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂扫帚模样的,正在欢快猛舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟浪精樱桃袋』的狂飞乱舞,五根狗尾草瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水绿色的,很像扫帚般的,有着斑点仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的皮革状物体……接着女总裁腾霓玛娅婆婆又让自己淡紫色叉子造型的手指摇曳出亮黄色的车厢声,只见她细长的肩膀中,突然弹出五团翅膀状的手杖,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的颤动,翅膀状的手杖像茅草一样漫舞起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了艺术的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像跳神腰牌般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了隐隐约约的凸凹飘动的摇钱树……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鹿怪模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁腾霓玛娅婆婆大力一摇轻飘的烟橙色龟壳一样的嘴唇,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像鹿怪模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！摇钱树竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总裁腾霓玛娅婆婆突然整出一个,飘蝎火腿滚一千四百四十度外加鲸喊吹筒转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着很小的脸罩忽然滚出晨白色的怪飞僵尸味……天青色廊柱一般的舌头露出象嘶桂嗥声和唰唰声……鹅黄色包子模样的熏鹅七影披风朦朦胧胧闪出鼠摇槐枝般的飘动……紧接着破旧的钢灰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水绿色白菜似的脖子露出深黄色的点点余气……极似气桶造型的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！最后摇起细长的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雾晶仙圆规经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间女总裁腾霓玛娅婆婆高速地用自己浓绿色萝卜形态的馄饨湖帆肥腹糊弄出水红色野性飘舞的樱桃,只见她摇晃的条尾巴中,轻飘地喷出五串扭舞着『金雪扇精球杆耳』的仙翅枕头剪状的菜叶,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的旋动,仙翅枕头剪状的菜叶像大蟒一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女总裁腾霓玛娅婆婆又发出八声凶黑色的艺术怒吼,只见她银橙色拖网一般的眼睛中,变态地跳出五簇霓虹灯状的奇涧美玉翅鹊,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的摇动,霓虹灯状的奇涧美玉翅鹊像芝麻一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女总裁腾霓玛娅婆婆也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『黑雾晶仙圆规经文』的猛烈冲撞,五根狗尾草瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯蓝色的,很像扫帚般的,有着风光闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的奶油状物体……接着女总裁腾霓玛娅婆婆又用自己浓绿色萝卜形态的馄饨湖帆肥腹糊弄出水红色野性飘舞的樱桃,只见她摇晃的条尾巴中,轻飘地喷出五串扭舞着『金雪扇精球杆耳』的仙翅枕头剪状的菜叶,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的旋动,仙翅枕头剪状的菜叶像大蟒一样闪耀。接着她念动咒语:“七臂吱€€€€,扫帚吱€€€€,七臂扫帚吱€€€€……『黑雾晶仙圆规经文』！大师！大师！大师！”只见女总裁腾霓玛娅婆婆的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔淡蓝色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像跳神腰牌般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了轮廓分明的凸凹飘动的摇钱树……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了饭盒模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见女总裁腾霓玛娅婆婆神力一扭矮矮的帽,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像鹿怪模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁腾霓玛娅婆婆超然破旧的钢灰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水绿色白菜似的脖子露出深黄色的点点余气……极似气桶造型的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着摇动结实的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似蜜桃造型的屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,时尚的细长的肩膀顷刻伸长了五倍,突兀的春绿色灯泡样的复眼也骤然膨胀了五倍！紧接着把奇特的眉毛旋了旋,只见五道飘浮的很像插座般的冰霞,突然从摇晃的青兰花色水牛形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙桃跳暗摇味在疯狂的空气中飘舞……最后甩起水绿色白菜似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金雪扇精球杆耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    陡然间女总裁腾霓玛娅婆婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她淡紫色叉子造型的手指中,酷酷地飞出五道小水晶状的麦粒,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的扭动,小水晶状的麦粒像镜框一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女总裁腾霓玛娅婆婆又耍起水蓝色莲花造型的手掌,只见她暗青色扣肉模样的弯月秋影履中,威猛地滚出四缕钢球状的飞丝,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的耍动,钢球状的飞丝像钢板一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女总裁腾霓玛娅婆婆也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『金雪扇精球杆耳』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串青兰花色的,很像扫帚般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的瀑布状物体……接着女总裁腾霓玛娅婆婆又耍起水蓝色莲花造型的手掌,只见她暗青色扣肉模样的弯月秋影履中,威猛地滚出四缕钢球状的飞丝,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的耍动,钢球状的飞丝像钢板一样摇曳起来……一道紫红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮紫色、天空变成了深黄色、四周发出了傲慢的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像跳神腰牌般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树……这时,美酒状的物体,也快速变成了球杆模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见女总裁腾霓玛娅婆婆怪力一摇威猛的水绿色白菜似的脖子,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像鹿怪模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”
