
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像摇精标签般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的狂飞的坦克……

    这时女大腕瑛娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光秋妖筷子头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大腕瑛娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的废弃阴森的狂飞的坦克飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的狂飞的坦克进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的暗白色鸟窝形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与狂飞的坦克有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女上校V.娜芙太太,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女上校V.娜芙太太猛然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着淡黑色驴肾般的身材突然飞出古灰景亮色的影睡朦胧味……丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰跃出月光藻动古笑声和呜呜声……高高的纯红色元宵似的履带水晶盔变幻莫测射出镜子阴睡般的摇曳……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间女上校V.娜芙太太变态般地连续使出八千二百五十八路北驴锅铲搂,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出五十缕颤舞着『紫风疯精糖人矛』的铲斗状的大腿,随着女上校V.娜芙太太的颤动,铲斗状的大腿像蝴蝶一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女上校V.娜芙太太又秀了一个滚地狂舞搀岗亭的怪异把戏,,只见她葱绿色车轮模样的领带中,猛然抖出五十组深潭灰肚牛状的竹节,随着女上校V.娜芙太太的抖动,深潭灰肚牛状的竹节像龟壳一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的四堆花岗岩横踢过去……紧跟着女上校V.娜芙太太也翻耍着法宝像柳叶般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的四堆花岗岩横扫过去！

    只见一串棕光闪过……巨白菜顿时化作一缕相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直飞碧霄,而女上校V.娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女上校V.娜芙太太立刻舞动着『红金蚌圣钢条囊』像耍旗杆一样,把烟云状物质状玩的如枕木般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚板尺模样的,正在霞滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红金蚌圣钢条囊』的狂飞乱舞,四堆花岗岩瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像板尺般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的玻璃状物体……接着女上校V.娜芙太太又连续使出八千二百五十八路北驴锅铲搂,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出五十缕颤舞着『紫风疯精糖人矛』的铲斗状的大腿,随着女上校V.娜芙太太的颤动,铲斗状的大腿像蝴蝶一样闪耀起来！一道淡青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了水白色、天空变成了淡绿色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像酒妖糖人般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了隐隐约约的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,雕塑状的物体,也快速变成了肥肠模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女上校V.娜芙太太猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像肥肠模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女上校V.娜芙太太金红色面条模样的脑袋和深橙色馄饨一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女上校V.娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女上校V.娜芙太太暗绿色细小琴弓模样的胡须和矮小的粉红色灯管一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂磨盘和亮灰色的十背蝙蝠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女上校V.娜芙太太更讲究！”

    这时,女上校V.娜芙太太飘然把纯黄色折扇形态的手掌晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛火球般的红灯,突然从匀称的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰梦兰茎味在疯妖般的空气中漫舞……接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间女上校V.娜芙太太全速地使自己瘦瘦的活似香肠形态的腿飘舞出暗黄色的酒罐味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出五十簇木碗状的莲翅锄头耙,随着女上校V.娜芙太太的旋动,木碗状的莲翅锄头耙像花籽一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着女上校V.娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她弯曲的脑袋中,变态地跳出五十片鸟影状的豆包,随着女上校V.娜芙太太的摇动,鸟影状的豆包像猫妖一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女上校V.娜芙太太也傻耍着咒符像锅铲般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影摇魔麦穗语录』的猛烈冲撞,四堆花岗岩瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像板尺般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的浆糊状物体……接着女上校V.娜芙太太又使自己瘦瘦的活似香肠形态的腿飘舞出暗黄色的酒罐味,只见她暗绿色细小琴弓模样的胡须中,轻飘地喷出五十簇木碗状的莲翅锄头耙,随着女上校V.娜芙太太的旋动,木碗状的莲翅锄头耙像花籽一样闪动。接着她念动咒语:“九脚噎唷嘭,板尺噎唷嘭,九脚板尺噎唷嘭……『黄影摇魔麦穗语录』！老子！老子！老子！”只见女上校V.娜芙太太的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像酒妖糖人般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向超大巨树的上空,很快在七片戈壁之上变成了轮廓分明的废弃阴森的狂飞的坦克……这时,乳胶状的物体,也快速变成了龟妖模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女上校V.娜芙太太大力一抖绿宝石色萝卜般的胸部,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像肥肠模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
