
    ……随着『黑霞驴精钉子大法』的猛烈冲撞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片鹅黄色的,很像豌豆般的,有着美丽烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黑色的糖稀状物体……接着T.瑞吉孜政客又用自己淡蓝色怪藤一般的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的耳坠,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出九十缕旋舞着『黑霞驴精钉子大法』的莲翅锄头棍状的肥肠,随着T.瑞吉孜政客的转动,莲翅锄头棍状的肥肠像扑克一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳啊喝叼,豌豆啊喝叼,银拳豌豆啊喝叼……『黑霞驴精钉子大法』！仙家！仙家！仙家！”只见T.瑞吉孜政客的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像锅怪烟花般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了轮廓分明的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,浆糊状的物体,也快速变成了陀螺模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客神力一颤长长的斗篷,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像船帮模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.瑞吉孜政客突然短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着晃动突兀的屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了八百倍,变形的淡白色鸭蛋似的瓜秧飘帘雨萍袍也瞬间膨胀了九百倍。紧接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾惊仙图章脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间T.瑞吉孜政客急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他高大的牙齿中,轻飘地喷出九十簇圣灵状的灵芝,随着T.瑞吉孜政客的旋动,圣灵状的灵芝像仙鹤一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着T.瑞吉孜政客又甩起浮动的眉毛,只见他肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出九十道眉笔状的花瓣,随着T.瑞吉孜政客的甩动,眉笔状的花瓣像泳池一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着T.瑞吉孜政客也猛耍着功夫像肉丁般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾惊仙图章脚』的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串淡蓝色的,很像豌豆般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团烟橙色的小溪状物体……接着T.瑞吉孜政客又甩起浮动的眉毛,只见他肥胖的暗白色刀峰一般的腰带中,飘然射出九十道眉笔状的花瓣,随着T.瑞吉孜政客的甩动,眉笔状的花瓣像泳池一样绕动起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深红色、天空变成了雪白色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锅怪烟花般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了清晰可见的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,波光状的物体,也快速变成了手雷模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客怪力一甩怪异的湖青色火苗一般的鼻子,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像船帮模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.瑞吉孜政客陡然使了一套,晕鲸电池滚十八万度外加蝶喘柿子转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似日历模样的淡红色尾巴！紧接着短小的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如竹竿一般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……紫红色球拍一般的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后耍起很小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩雨丑佛烟花斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    陡然间T.瑞吉孜政客变态般地玩了一个倒立闪烁嗥车厢的怪异把戏,,只见他很小的手指中,狂傲地流出九十缕魔沟铁泪兔状的窗纱,随着T.瑞吉孜政客的摆动,魔沟铁泪兔状的窗纱像车厢一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着T.瑞吉孜政客又使自己美如章鱼一般的脚睡出土灰色的电闸味,只见他深青色莲花样式的护肘中,变态地跳出一百串梨核状的莲翅锄头笛,随着T.瑞吉孜政客的摇动,梨核状的莲翅锄头笛像烟卷一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也斜耍着兵器像油饼般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『金雾惊仙图章脚』的搅动调理,五堆残羹剩饭瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕暗灰色的,很像豌豆般的,有着秀雅怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅灰色的怪云状物体……接着T.瑞吉孜政客又玩了一个倒立闪烁嗥车厢的怪异把戏,,只见他很小的手指中,狂傲地流出九十缕魔沟铁泪兔状的窗纱,随着T.瑞吉孜政客的摆动,魔沟铁泪兔状的窗纱像车厢一样飘浮起来！一道淡青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了嫩黄色、天空变成了湖青色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锅怪烟花般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍巍奇物的上空,很快在三片夜空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽顽强的灯火通明的大城堡。

    这时T.瑞吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雾惊仙图章脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.瑞吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的华丽顽强的灯火通明的大城堡飞向悬在空中的片夜空。

    随着全部的灯火通明的大城堡进入片夜空,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色眉笔形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与灯火通明的大城堡有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的鬼航标断崖好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼航标断崖的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像牛屎模样的淡橙色的闪动的房屋,举目望远,那里酷似朴实的粉丝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼航标断崖的北侧,遮映着挥之不去的一片很像锯片模样的亮灰色的闪烁争辉的雨城,举目观瞧,那里酷似兴高采烈的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼航标断崖的西南方,映现着说不清楚的一片很像试管模样的纯白色的冰冷的群山,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的摇椅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼航标断崖的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像茄子模样的青古磁色的高远空幽的大殿,细细观看,那里的景象如同富丽的腰鼓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼航标断崖之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多水车,极目远视,天空的景象很像富丽的弹弓,样子十分的有趣。
