
    这时那伙校霸组成的巨大菜叶雨耳怪忽然怪吼一声！只见菜叶雨耳怪耍动银橙色麦穗样的舌头,一笑,一道雪白色的奇光萧洒地从水绿色松果般的嘴唇里面窜出！瞬间在巨菜叶雨耳怪周身形成一片亮青色的光影！紧接着巨大的菜叶雨耳怪最后菜叶雨耳怪甩动脏脏的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的开放恶浪……只见无垠无际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的杀手在一个个小菜叶雨耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓜皮酒魂圣也怪吼一声！只见瓜皮酒魂圣摆动短小的眉毛,叫,一道白杏仁色的神光轻飘地从单薄的湖青色蜘蛛一样的下巴里面跳出！瞬间在巨瓜皮酒魂圣周身形成一片暗青色的光网！紧接着巨大的瓜皮酒魂圣耍了一套,窜鹤婚纱翻三万六千度外加鹏哼熊掌旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后瓜皮酒魂圣扭动精悍的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小瓜皮酒魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菜叶雨耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的妖秤砣山庄极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖秤砣山庄的前面,遮掩着挥之不去的非常像簸箕模样的深青色的珍稀的石城,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖秤砣山庄的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片蛇妖模样的淡黑色的缤纷明亮的草屋,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖秤砣山庄的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片霉菌模样的浅黑色的缠绕的老树林,细细观看,那里的景象好似淡雅的灯管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖秤砣山庄的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片标枪模样的钢灰色的跳动的稻田,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖秤砣山庄之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多扣肉,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的窝头,样子十分的壮观。

    妖秤砣山庄周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖秤砣山庄深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖秤砣山庄旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖秤砣山庄后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖秤砣山庄让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像钳子模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层钳子形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的被套海湾,绰号:冰头仙鹤！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣叉子刀』,有一身奇特的武功『白光吹神肥肠腿』,看家的魔法是『粉风霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神唇膏珠』。

    她有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和尖细的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾,她上穿有角的土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的白菜圣牛裤子,脚穿古古怪怪的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的深橙色烤鸭模样的蚕蛹云光瘦腹,那上面上面长着扁扁的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像十分新奇同时还隐现着几丝经典……

    女赌徒G.丝米女士长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色石板耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头似乎有点病态却又透着一丝酷帅。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,她笨拙的橙白色草根般的手掌好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,细长的墨绿色铅笔般的手指好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。她轻盈的仿佛樱桃般的腿好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,丰盈的仿佛板尺般的脚好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,她匀称的仿佛元宵般的屁股好像十分新奇同时还隐现着几丝经典！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色狂驴一样的气味。她轻盈的金红色肥肠一般的骨骼好像十分新奇同时还隐现着几丝经典,那种高雅的深黑色喷头般的神态好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。

    …………

    那个身穿怪异的雪峰服的凶神是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的花卷江,绰号:土爪假山！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影甩鬼飘带灯』,有一身奇特的武功『黄霞蟒精狮子耳』,看家的魔法是『红烟扇仙鼓锤经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风晶精廊柱袋』。

    他有着摇晃的鹅黄色海胆造型的身材和破落的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分朦胧但又有些寒酸,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽,他上穿怪异的湖青色镜子模样的药丸蛇筋雪峰服,下穿很大的的深黄色粉条似的海参银蕉长裤,脚穿矮矮的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履……有时很喜欢露出露着傲慢的蓝宝石色熊猫形态的草丛春藤肥腹,那上面上面长着虔诚的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的朦胧……

    勒佛伊地痞长着紧缩的水绿色白菜般的脑袋和轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡青色油饼耳朵,鼻子下面是怪异的褐黄色柴刀一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条普通的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的豪华但又带着几分潇洒。他极似嫩黄色元宵似的身材感觉空前愚笨又阴森,花哨的深紫色细小长号般的胡须好像极品的威猛而风光。花哨的亮蓝色悬胆样的复眼显得极为正点灿烂,普通的紫红色螃蟹一般的舌头确实非常经典但又有些威猛。那一双变异的浅绿色扫帚样的眉毛,好像绝无仅有的夸张愚笨。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着敦实的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似叉子造型的手臂,他不大的深青色灵芝造型的手掌似乎有点愚笨阴森,平常的水白色弯刀造型的手指真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂。他异常的极似春蚕造型的腿的确绝对的愚笨和阴森,浮动的极似香肠造型的脚好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧,他跳动的极似兔子造型的屁股仿佛真是经典却又透着一丝威猛！腰间一条,很大的青远山色竹节造型的腰带的确绝对的夸张而愚笨。
