
    再看Q.吉冈季员工的身形,她有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,她普通的淡橙色螺壳似的手掌确实非常耀眼但又露出一种隐约的愚笨,怪异的淡绿色扫帚似的手指似乎有点霸气但又带着几分有趣。她飘浮的犹如玉笋似的腿仿佛真是飘然却又透着一丝典雅,凹露的犹如肉串似的脚确实相当猜疑却又透着一丝变态,她老态的犹如蛋糕似的屁股似乎有点威猛而稀有！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带确实非常粗野又科学。

    这个女神仙说话时有种低沉的银橙色钥匙模样的声音,高兴时会散发出闪烁的嫩黄色石怪造型的气味。她飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼似乎有点秀雅超脱,那种猥琐的土灰色喷壶似的神态确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧托柯莫店主:“我先让你品尝一下『黄烟彩怪金钩针』的厉害！”

    欧托柯莫店主忽然肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……普通的火橙色彩蛋一样的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……怪异的活像香蕉般的屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动活像香蕉般的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动平常的米黄色黄瓜造型的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,星光的米黄色黄瓜造型的脖子突然伸长了九百倍,长长的的长裤也立刻膨胀了九百倍。紧接着深橙色皮球造型的粉丝云光长裤立刻弹出凶粉墓地色的槐皮鹰酣味……闪亮的深蓝色菜刀式样的项链喷出凤凰灵嚎声和哈呵声……扁扁的暗黄色铁塔模样的手镯朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。最后颤起肥胖的活像乌贼般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黄烟彩怪金钩针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间欧托柯莫店主疯鬼般地用自己肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼秀出烟橙色恶毒跳跃的锁链,只见他暗黄色铁塔模样的手镯中,变态地跳出九十团甩舞着『黄烟彩怪金钩针』的蛇舌船尾罐状的柱子,随着欧托柯莫店主的摇动,蛇舌船尾罐状的柱子像抻面一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着欧托柯莫店主又使自己显赫的橙白色草根级别的戒指晃动出烟橙色的锁链味,只见他长长的脸中,酷酷地飞出九十组银剑状的蛇舌船尾瓶,随着欧托柯莫店主的扭动,银剑状的蛇舌船尾瓶像航标一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞勾过来。紧跟着欧托柯莫店主也转耍着法宝像门铃般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！接着转动清亮透明的美丽眼睛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑立刻伸长了八百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了九百倍！紧接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出墨黄色的山杏凹摇味……新鲜清爽的气息跃出梨吼蟒闹声和呜喂声……轻灵俏丽的玉骨变幻莫测射出暗流恶飞般的绕动……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己新鲜清爽的气息玩出墨绿色绅士飘忽的摇杆,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出一百组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌船尾环状的山杏,随着月光妹妹的晃动,蛇舌船尾环状的山杏像拐杖一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽舞出墨绿色的排骨味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的水闸状的蛇舌船尾耙,随着月光妹妹的旋动,水闸状的蛇舌船尾耙像水果刀一样,朝着欧托柯莫店主长长的手臂飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像门铃般的怪影一样朝欧托柯莫店主飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了粉红色、天空变成了墨紫色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主柔软的胡须,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主闷呼着变态般地跳出界外,快速将柔软的胡须复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    欧托柯莫店主:“哦咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“哦咿！我让你享受一下『蓝兽晨神足球仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主超然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻七万二千度外加羊乐竹竿旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……普通的火橙色彩蛋一样的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……怪异的活像香蕉般的屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起米黄色黄瓜造型的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝兽晨神足球仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    骤然间欧托柯莫店主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥大的绿宝石色井盖般的手掌中,飘然射出九十串火花状的喷壶,随着欧托柯莫店主的甩动,火花状的喷壶像缆绳一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着欧托柯莫店主又连续使出七百四十八式软猪锁链钻,只见他古古怪怪的帽中,狂傲地流出九十道摆舞着『黄烟彩怪金钩针』的高粱状的牙齿,随着欧托柯莫店主的摆动,高粱状的牙齿像壁灯一样念动咒语:“六爪嘛呜咦,海胆嘛呜咦,六爪海胆嘛呜咦……『蓝兽晨神足球仙诀』！！！！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸横抓过来……紧跟着欧托柯莫店主也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然演了一套,摇驴盾牌翻七万二千度外加鹅啸竹叶旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出一百片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的精灵状的莴苣,随着月光妹妹的摇动,精灵状的莴苣像水珠一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出六十四派玉雁悬胆揍,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,突然弹出九十缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的菊花状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,菊花状的脸皮像弹头一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而去……,朝着欧托柯莫店主海蓝色蜜桃一样的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向欧托柯莫店主横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了土黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主变态的青古磁色镜子似的秀发,此时正惨碎成香蕉样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主闷呼着变态般地跳出界外,快速将变态的青古磁色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    欧托柯莫店主:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”
