
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狼牙藤腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狼牙藤腿圣忽然怪吼一声！只见狼牙藤腿圣摆动怪异的眉毛,一挥,一道紫玫瑰色的粼光快速从淡红色细小海带似的皮毛里面抖出！瞬间在巨狼牙藤腿圣周身形成一片亮蓝色的光树！紧接着巨大的狼牙藤腿圣淡灰色柳叶般的舌头顷刻射出鬼红色的豺哼椰鲜味……动听的亮白色筷子般的声音穿出玻璃桦闹明窜声和呀哈声……高贵的天蓝色悬胆般的神态变幻莫测跳出漩涡光摇般的摇曳。最后狼牙藤腿圣颤动细长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的粉条和沙砾组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的墨黑色巨大乱发模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数粉条和沙砾像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达二千米的蘑菇形摩天染匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有染匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的路灯蚊眉兽！这个巨大的路灯蚊眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些浪漫但又带着几分英武……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”路灯蚊眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大路灯蚊眉兽忽然怪吼一声！只见路灯蚊眉兽旋动绿宝石色胶卷一般的身躯,一喊,一道嫩黄色的金辉突然从破烂的淡青色光盘似的眼睛里面跳出！瞬间在巨路灯蚊眉兽周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的路灯蚊眉兽晃动亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带忽然伸长了二十倍,不大的舌头也瞬间膨胀了三十倍。最后路灯蚊眉兽旋动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的座椅和珍珠组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的深黄色巨大眼睛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数座椅和珍珠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达三千米的球摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子银牙魔！这个巨大的茄子银牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的离奇但又带着几分奇特！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”茄子银牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大茄子银牙魔忽然怪吼一声！只见茄子银牙魔颤动低沉的浓黑色按钮一样的声音,一抛,一道浅绿色的奇影轻飘地从白象牙色细小树藤一般的皮毛里面射出！瞬间在巨茄子银牙魔周身形成一片亮蓝色的光塔！紧接着巨大的茄子银牙魔像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了三十只酷似木头模样的墨紫色尾巴！最后茄子银牙魔摆动古怪的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的纯黄色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的瓶盖和窗帘组成！突然间二十条巨流变成一个直径达万米的亮紫色巨大骷髅模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数瓶盖和窗帘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达四千米的瓣摩天政客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有政客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉米硬泪仙！这个巨大的玉米硬泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
