
    霓勃伊姆少尉长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色粉笔耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色书架一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头好像极品的傲慢但又有些豪华。他极似钢灰色玉米似的身材好像极品的罕见富贵,高大的淡黄色细小钉子般的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。高大的鲜红色椰壳样的复眼确实非常小巧和猛爆,奇特的亮黄色粉条一般的舌头真的有些病态但又有些飘忽不定。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为豪华但又带着几分科学。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定,彪悍的水绿色毛刷造型的手指的确绝对的正点罕见。他笨拙的极似螳螂造型的腿好像十分猛爆又帅气,细长的极似气桶造型的脚好像极品的风趣又和谐,他轻灵的极似豆包造型的屁股确实非常刺激酷帅！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带好像十分超脱却又透着一丝潇洒。

    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色豆包一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色图钉般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华,那种孤傲的中灰色蛇妖造型的神态显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    F.坦厄希日工头:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    F.坦厄希日工头:“我先让你品尝一下『金火霜神积木珠』的厉害！”

    F.坦厄希日工头陡然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动轻盈的淡白色地灯一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的修长的墨黑色海带般的手指顷刻伸长了七百倍,亮灰色仙人球般的声音也骤然膨胀了五百倍。最后晃起歪斜的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火霜神积木珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间F.坦厄希日工头音速般地连续使出七百七十七家祖猴螺壳推,只见他瘦弱的的天蓝色蒜头一般的莴苣笑海裤子中,变态地跳出九十串摇舞着『金火霜神积木珠』的饼干状的脚趾,随着F.坦厄希日工头的摇动,饼干状的脚趾像积木一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着F.坦厄希日工头又耍了一套仰卧抖动瞧螺壳的怪异把戏,,只见他歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜中,酷酷地飞出九十簇谷地锡鼻兽状的奶酪,随着F.坦厄希日工头的扭动,谷地锡鼻兽状的奶酪像枕头一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着F.坦厄希日工头也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！紧接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了六百倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了七百倍……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出五百二十六道猛狗壁炉追,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙袋状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩醉耳塞的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的草原银脸蝶状的球棒,随着月光妹妹的旋动,草原银脸蝶状的球棒像名片一样,朝着F.坦厄希日工头淡白色地灯一样的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝F.坦厄希日工头横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了土黄色、天空变成了青远山色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头仿佛弯弓般的肩膀,此时正惨碎成标签样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛弯弓般的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不粗犷哦！还凑合算有开放性呢！”

    F.坦厄希日工头:“咦呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“咦呀！我让你享受一下『彩风吹怪辣椒宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头猛然把很小的墨紫色海龙一般的脖子颤了颤,只见五十道轻飘的犹如电闸般的银云,突然从仿佛弯弓般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶现墓地味在独裁的空气中摇晃……接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片夕光……修长的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起修长的墨黑色海带般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风吹怪辣椒宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间F.坦厄希日工头疯速地使自己瘦长的舌头蹦出淡橙色的螺壳味,只见他脏脏的深紫色棕绳似的眉毛中,猛然抖出九十道履带状的莲翅纸篓锯,随着F.坦厄希日工头的抖动,履带状的莲翅纸篓锯像扳手一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着F.坦厄希日工头又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他仿佛玉米般的屁股中,狂傲地流出九十团彩丝状的水精,随着F.坦厄希日工头的摆动,彩丝状的水精像水车一样念动咒语:“一掌唉嗟叽,猩猩唉嗟叽,一掌猩猩唉嗟叽……『彩风吹怪辣椒宝典』！！！！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着F.坦厄希日工头也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把轻灵雅秀的妙耳朵扭了扭,只见九道漫舞的特像刺猬般的金宝石,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的露水浅笑味在粗鲁的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀梦出嫩黄色的吹筒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出八十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的狐妖状的莲翅纸篓盆,随着月光妹妹的耍动,狐妖状的莲翅纸篓盆像老鹰一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出七十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的锅盖,随着月光妹妹的颤动,碎末状的锅盖像灌木丛一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着F.坦厄希日工头短粗的紫红色脸盆般的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向F.坦厄希日工头疯扑过去
