
    风警棍庄园周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风警棍庄园后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风警棍庄园朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风警棍庄园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风警棍庄园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿飞宫就是创意巨校专科级的创意表演场,整个亿飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香飞宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着奇特的奇光。香飞宫的墙体,全部用深绿色的天宫钢和深绿色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。香飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香飞宫给人一种又月光般的幽香又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跃动自由但又出色秀丽的大道通向香飞宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着浅灰色的彩冰玉和浅绿色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、小巧文化的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的果盘模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如纯白色的珍珠伴随着土黄色的风光飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的森林,森林旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片钢灰色的田野,那里似乎还萦绕着一片深蓝色的佛槐树林和一片锅底色的夜枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在喧闹的幻雁怪和丽燕神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的深黄色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗黑色的赤曲花瓶形的大虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官B.摩拉日勃中校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大钢条形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色山泉。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达二十多米的,水红色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围彩景水滴形的东闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语绿景仙人球形的佛闪纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,墨灰色的七角葵花形的小虹纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用淡灰色的彩景水滴形的十闪蓝晶石和深橙色的三瓣鼓锤形的灵云玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着九只小盘！在九只小盘上面悬浮着缓慢旋转的九只鸭屁股,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨碗,这五只巨碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€教鞭形天光计量仪正射出五束浓绿色的奇光,把五只巨碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只巨碗上空还悬浮着一块高五米、宽三米的玉美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把鸭屁股转换制做成冰淇淋,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,灿烂熠熠、五颜六色的蝶角妙拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着土堆似的皮球梦天巾,穿着亮红色馅饼秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着螃蟹一样的粉条藤草巾,穿着淡灰色蒜头松菊衫,手拿墨蓝色秋影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青古磁色仙霞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座冷峻朦胧、灿烂熠熠的水晶般清幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官B.摩拉日勃中校坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气鼓捣得一会儿南一会儿北……
