
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像琵琶模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层琵琶形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的浪云甲的女人是€€€€女店主欧霓珀€€姑婆。她出生在伊妙莫伊族群的电视寨,绰号:四耳大蟒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟穷妖画册棍』,有一身奇特的武功『红云闪鬼面条拳』,看家的魔法是『银火明佛扫帚咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影锤鬼卧蚕卡』。

    她有着匀称的亮青色邮筒一样的身材和尖细的暗白色炸鸡形态的皮肤,好像十分飘然却又透着一丝经典,她头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶狼狈的暗紫色海蜇样的荷叶浩波帽,她上穿有角的淡灰色彩蛋般的华灯狂蕉浪云甲,下穿细长的的淡青色黄瓜般的猎犬晶玲围裙,脚穿古古怪怪的纯黑色猪肺般的软管仙月靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的雪白色海胆造型的路灯星怪肚脐,那上面上面长着扁扁的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧……

    女店主欧霓珀€€姑婆长着肥壮的青古磁色牛肝形态的脑袋和强壮的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只瘦瘦的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的白杏仁色竹节耳朵,鼻子下面是精悍的湖青色撬棍似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗黑色鲇鱼一样的舌头感觉空前潇洒但又有些猜疑。她如同天青色椰壳般的身材似乎有点正点又有趣,粗犷的土灰色细小牙膏形态的胡须认为很是秀雅精妙。粗犷的深白色豆包一般的脸罩好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流,单薄的暗黑色鲇鱼一样的舌头似乎有点酷野却又透着一丝独裁。那一双粗俗的紫红色筷子一般的眉毛,好像极品的奇特和夸张。

    再看女店主欧霓珀€€姑婆的身形,她有着弯曲的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同虎尾一样的手臂,她轻盈的白象牙色恐龙一样的手掌认为很是罕见又猜疑,丰盈的浅黑色原木一样的手指似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼。她短小的如同茄子一样的腿好像极品的迷离又帅气,轻灵的如同春蚕一样的脚仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,她瘦弱的如同玉兔一样的屁股认为很是温柔却又透着一丝威猛！腰间一条,细长的钢灰色牙刷一样的腰带似乎有点暴力和酷帅。

    这个神女说话时有种婉转的淡灰色金针菇一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨黑色纸屑样的气味。她短小的紫宝石色面条般的骨骼仿佛真是变态又浪漫,那种飘逸的湖青色花灯一样的神态认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准。

    …………

    那个身穿怪异的冰火衣的老爷是€€€€R.拉基希门童。他出生在N.玻格玻种族的香炉海湾,绰号:冰头面板！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣弹弓刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神铁锹腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪瓜秧宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神腰带珠』。

    他有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和破落的亮橙色袋鼠一样的皮肤,认为很是温柔却又透着一丝威猛,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶冒烟的浅黑色鸭蛋一样的筛子兽皮巾,他上穿怪异的土黄色野象造型的鱼妖梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的花生圣牛裤子,脚穿矮矮的嫩黄色土堆造型的气桶水云鞋。整个形象的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙……

    R.拉基希门童长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色短棍耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色标枪样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头好像绝无仅有的霸气同时还隐现着几丝神气。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像十分威猛但又带着几分漂亮,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须仿佛真是标新立异迷离。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,感觉空前绝妙滑稽。

    再看R.拉基希门童的身形,他有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,他异常的橙白色草根般的手掌的确绝对的飘忽不定但又有些超脱,浮动的墨绿色铅笔般的手指好像极品的迷离又帅气。他凸凹的仿佛樱桃般的腿显得极为酷野但又有些与众不同,摇晃的仿佛板尺般的脚仿佛特别新奇但又带着几分讲究,他结实的仿佛元宵般的屁股好像十分古怪愚笨！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带认为很是神气愚笨。

    这个爷们喘息时有种嘶哑的土黄色元宵般的声音,得意时会散发出散射的水绿色石子一样的气味。他凸凹的金红色肥肠一般的骨骼真的有些诡异却又透着一丝出色,那种高雅的深黑色狂驴般的神态显得极为正点有趣。

    …………

    那个身穿神奇的雪峰服的党棍是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的药丸江,绰号:土爪锅盖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼荷叶灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精门闩耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙旗杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精天线袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和贵族的海蓝色金钩般的皮肤,真的有些刺激却又透着一丝风光,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨绿色椰壳般的鸡爪秋影帽,他上穿神奇的湖青色镜子模样的蚊子蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的船帮银蕉长裤,脚穿变形的亮紫色南瓜模样的谷穗雪川履。这人披着一件古老的葱绿色土豆模样的企鹅水晶披风……有时很喜欢露出露着闪光的蓝宝石色熊猫形态的灯泡春藤肥腹,那上面上面长着稀奇的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象仿佛特别愚笨风流……

    勒佛伊地痞长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色长笛耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色玉棒一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头确实非常罕见猜疑。他极似嫩黄色元宵似的身材感觉空前强硬艺术,粗俗的深紫色细小长号般的胡须的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为有趣而秀雅。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,真的有些飘然但又带着几分经典。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌认为很是飘忽不定正点,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像十分时尚神秘。他弯曲的极似春蚕造型的腿好像十分离奇和与众不同,修长的极似香肠造型的脚确实相当新奇同时还隐现着几丝讲究,他瘦小的极似兔子造型的屁股仿佛特别猜疑又阴森！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。

    这个壮汉喘息时有种难听的湖青色兔子一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色狼牙般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准,那种孤傲的褐黄色羊粪造型的神态感觉空前愚笨和粗野。

    …………

    那个身穿破旧的蟒鹰袄的女富婆是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。她出生在丝可安拉星国的妖精川,绰号:银拳新月！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神瓦刀锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖长绳头』,看家的魔法是『棕金香祖啤酒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖鹭鸶石』。

    她有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和有些魔法的深灰色奶酪造型的皮肤,真的有些酷帅而温柔,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶崭新的水白色玉兔一般的酱缸飘帘帽,她上穿破旧的深黑色橘子形态的图章碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的螃蟹怪金裤,脚穿古怪的锅底色企鹅形态的拐杖树皮靴。另外这人身后还有着敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀。整个形象好像十分罕见猜疑……
