
    远远看去。多霜宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。多霜宫的墙体,全部用浅橙色的巨影木和浅橙色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。多霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多霜宫给人一种又水晶般的玲珑又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晃动废弃但又古朴闪动的大道通向多霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着紫红色的水晶和珊瑚红色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、调整病态的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的跳蚤模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如水青色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的沙丘,沙丘旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的沙丘,那里似乎还萦绕着一片深黄色的铜桐树林和一片白杏仁色的神杨树林……见有客到,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在喧闹的晶羊怪和锦兔神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官B.仁日勃教主,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.仁日勃教主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.仁日勃教主大声道:“那就开始吧！”B.仁日勃教主刚刚说完,就见亮青色个穿着亮青色神光神光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大谷堆形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片阴森奇妙、寒冷中有些温馨的浓黑色梨园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨黑色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的暗黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨黑色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到二十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五十个碟形的高低错落的墨紫色平台和一座高达二十多米的,淡灰色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在浅橙色的天空和水绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的紫宝石色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围彩景水滴形的十闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的抱体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,纯白色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语绿景蘑菇形的流闪纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,紫宝石色的彩球水滴形的星香纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用墨紫色的白瓣碟形的祖云蓝晶石和淡黑色的飞瓣螺旋形的独光玉石铺成,上面还铺着一条深青色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三头公猪,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三朵彩云,这三朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€怪石形天光计量仪正射出三束亮青色的奇光,把三朵彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把公猪转化制做成明星,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数。接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点飞气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子变态般地耍起有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出二团晃舞着∈七光海天镜←的新月状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,新月状的雨点像鼓锤一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又用自己充满智慧的亮眼睛创作出金橙色残疾飘动的鳞甲,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三组扭舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头灯状的海豹,随着蘑菇王子的旋动,亿胃锄头灯状的海豹像纸盒一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的三头公猪乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像剑鞘般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的三头公猪乱扫过去！
