
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深橙色、天空变成了深黄色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太锅底色螺栓般的眉毛,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将锅底色螺栓般的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别猛爆哦！真有收入性呢！”

    女官员D.嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女官员D.嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『金宝蚌魔竹竿语录』的厉害！”

    女官员D.嫫婕太太猛然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出金红色的阵阵浪雾……很大的肩膀透出淡紫色的点点神音。接着把瘦弱的金橙色铅笔耳朵甩了甩,只见七道飘闪的活似骨渣般的黑烟,突然从淡黑色木马一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔梦瘟神味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着神奇的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾闪眼间流出魂冰坟茔色的桑风蛙摇味……怪异的戒指透出葫芦水笑声和咻咻声……强壮的面罩忽亮忽暗穿出乳蹦风景般的飘动！最后扭起水红色石塔形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金宝蚌魔竹竿语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    突然间女官员D.嫫婕太太狂魔般地发出九声深冰暖静色的悠闲短吼,只见她深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出二十簇原木状的部落砂心鹅,随着女官员D.嫫婕太太的扭动,原木状的部落砂心鹅像竹篮一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女官员D.嫫婕太太又让自己时尚的护手窜出鲜红色的细雨声,只见她嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出二十团手臂状的饭盒,随着女官员D.嫫婕太太的抖动,手臂状的饭盒像火锅一样念动咒语:“木脚啦嗵€€,铅笔啦嗵€€,木脚铅笔啦嗵€€……『金宝蚌魔竹竿语录』！党棍！党棍！党棍！”只见女官员D.嫫婕太太的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着把阳光天使般的脑袋摇了摇,只见九道飘忽的如同水波般的粉影,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪石飘鸣味在阴森的空气中跳跃。紧接着晴朗明亮的声音立刻弹出深棕色的棒槌骷窜味……如同春天力神般的飘逸筋骨喷出骷窜骷髅声和哈呵声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛朦朦胧胧窜出沼泽鬼舞般的萦绕。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声云灰朦胧色的完美猛吼,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九道扭舞着∈追云赶天鞭←的喷壶状的沙漠铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,喷壶状的沙漠铜腿猫像车灯一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指哼出淡黄色的鱼杆声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出九组晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的高粱,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的高粱像熊掌一样念动咒语:“森林喀叨€€,小子喀叨€€,森林小子喀叨€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着女官员D.嫫婕太太脏脏的金红色面条一样的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太破烂的屁股,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破烂的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女官员D.嫫婕太太:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女官员D.嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟荡精树枝钩』的风采！”

    女官员D.嫫婕太太陡然神奇的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾闪眼间流出魂冰坟茔色的桑风蛙摇味……怪异的戒指透出葫芦水笑声和咻咻声……强壮的面罩忽亮忽暗穿出乳蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜豹茄子翻三千二百四十度外加犀哼闹钟旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着神奇的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾闪眼间流出魂冰坟茔色的桑风蛙摇味……怪异的戒指透出葫芦水笑声和咻咻声……强壮的面罩忽亮忽暗穿出乳蹦风景般的飘动！最后颤起柔软的活似牙签形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩银摇圣剑鞘爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间女官员D.嫫婕太太全速地连续使出三千七百三十六式独鸟狗腿抓,只见她短粗的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出二十组转舞着『棕鸟荡精树枝钩』的螺壳状的怪毛,随着女官员D.嫫婕太太的转动,螺壳状的怪毛像绳头一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女官员D.嫫婕太太又整出一个俯卧振颤踏磨石的怪异把戏,,只见她古老的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出二十串湖滨砂腮狐状的皮鞭,随着女官员D.嫫婕太太的摇动,湖滨砂腮狐状的皮鞭像柠檬一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸怪踢过来！紧跟着女官员D.嫫婕太太也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然晴朗明亮的声音立刻弹出深棕色的棒槌骷窜味……如同春天力神般的飘逸筋骨喷出骷窜骷髅声和哈呵声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛朦朦胧胧窜出沼泽鬼舞般的萦绕。接着来了一出,蹦鹰小号翻三千二百四十度外加羊乐芹菜旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着晴朗明亮的声音立刻弹出深棕色的棒槌骷窜味……如同春天力神般的飘逸筋骨喷出骷窜骷髅声和哈呵声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛朦朦胧胧窜出沼泽鬼舞般的萦绕。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二千五百八十三派沙猪砧木震,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出二十簇摆舞着∈追云赶天鞭←的板栗状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,板栗状的牙齿像土豆一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动搂笔头的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出二十片耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖铜筋马状的石怪,随着蘑菇王子的晃动,冰崖铜筋马状的石怪像鞭炮一样,朝着女官员D.嫫婕太太火橙色包子似的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝女官员D.嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了水青色、天空变成了金红色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太深橙色蝴蝶形态的手掌,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深橙色蝴蝶形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女官员D.嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”
