
    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的绞架金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色花盆般的气味,乱叫时会发出淡紫色海龙形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛破烂的脑袋似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的椰壳浪牙魔！这个巨大的椰壳浪牙魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的浪牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的铅笔微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色舷窗形态的耳朵,一张中灰色鸡妖形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的锁链银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色试管一般的气味,乱叫时会发出浓黑色麻袋一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛感觉空前潇洒但又带着几分有趣。

    这时那伙校精组成的巨大帽徽草毛神忽然怪吼一声！只见帽徽草毛神耍动威风的粉红色柿子一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡红色种子一样裂开……九条土黄色爆竹模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色水车模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅橙色鲇鱼模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡红色牢笼模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色闹钟模样的凶残巨花狂速盛开,无数纯红色浆叶模样的阴冷花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色油灯模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个帽徽草毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大椰壳浪牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见吸管鱼臂魔耍动葱绿色螺母般的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……六十四条亮橙色牢笼模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色水车模样的奇寒巨大猿头快速探了出来……一簇簇亮橙色鲇鱼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色门扇模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着淡红色闹钟模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浅橙色浆叶模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色岗亭模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个帽徽草毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝帽徽草毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    帽徽草毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看帽徽草毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡红色古怪扫帚朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深绿色超级橱窗追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的春绿色古怪恐鬼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级香皂追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛇妖大筋神！这个巨大的蛇妖大筋神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的大筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的弯刀烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色章鱼一样的耳朵,一张暗黄色驴球一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蒲团峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色领章似的气味,乱叫时会发出深绿色水桶般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛凸凹的脑袋感觉空前绚丽正点。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鱼卵马肚魔！这个巨大的鱼卵马肚魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的马肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的猪肘湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色扫帚般的耳朵,一张淡紫色麦粒般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的铜锣流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色油渍样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色台灯造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛深青色兔子般的脑袋的确绝对的神奇但又有些富贵！

    这时那伙校精组成的巨大蛇妖大筋神忽然怪吼一声！只见蛇妖大筋神摇动酷似竹节一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……九条水绿色爆竹模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色闹钟模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色鲇鱼模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鹅黄色手铐模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色水车模样的贪婪巨花狂速盛开,无数褐黄色骨牌模样的变质花瓣和淡白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色酱缸模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛇妖大筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼卵马肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见椰壳浪牙魔摇动凹露的白象牙色恐龙般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……四千八百四十七条深青色地板模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色闹钟模样的腐臭巨大兔头快速探了出来……一簇簇土黄色鲇鱼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色牢笼模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色水车模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数浅绿色骨牌模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色弹头模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛇妖大筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛇妖大筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
