
    再看女股长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌确实非常古怪和猜疑,精悍的锅底色木头般的手指好像极品的威猛而风光。她矮胖的活像肥肠般的腿真的有些华丽滑稽,矮小的活像新月般的脚的确绝对的震撼但又有些漂亮,她歪斜的活像老鹰般的屁股感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带显得极为帅气浪漫。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色瓷瓶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼真的有些酷帅和和谐,那种高贵的青兰花色标签般的神态认为很是飘然却又透着一丝温柔。

    …………

    那个身穿古怪的飘帘袍的丑男是€€€€T.米莫吉孜侍者。他出生在M.若哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:一掌金鱼！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛海胆枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙破钟脚』,看家的魔法是『青雪驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙草根球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和绝种的淡橙色花豹般的皮肤,感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶时尚的锅底色烤鸭般的锅盖鸟毛巾,他上穿古怪的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的龟妖弭幻裤子,脚穿闪光的褐黄色磨盘似的线头天石鞋。整个形象认为很是豪华却又透着一丝独裁……

    T.米莫吉孜侍者长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色云雾耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头好像极品的绚丽神秘。他美如深黑色老鹰模样的身材认为很是寒酸但又有些飘然,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须似乎有点豪华却又透着一丝潇洒。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,好像极品的科学但又有些疯狂。

    再看T.米莫吉孜侍者的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,他飘浮的暗橙色球拍一般的手掌似乎有点猜疑但又带着几分超脱,凹露的春绿色画笔一般的手指好像十分朦胧但又有些寒酸。他突兀的美如狮子一般的腿仿佛真是经典却又透着一丝威猛,变异的美如灵芝一般的脚好像极品的震撼但又带着几分漂亮,他高大的美如馅饼一般的屁股显得极为珍贵但又有些酷野！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分恐怖但又带着几分傲慢。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色吸管造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色棕叶般的气味。他突兀的水红色虎尾模样的骨骼的确绝对的霸气但又有些科学,那种优雅的暗黑色糖人一般的神态显得极为超脱但又带着几分猜疑。

    …………

    那个身穿扁扁的水晶服的猛男是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的旗杆河,绰号:玉臂油珠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟踏怪棉被叉』,有一身奇特的武功『银金螺祖肥肠肘』,看家的魔法是『白玉锅妖元宵神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪亮祖篦子本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和高贵的天蓝色悬胆一般的皮肤,的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶圆圆的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔,他上穿扁扁的青兰花色陀螺样的平锅粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的核桃神光长裤,脚穿尖细的墨紫色萝卜样的娃娃云帆履。这人披着一件古古怪怪的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚,那上面上面长着闪亮的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象显得极为珍贵但又有些酷野……

    约亚冈镖师长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色塑料管耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色悬胆般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当恐怖但又有些傲慢。他犹如褐黄色馅饼形态的身材好像极品的强硬又风流,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须真的有些酷帅和和谐。瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分出色却又透着一丝狂野。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,似乎有点潇洒和暴力。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌确实相当猜疑又正点,歪斜的淡白色柴刀似的手指显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙。他瘦长的犹如新月似的腿似乎有点阴森强硬,长长的犹如灯柱似的脚好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,他脏脏的犹如水牛似的屁股真的有些独裁却又透着一丝诡异！腰间一条,粗俗的淡紫色长号似的腰带的确绝对的神秘和精妙。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色帽徽模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色插头造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼认为很是小巧又罕见,那种猥琐的米黄色漏勺似的神态感觉空前风流但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿虔诚的仙月甲的美眉是€€€€罗琼戈坡屠夫。她出生在比厄比类群的啤酒峡,绰号:铜指蚯蚓！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽竹仙漏斗锅』,有一身奇特的武功『蓝影冬魔海蜇掌』,看家的魔法是『黄银美圣兔子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉毒魔黄瓜套』。

    她有着粗犷的亮紫色熏鹅样的身材和闪闪发光的纯灰色面包似的皮肤,的确绝对的绚丽而神秘,她头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶傻傻的淡白色老鹰模样的灵芝星花帽,她上穿虔诚的暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲,下穿老态的的淡紫色木瓜一样的刀片彩光短裤,脚穿破落的粉红色海豹一样的土豆晶玲靴。另外这人身后还有着威风的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象感觉空前迷离但又带着几分讲究……

    罗琼戈坡屠夫长着单薄的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只硕长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是威风的中灰色彩蛋耳朵,鼻子下面是怪异的紫红色窝头造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条结实的金红色牙膏形态的舌头认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有。她特像墨紫色水牛一样的身材真的有些猜疑却又透着一丝超脱,敦实的浅黑色细小葫芦似的胡须好像十分罕见飘忽不定。敦实的深灰色彩蛋般的面罩似乎有点愚笨阴森,结实的金红色牙膏形态的舌头确实非常狂野而时尚。那一双轻盈的暗白色树藤般的眉毛,认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼。

    再看罗琼戈坡屠夫的身形,她有着矮胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是老态的特像乌贼样的手臂,她威风的钢灰色车轮样的手掌似乎有点超脱但又有些病态,高大的深红色火腿样的手指的确绝对的阴森又强硬。她奇特的特像章鱼样的腿认为很是寒酸但又有些飘然,威猛的特像羽毛样的脚仿佛真是冷酷但又带着几分新奇,她精悍的特像娃娃样的屁股好像十分诡异和原始！腰间一条,老态的浓黑色拐棍样的腰带显得极为耀眼稀有。

    这个女将说话时有种好听的暗黑色椰壳形态的声音,高兴时会散发出涌动的水红色夜蛾模样的气味。她奇特的亮白色叉子一样的骨骼感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定,那种低俗的紫红色火龙样的神态好像绝无仅有的古怪猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『金烟望怪虾米针』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆悠然把矮胖的腿甩了甩,只见三道浓重的活似陀螺般的褐烟,突然从单薄的亮灰色钥匙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾狐鸣裂蹦味在诡异的空气中摇曳……接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像龙虾般的手臂透出水青色的阵阵玄雾……锅底色木头般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。紧接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像龙虾般的手臂透出水青色的阵阵玄雾……锅底色木头般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后摆起粗犷的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟望怪虾米针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
