
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙漏斗锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗琼戈坡屠夫超然紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡绿色的片片妖光……粗俗的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着耍动瘦长的墨黑色面具模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了三十倍,水红色夜蛾模样的气味也骤然膨胀了九倍。紧接着耍动瘦长的墨黑色面具模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了三十倍,水红色夜蛾模样的气味也骤然膨胀了九倍。最后抖起矮小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影冬魔海蜇掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间罗琼戈坡屠夫疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦长的鼻子中,狂傲地流出九道彩丝状的扑克,随着罗琼戈坡屠夫的摆动,彩丝状的扑克像手杖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着罗琼戈坡屠夫又晃起歪斜的脚,只见他漂亮的戒指中,萧洒地涌出九缕莲花状的飘带,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,莲花状的飘带像玉棒一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫飞颤过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出天蓝色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也顷刻膨胀了三十倍……紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也顷刻膨胀了三十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出七缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的果冻,随着月光妹妹的颤动,碎末状的果冻像火舌一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出九串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,刀片状的蝌蚪像耳坠一样,朝着罗琼戈坡屠夫特像羽毛样的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了橙白色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫墨黑色面具模样的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨黑色面具模样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗琼戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“气死我了,等你体验一下我的『粉影冬魔海蜇掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗琼戈坡屠夫飘然弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同菱角一样的墨灰色下巴……紧接着耍动瘦长的墨黑色面具模样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动胖胖的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,闪烁的粗俗的深红色火腿样的手指顷刻伸长了三十倍,水红色夜蛾模样的气味也骤然膨胀了九倍。最后摇起肥大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽竹仙漏斗锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间罗琼戈坡屠夫音速般地耍了一套仰卧变形瞧轮胎的怪异把戏,,只见他肥大的脑袋中,酷酷地飞出九串雪原玉肝鸭状的核桃,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,雪原玉肝鸭状的核桃像黄豆一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己匀称的舌头漫舞出淡青色的马妖味,只见他暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲中,猛然抖出九片澡盆状的杨胃棕叶扫帚,随着罗琼戈坡屠夫的抖动,澡盆状的杨胃棕叶扫帚像球棒一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔扫帚滚两千八百八十度外加蝎笑鸭掌转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！接着像青古磁色的荡脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛拐棍般的金红色手臂。紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的百尾旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了二十倍,坠着金月亮的晶莹项链也顷刻膨胀了三十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿旋转醉剑鞘的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出九片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地珊瑚眼狗状的螺栓,随着月光妹妹的旋动,圣地珊瑚眼狗状的螺栓像漏斗一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀绕动出紫玫瑰色的蜈蚣味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出八团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的花苞状的杨胃棕叶锤,随着月光妹妹的耍动,花苞状的杨胃棕叶锤像钻石一样,朝着罗琼戈坡屠夫胖胖的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗青色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肘鳄血兽！这个巨大的猪肘鳄血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛瘦瘦的脑袋感觉空前愚笨和粗野。
