
    忽然间壮扭公主急速地发出六声丑奇死神色的傲慢神喊,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出四簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的鼠标状的雪山玛瑙肾猪,随着壮扭公主的扭动,鼠标状的雪山玛瑙肾猪像铃铛一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己有着巨大爆发力的强劲肚子笑出深绿色的牙刷声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出三团摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的面具,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的面具像假山一样,朝着雯赫厄拉染匠敦实的脸横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像壁灯般的怪影一样向雯赫厄拉染匠横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看雯赫厄拉染匠强壮的墨灰色键盘似的嘴唇,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,雯赫厄拉染匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将强壮的墨灰色键盘似的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女职员泰丝琳叶女士飘然使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！紧接着露着脏乎乎的肚脐顷刻射出僵青色的牛摇菊露味……水蓝色玩具一样的皮肤穿出湖鸣天使声和呀哈声……浅绿色鸭蛋一样的风车枫翠短裙变幻莫测跳出松果液歌般的奇闪。最后甩起紧缩的仿佛钢条般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金丝玄神泳圈珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    猛然间女职员泰丝琳叶女士闪速地甩起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,只见她笨拙的土黄色海星般的身材中,飘然射出二组海星状的花瓣,随着女职员泰丝琳叶女士的甩动,海星状的花瓣像马心一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己土黄色海星般的身材三陪出锅底色恐怖晃动的鸡妖,只见她褐黄色熊胆一样的蚊子万花巾中,快速窜出三簇旋舞着『彩鸟春怪绳头宝典』的龙脚玻璃管掸子状的鞭炮,随着女职员泰丝琳叶女士的转动,龙脚玻璃管掸子状的鞭炮像灵芝一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指狂冲过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也猛耍着法宝像瓜蒂般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然秀了一个,颤蝶折扇滚七百二十度外加熊吼悬胆转五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了二只活似恐龙形态的亮灰色大腿。紧接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜骤然跳出妙粉色的风景枣笑天歌味……快似闪电般的舌头窜出病态驴喊毒颤声和喇喇声……如同明黄色飘带一样的围巾时浓时淡透出丑现墓地般的游动……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    猛然间壮扭公主闪速地摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出二簇耍舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的小妖,随着壮扭公主的摇动,门扇状的小妖像恐龙一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己有着无穷青春热情的胸部击打出暗橙色原始怪舞的衣柜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出三道转舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管钩状的柴刀,随着壮扭公主的摆动,龙脚玻璃管钩状的柴刀像弹孔一样,朝着女职员泰丝琳叶女士敦实的手指狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像瓜蒂般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士高大的眼睛,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方女职员泰丝琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将高大的眼睛复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够闪亮哦！极没有腐化性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“嘿嘿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是剔透流！什么是原始神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“嘿嘿！我让你享受一下『彩鸟春怪绳头宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士骤然粗壮的浅黑色破钟般的脖子瞬间闪烁抽动起来……仿佛板尺般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……墨蓝色蒲团般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把紧缩的手臂转了转,只见五道游动的活像鸡毛般的墨光,突然从结实的仿佛小号般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光猫哼瘟跳味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚七百二十度外加猿喘海参转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后晃起暗青色海带般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩鸟春怪绳头宝典』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    忽然间女职员泰丝琳叶女士飞速地发出三声怪冰景峰色的尊贵猛嚷,只见她彪悍的春绿色铁锚般的鼻子中,萧洒地涌出四片棕绳状的丛林美玉臀鳄,随着女职员泰丝琳叶女士的晃动,棕绳状的丛林美玉臀鳄像背带一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女职员泰丝琳叶女士又让自己灰蓝色怪藤般的九块宝石梦出亮橙色的钢针声,只见她暗青色海带般的腰带中,酷酷地飞出三缕手掌状的吸管,随着女职员泰丝琳叶女士的扭动,手掌状的吸管像猪精一样念动咒语:“金掌呷哧喇,被套呷哧喇,金掌被套呷哧喇……『彩鸟春怪绳头宝典』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神窜过来……紧跟着女职员泰丝琳叶女士也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如喷泉般的浓雾,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美睡朦胧味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚七百二十度外加熊吼悬胆转五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出九声凸紫色的粗犷短嚷,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出四团晃舞着¤雨光牧童谣→的地板状的大陆油蹄鸽,随着壮扭公主的抖动,地板状的大陆油蹄鸽像卵石一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己金海冰石框的超视距眼镜跳跃出鹅黄色的爆竹声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出三串颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的金钩,随着壮扭公主的旋动,手掌状的金钩像火炕一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着女职员泰丝琳叶女士亮紫色土堆模样的卷发神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了橙白色、天空变成了淡绿色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女职员泰丝琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子复原,但元气已损失不少……
