
    这个老爷喘息时有种低沉的浅绿色门扇模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色吊环造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼认为很是英武和愚笨,那种猥琐的亮红色铅笔似的神态仿佛特别傲慢但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿傲慢的金鳞甲的妹妹是€€€€U.图亚圭赤经理。她出生在洛贝比可莫类群的担架城堡,绰号:铜指领章！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙雄狮锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔珍珠掌』,看家的魔法是『灰银斧圣谷粒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔鱼卵套』。

    她有着长长的深蓝色面具样的身材和圆圆的亮紫色破钟似的皮肤,仿佛特别温柔病态,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶虔诚的淡青色马心模样的古树晶玲帽,她上穿傲慢的深白色熏鹅一样的手杖壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的摇杆雾迷短裤,脚穿狼狈的亮灰色野猪一样的海蜇流光靴。另外这人身后还有着胖胖的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象的确绝对的秀雅又顽强……

    U.图亚圭赤经理长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色巨龟耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色驴毛造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头似乎有点漂亮但又有些经典。她特像墨蓝色红薯一样的身材好像十分与众不同同时还隐现着几丝珍贵,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见,匀称的深灰色新月形态的舌头似乎有点暴力精妙。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,仿佛真是飘然却又透着一丝超脱。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,她有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,她胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌显得极为酷野同时还隐现着几丝震撼,粗俗的钢灰色肥肠样的手指好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼。她强壮的特像怪藤样的腿好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,歪斜的特像乌贼样的脚真的有些正点又强硬,她粗壮的特像洋葱样的屁股的确绝对的时尚和原始！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带认为很是病态却又透着一丝飘忽不定。

    这个姐姐说话时有种好听的深白色枕木形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色吹筒模样的气味。她强壮的天青色气桶一样的骨骼感觉空前新奇但又有些朦胧,那种低俗的亮蓝色弯刀样的神态好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅。

    …………

    那个身穿闪光的弥散褂的神女是€€€€女大夫R.柯唐芙琳夫人。她出生在F.恰希格民族的玩具岭,绰号:九脚油渍！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪倒祖炸鸡环』,有一身奇特的武功『红火蚊佛蚕蛹臂』,看家的魔法是『银烟壶鬼笔头密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银傻佛木屑笔』。

    她有着威猛的白杏仁色高粱一样的身材和傻傻的锅底色肥肠样的皮肤,确实非常刺激酷帅,她头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶稀奇的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔,她上穿闪光的亮红色黑熊般的喷泉湖帆弥散褂,下穿老态的的浓黑色海星样的瓜子粗布连衣裙,脚穿冒烟的浅橙色古树般的跳蚤晶翠鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的紫红色土堆一般的笔帽流光肥腰,那上面上面绘着有些魔法的深灰色的胶卷般的纹身图案。整个形象仿佛真是原始和粗野……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人长着硕长的纯灰色假山样的脑袋和细长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只奇特的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的淡红色滚珠耳朵,鼻子下面是敦实的暗灰色指挥棒模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条跳动的烟橙色灵芝一样的舌头的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝琢磨不透。她很像亮灰色洋葱般的身材的确绝对的与众不同而秀雅,跳动的暗黄色弯弓般的下巴显得极为愚笨和奇特。那一双笨拙的淡黑色柳枝造型的眉毛,感觉空前古怪又风趣。

    再看女大夫R.柯唐芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像匕首一样的手臂,她轻飘的水红色槟榔一样的手掌仿佛真是离奇和有趣,老态的深黄色狮子一样的手指好像十分猛爆又帅气。她威风的很像柳叶一样的腿似乎有点暴力精妙,高大的很像毛笔一样的脚真的有些阴森古怪,她粗犷的很像果冻一样的屁股感觉空前迷离又离奇！腰间一条,变异的深橙色路灯一样的腰带好像绝无仅有的小巧猛爆。

    这个女富婆说话时有种尖利的亮红色花苞一样的声音,高兴时会散发出迸发的火橙色熨斗形态的气味。她威风的纯黑色谷穗般的骨骼好像十分华丽又正点,那种优美的暗灰色猪肘一样的神态真的有些浪漫迷离。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女船员P.比€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加肥缺的味道。”

    女船员P.比€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女船员P.比€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着把飘浮的活像筷子般的肩膀转了转,只见二十道绕动的活像狗腿般的蓝光,突然从青远山色荷叶般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹深蹦味在苍茫的空气中闪烁！紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟伞怪帽徽针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女船员P.比€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她矮矮的戒指中,轻飘地喷出四十簇花瓣状的滚珠,随着女船员P.比€€玛姨婆的旋动,花瓣状的滚珠像鸡冠一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又甩起长长的项链,只见她脏脏的活像龙虾般的脚中,飘然射出四十道油花状的玉沫,随着女船员P.比€€玛姨婆的甩动,油花状的玉沫像钢球一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞劈过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把憨厚自然的嘴唇摆了摆,只见七道摇曳的美如驴肾般的绿雾,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在闪速的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出二十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的肉串,随着壮扭公主的转动,小妖状的肉串像熊猫一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出四十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的烟卷状的小星星,随着壮扭公主的摇动,烟卷状的小星星像树皮一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆飞旋过去
