
    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的雪白色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的海蓝色的万角菱形的七虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女司令X.玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女司令X.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女司令X.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女司令X.玛娅婆婆刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大船头形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达二千多米的,青兰花色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围亿棱菠萝形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的银闪纯金制成。巍峨奇花顶部是一个罕见的,绿宝石色的悬瓣仙人球形的灵光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浅绿色的四曲蛋形的东虹紫金和亮紫色的月球流线形的怪香钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的奇驼琥珀石！那上面悬浮着三个小水池！在三个小水池上面悬浮着缓慢旋转的三群丑小鸭,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二座美术馆,这二座美术馆一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€麻袋形天光计量仪正射出二束水蓝色的奇光,把二座美术馆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二座美术馆上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的晚彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把丑小鸭转换制做成美容税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……这时一个戴着牛肝一样的河马流光帽,穿着淡白色磨盘七影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着土豆一般的海马星花帽,穿着海蓝色娃娃鸟毛衣,手拿纯红色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的土黄色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女司令X.玛娅婆婆坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女司令X.玛娅婆婆和十二个秘书很快像组合成了一个有着明白色狼头,明蓝色雁身子,亮黄色粼光翅膀,浓冬色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女司令X.玛娅婆婆玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女司令X.玛娅婆婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女司令X.玛娅婆婆音速般地在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女司令X.玛娅婆婆又,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的三群丑小鸭横砸过去！紧跟着女司令X.玛娅婆婆也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的三群丑小鸭横扑过去。

    只见一缕黄光闪过……玉米连同奇驼琥珀石和上面悬浮着的三个小水池一起顿时化作一道相当刺激的浅橙色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直扑云天,而女司令X.玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女司令X.玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟蟒精机舱袋』像耍田埂一样,把烟云状物质状玩的如墨镜般闪动……很快,空中就出现了一个很像七臂烟斗模样的,正在风光呜舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟蟒精机舱袋』的狂飞乱舞,三群丑小鸭瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团银橙色的,很像烟斗般的,有着异形晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的绸缎状物体……接着女司令X.玛娅婆婆又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像瀑神豆荚般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕大神果的上空……很快在晚彩光色的巨大雪墙上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《锄头海湾税收风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……
