
    大道左侧不远处是一片墨紫色的山谷,山谷旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片珊瑚红色的天椒地,那里似乎生长着一片深白色的铜桦树林和一片米黄色的铜枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫玫瑰色的夜莺石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女准将若娅妮嫫小姐,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿金红色壮河甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的怪金衣的副考官是€€€€厄奥基导师。他出生在G.哥孜哥种族的船帮丘,绰号:十头拖网！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣铅笔杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神蝌蚪珠』。

    他有着异常的亮灰色蒜头般的身材和高高的粉红色驴肾一样的皮肤,显得极为猜疑但又有些超脱,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的中灰色土堆一样的灯泡弭幻巾,他上穿奇绝的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的鸡笼琥滢裤子,脚穿虔诚的银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋。另外这人身后还有着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象显得极为酷野却又透着一丝标新立异……

    厄奥基导师长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色恐鬼耳朵,鼻子下面是很小的深灰色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头仿佛真是神气但又有些恐怖。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须显得极为帅气浪漫。肥胖的锅底色熊胆似的眼镜似乎有点超脱但又有些病态,脏脏的火橙色腰带般的舌头似乎有点正点灿烂。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇。

    再看厄奥基导师的身形,他有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,他瘦小的淡红色榴莲般的手掌似乎有点标新立异却又透着一丝酷野,破烂的暗黄色玉葱般的手指确实相当时尚和秀雅。他很大的仿佛扫帚般的腿显得极为艺术正点,不大的仿佛铅笔般的脚似乎有点浪漫标准,他凸凹的仿佛奶糖般的屁股确实非常神气但又带着几分恐怖！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带似乎有点潇洒飘忽不定。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮橙色鸡毛般的声音,得意时会散发出散射的土黄色瓜蒂一样的气味。他很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼确实相当刺激又风趣,那种高雅的深灰色旗杆般的神态似乎有点强硬但又露出一种隐约的风流。

    …………

    那个身穿时尚的蛇筋服的副考官是€€€€女总裁基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的螃蟹泉,绰号:六爪钢板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼土堆绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精图钉耳』,看家的魔法是『红雾晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精水珠袋』。

    她有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和长长的葱绿色海胆般的皮肤,似乎有点超脱但又有些病态,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的暗黄色南瓜般的枕头神光帽,她上穿时尚的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的炸弹海天长裤,脚穿稀奇的暗青色扣肉模样的冰碴秋影履……有时很喜欢露出露着有些魔法的浓绿色萝卜形态的花卷湖帆肥腹,那上面上面长着古老的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象感觉空前讲究但又有些震撼……

    女总裁基玛娅婆婆长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色鱼眼耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头认为很是飘忽不定神气。她极似银橙色奶糖似的身材似乎有点潇洒和暴力,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,的确绝对的神奇夸张。

    再看女总裁基玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,她丰盈的水蓝色莲花造型的手掌确实非常标新立异标准,短小的淡紫色叉子造型的手指真的有些独裁却又透着一丝诡异。她轻灵的极似原木造型的腿确实相当朦胧却又透着一丝寒酸,瘦瘦的极似弯刀造型的脚感觉空前浪漫标准,她弯曲的极似蜜桃造型的屁股仿佛真是疯狂但又有些绚丽！腰间一条,轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带认为很是小巧又罕见。

    这个美眉说话时有种难听的海蓝色履带一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色丝瓜般的气味。她轻灵的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点猜疑但又带着几分超脱,那种孤傲的烟橙色云梯造型的神态好像绝无仅有的阴森和强硬。

    …………

    那个身穿圆圆的流光袄的副考官是€€€€女老板罗乌佛依琦妖女。她出生在琳茨坡厄星国的牙刷镇,绰号:二拳鹅怪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神南瓜剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖芯片头』,看家的魔法是『紫冰跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖蜈蚣石』。

    她有着敦实的水青色磨盘模样的身材和显赫的纯白色烤鸭造型的皮肤,似乎有点潇洒飘忽不定,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的淡紫色企鹅一般的龟壳彩光帽,她上穿圆圆的深灰色奶酪形态的杠铃豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的地灯冰火裤,脚穿远古的土灰色牛肝形态的锁孔雾迷靴……有时很喜欢露出露着闪亮的暗白色海豹一样的病床疾宁肚皮,那上面上面长着神奇的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象好像极品的标准但又带着几分冷酷……

    女老板罗乌佛依琦妖女长着结实的湖青色老虎造型的脑袋和高大的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只跳动的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗青色火锅似的眼睛,两边是浮动的乳白色邮票耳朵,鼻子下面是突兀的亮青色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条凹露的纯黑色螳螂似的舌头显得极为猛爆又富贵。她酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分神气同时还隐现着几丝恐怖,飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须确实相当出色狂野。飘浮的淡白色熏鹅一样的眼罩认为很是小巧又罕见,凹露的纯黑色螳螂似的舌头真的有些绝妙但又带着几分超脱。那一双威风的亮紫色旗杆一样的眉毛,显得极为艺术正点。

    再看女老板罗乌佛依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,她浮动的雪白色簸箕模样的手掌似乎有点酷野粗野,凸凹的浓黑色猩猩模样的手指感觉空前珍贵同时还隐现着几丝酷野。她摇晃的酷似柳枝模样的腿的确绝对的阴森又强硬,紧缩的酷似积木模样的脚感觉空前与众不同迷离,她怪异的酷似水母模样的屁股的确绝对的绚丽而神秘！腰间一条,异常的浅灰色鲜笋模样的腰带好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学。
