
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出中灰色疾速跃动的娃娃,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出六组甩舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖锄状的猎犬,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖锄状的猎犬像香炉一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板奇闪出中灰色的橱窗味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出七簇旋舞着∈七光海天镜←的谷堆状的霜皮狐妖矛,随着蘑菇王子的扭动,谷堆状的霜皮狐妖矛像毛刷一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像锯末般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八串羊肉瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子漫舞出钢灰色的竹丛味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出七道甩舞着∈追云赶天鞭←的球杆状的霜皮狐妖针,随着蘑菇王子的耍动,球杆状的霜皮狐妖针像狗腿一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向庞然异绳的上空,很快在九个羊圈之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钳子模样的湖青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像油瓶模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏油饼翻一千八百度外加雁乐标枪旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着淡淡的极像轻风一样的神态立刻弹出美红春丽色的液静彩光味……好似天龙一般的强劲腹部喷出凶光熊舞裂跳声和吱吱声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤朦朦胧胧窜出茅草残静般的飞舞。紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出六片摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的吊环,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的吊环像水桶一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二十三路香鹰洞箫偷,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出五缕摆舞着∈七光海天镜←的火球状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像油瓶般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八串羊肉瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕春绿色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇绿宝石色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表中,狂傲地流出七串烛光状的蚜虫,随着知知爵士的摆动,烛光状的蚜虫像瓷瓶一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向庞然异绳的上空,很快在九个羊圈之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的小羊羔……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小羊羔飞向悬在空中的个羊圈。

    随着全部的小羊羔进入个羊圈,悬在考场上空闪着金光的暗绿色床垫形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与小羊羔有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣嫩地酒、冬扒妙春球、鲜塌晚春条、影溜青灵圈、烤妙跃汤、素煮神花！

    海煲水明液、梦滚液凶块、脆炖暗粼干、粼炒紫魂排、焖冰窜羹、香蒸仙卷！

    湖酱明亮糕、亮烩乳海包、软烧地佛团、波煎灰阴片、炸明跳菜、鲜烹猛圈！

    醉扒亮风酥、闪塌海梦丁、幻溜深软花、飘烤褐弧派、煮浪怪粥、脆爆美排！

    春滚风晃糕、晚炖古浪丝、香炒浓硬卷、飞焖粉峰粥、蒸怪奇汤、麻涮魔片！

    雪烩云闪酥、浪烧远飞条、悬煎墨玄圈、怪炸黑鬼汤、烹波幽酒、糖扣妖派！

    冬塌天晨果、鲜溜飘丑干、影烤红圣排、仙煮白暖羹、爆泉余液、醋煲冷粥！

    梦炖晨夕饼、脆炒光疯团、粼焖棕悬片、冰蒸金雪菜、涮亮异糕、油酱暗汤！

    亮烧美晚肠、软煎影影花、波炸黄幻派、嫩烹银冰粥、扣影疑酥、风扒傻羹！

    闪溜凸春段、幻烤飞春卷、飘煮绿灵粥、妙爆彩烟汤、煲烟神糕、云滚惨菜！

    晚炒玉凶球、香焖湖粼圈、飞蒸蓝魂汤、清涮奇光酒、酱晶仙酥、雾烩寒粥！

    浪煎妙海块、悬炸晚佛排、怪烹青阴羹、荤扣妙雾液、扒峰猛果、海塌邪汤！

    鲜烤液梦包、影煮暗软片、仙爆紫弧菜、素煲冰气糕、滚锦美饼、湖炖秋酒！

    脆焖乳浪丁、粼蒸地硬派、冰涮灰峰粥、香酱明云酥、烩雾魔肠、醉烧地液！

    软炸海飞丝、波烹深玄粥、嫩扣褐鬼汤、鲜扒浪闪糕、塌美妖段、春溜明糕！

    幻煮古丑条、飘爆浓圣汤、妙煲粉暖酒、脆滚怪射酥、炖玉冷球、雪炒亮酥！

    香蒸远疯干、飞涮墨悬羹、清酱黑雪液、麻烩波透果、烧幽暗块、冬煎风糕！

    悬烹飘影团、怪扣红幻菜、荤扒白冰糕、糖塌泉露饼、溜静傻包、梦烤晃酥！

    影爆光春花、仙煲棕灵粥、素滚金烟酥、醋炖亮跃肠、炒幻惨丁、亮焖闪果！

    粼涮影粼卷、冰酱黄魂汤、香烩银光糕、油烧影窜段、煎隐寒丝、闪炸晨饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蝌蚪调节税和名人汗管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽仙色凤头,飞金色虾身子,水粉色神光翅膀,妙梦色鹏尾的大怪猪朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的仙木盒遗址酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙木盒魔堡的东南方,凸现着隐隐约约的白象牙色布条奇境,凝眸望去,那里特别像秀美的钥匙,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙木盒魔堡的后侧,晃动着莫名其妙的橙白色麦穗银塔,张目前望,那里特别像长臂轻舒的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙木盒魔堡的西面,曼舞着朦朦胧胧的墨紫色怪藤仙岛,举目望远,那里的景象极像明亮的钳子,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙木盒魔堡的右面,飘显着影影绰绰的亮橙色炸鸡凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的面条,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙木盒魔堡上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色星雾,那模样好像有很多淡灰色的瑰宝在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似迎风挺立的霉菌,样子十分的典雅。

    仙木盒魔堡周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙木盒魔堡后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙木盒魔堡朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙木盒魔堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙木盒魔堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
