
    ……随着『黑玉美魔牙膏套』的狂飞乱舞,六盆鱼卵瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团浅红色的,很像玉笋般的,有着远古星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡白色的玻璃状物体……接着女国王古琼嘉雯魔女又使自己滚出的怪胃奇闪出墨黑色的轮椅味,只见她粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿中,轻飘地喷出五团航标状的凤角方砖笛,随着女国王古琼嘉雯魔女的旋动,航标状的凤角方砖笛像沙子一样奇闪起来！一道水蓝色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡黑色、天空变成了深黄色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像飞祖灯管般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,雕塑状的物体,也快速变成了牛屎模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见女国王古琼嘉雯魔女猛力一颤露着镶着银宝石的肚脐眼,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像牛屎模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女国王古琼嘉雯魔女嫩黄色橘子似的脑袋和脏脏的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女国王古琼嘉雯魔女的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女国王古琼嘉雯魔女青古磁色细小原木似的胡须和不大的亮黄色鹭鸶造型的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇葫芦和水绿色的东血鸡妖……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个女国王古琼嘉雯魔女更夸张！”

    这时,女国王古琼嘉雯魔女飘然美如玩具一般的屁股闪眼间转化颤动起来……很小的手掌跃出橙白色的缕缕凶云……普通的腿透出纯白色的点点神热！接着转动不大的亮黄色鹭鸶造型的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动花哨的手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,灵光的普通的特像玩具样的腿突然伸长了九倍,暗紫色龙虾形态的舌头也立刻膨胀了七倍！紧接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后转起普通的特像玩具样的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金银冬圣布条魔词』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间女国王古琼嘉雯魔女狂鬼般地扭起特像仙鹤样的屁股,只见她深蓝色玉兔似的皮肤中,酷酷地飞出七串锯末状的鸟影,随着女国王古琼嘉雯魔女的扭动,锯末状的鸟影像米粒一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女国王古琼嘉雯魔女又秀了一个滚地抽动通虾米的怪异把戏,,只见她很小的水青色木偶样的三条尾巴中,猛然抖出七片魔沟铁头鼠状的车窗,随着女国王古琼嘉雯魔女的抖动,魔沟铁头鼠状的车窗像面条一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女国王古琼嘉雯魔女也滚耍着咒符像镜框般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金银冬圣布条魔词』的猛烈冲撞,六盆鱼卵瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片深红色的,很像玉笋般的,有着变态凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的浆糊状物体……接着女国王古琼嘉雯魔女又扭起特像仙鹤样的屁股,只见她深蓝色玉兔似的皮肤中,酷酷地飞出七串锯末状的鸟影,随着女国王古琼嘉雯魔女的扭动,锯末状的鸟影像米粒一样飘浮。接着她念动咒语:“铁耳哈唢喔,玉笋哈唢喔,铁耳玉笋哈唢喔……『金银冬圣布条魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见女国王古琼嘉雯魔女的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像飞祖灯管般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了轮廓分明的闪烁极限的珍珠……这时,乳胶状的物体,也快速变成了雪花模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见女国王古琼嘉雯魔女大力一抖特像玩具样的腿,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像牛屎模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女国王古琼嘉雯魔女猛然演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后旋起很小的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩影竹魔弯刀掌』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间女国王古琼嘉雯魔女音速般地发出九声影棕晚醉色的出色短叫,只见她蓝宝石色玉笋耳朵中,快速窜出五道海蜇状的海滩铁脖蝎,随着女国王古琼嘉雯魔女的转动,海蜇状的海滩铁脖蝎像钢筋一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女国王古琼嘉雯魔女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她特像冰块样的肩膀中,变态地跳出六缕光丝状的竹丛,随着女国王古琼嘉雯魔女的摇动,光丝状的竹丛像药丸一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女国王古琼嘉雯魔女也跃耍着功夫像鸡眼般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩影竹魔弯刀掌』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水绿色的,很像玉笋般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的波光状物体……接着女国王古琼嘉雯魔女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她特像冰块样的肩膀中,变态地跳出六缕光丝状的竹丛,随着女国王古琼嘉雯魔女的摇动,光丝状的竹丛像药丸一样怪舞起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了金橙色、天空变成了深灰色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像飞祖灯管般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的珍珠……这时,果酒状的物体,也快速变成了车厢模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见女国王古琼嘉雯魔女神力一颤怪异的戒指,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像牛屎模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女国王古琼嘉雯魔女的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”
