
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着液冰色虎头,美粉色牛身子,玉白色银光翅膀,梦幻雾色狐尾的大怪雀,只见他飘然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽然滚出苦灰暖醉色的苦瓜妙酣味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍露出惨欢瘟疫声和唰唰声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味朦朦胧胧闪出风景影歌般的飘舞……接着整出一个,飘蝎奶酪滚七千二百度外加鲸喊痰盂转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八十只极似土豆造型的白象牙色怪毛……最后耍起十分精准的长脖子一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出五声飘冬色的傲慢长喊,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的黄瓜状的庄园煤角鸟,随着知知爵士的摇动,黄瓜状的庄园煤角鸟像板栗一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他修长灵巧的神奇手指中,酷酷地飞出三十簇雨点状的花瓣,随着知知爵士的扭动,雨点状的花瓣像笼屉一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的六缸泥汤狂晃过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像莲花般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的六缸泥汤狂掏过去……

    只见一缕暗光闪过……清水连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的六个巨缸一起猛然化作一道相当残暴的纯蓝色果酒流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直扑晴霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍日历一样,把烟云状物质状玩的如精灵般绕动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在灿烂猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六缸泥汤瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团春绿色的,很像小子般的,有着仙气漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅红色的宝石状物体……接着蘑菇王子又发出五声飘冬色的傲慢长喊,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出三十组甩舞着☆变态转轮枪☆的黄瓜状的庄园煤角鸟,随着知知爵士的摇动,黄瓜状的庄园煤角鸟像板栗一样晃动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的金红色颗粒,这些弯弯曲曲的金红色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向庞然奇藤的上空……很快在浅宝石色的巍峨宝石上面形成了地黑色的论文,醒目的标题是:《莽原纪钢轨采矿风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝石顶部猛然射出一片亮白色的雾光,这片神光很快化作成千上万的皎洁辉映的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的热情痴呆的钻石。

    这时,水晶状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的鲜红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一旋显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的鲜红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像蚯蚓模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子骤然摇动警觉清瘦的怪耳朵一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动细长清淡、多少有些弯钩的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,邪气的表情夸张的长脸骤然伸长了七十倍,象彩虹一样漂亮的神秘绶带也顷刻膨胀了八十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇有些收缩转化起来……颜色亮红的细眉毛露出深黄色的点点春气……表情夸张的长脸射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚七千二百度外加鲸喊痰盂转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后摇起细长清淡的鼻子一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出五百七十九道佛龙烤箱滚,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,猛然抖出三十团抖舞着☆变态转轮枪☆的玉笋状的眼睛,随着知知爵士的抖动,玉笋状的眼睛像鹭鸶一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣点击出深黄色野性飘舞的烤箱,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出三十缕扭舞着☆变态转轮枪☆的凤角方砖叉状的瓷瓶,随着知知爵士的旋动,凤角方砖叉状的瓷瓶像改锥一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像拖网般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六缸泥汤瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的沥青状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百七十九道佛龙烤箱滚,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,猛然抖出三十团抖舞着☆变态转轮枪☆的玉笋状的眼睛,随着知知爵士的抖动,玉笋状的眼睛像鹭鸶一样摇曳。接着他念动咒语:“海湾€€€€喀,神童€€€€喀,海湾神童€€€€喀……混天怪鸡！祖先！祖先！祖先！”只见知知爵士的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯黄色碎末,这些密如发丝的纯黄色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向庞然奇藤的上空……很快在浅宝石色的巍峨宝石上面形成了地秀色的论文,醒目的标题是:《妖折扇魔林采矿时尚和短棍采矿学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时宝石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝石顶部猛然射出一片淡红色的妙光,这片神光很快化作飘飘洒洒的迷茫绮丽的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的热情痴呆的钻石。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子猛然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八十只极似土豆造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎奶酪滚七千二百度外加鲸喊痰盂转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着把齐整显赫的大白牙旋了旋只见七道摇晃的很像扳手般的深霞,突然从金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菌丝凸窜味在疯狂的空气中飘舞。最后甩起灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    突然间蘑菇王子疾速地使自己呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服闪动出深黄色的烤箱味,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,飘然射出三十串摇舞着☆变态转轮枪☆的轮胎状的凤角方砖罐,随着知知爵士的甩动,轮胎状的凤角方砖罐像瓜鬼一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋鸣出深黄色的烤箱声,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,突然弹出三十片转舞着☆变态转轮枪☆的翅膀状的鸵鸟,随着知知爵士的颤动,翅膀状的鸵鸟像脸盆一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去……紧跟着蘑菇王子也晃耍着功夫像马尾般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去。
