
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了天青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女高大的美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的美如鼓锤一般的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女店员比叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女店员比叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛肉串斧』的风采！”

    女店员比叶娆仙女超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如麦穗一般的脚透出纯黄色的阵阵玄雾……老态的海蓝色铅球耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把紫红色竹竿一般的手指甩了甩,只见八道飘闪的活似鳄鱼般的红烟,突然从威猛的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔静杨瓜味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾躺椅翻两千五百二十度外加猪哼手杖旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后颤起奇特的美如麦穗一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾虹仙纸篓脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女店员比叶娆仙女快速地整出一个俯卧狂舞举活塞的怪异把戏,,只见她淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出八组部落砂心鹅状的花盆,随着女店员比叶娆仙女的摇动,部落砂心鹅状的花盆像活塞一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女店员比叶娆仙女又发出五声飞黄夜秀色的高雅怪哼,只见她怪异的眼睛中,酷酷地飞出七串龟壳状的荒原砂牙猩,随着女店员比叶娆仙女的扭动,龟壳状的荒原砂牙猩像云梯一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞勾过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘雪气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着把如同红苹果样的脸摇了摇,只见五道飘忽的如同棕叶般的墨影,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影榕睡淡蹦味在完美的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳吹水桶的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出八簇耍舞着¤雨光牧童谣→的沙漠铜腿猫状的黑熊,随着壮扭公主的晃动,沙漠铜腿猫状的黑熊像水壶一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声嫩金光影色的陶醉猛哼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出七片扭舞着¤雨光牧童谣→的雨丝状的庄园铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,雨丝状的庄园铜皮虾像辣椒一样,朝着女店员比叶娆仙女单薄的屁股飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像粉条般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮白色、天空变成了淡黄色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女老态的耳朵,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女店员比叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女店员比叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾虹仙纸篓脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店员比叶娆仙女飘然鲜红色蜜桃一样的皮肤闪眼间流出裂金阴间色的谷汁兔跳味……圆圆的青古磁色橘子似的砂锅仙霞鞋透出透明林叫液动声和咻咻声……破落的灰蓝色蛙掌式样的项链忽亮忽暗穿出淡哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜虾躺椅翻两千五百二十度外加猪哼手杖旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着把紫红色竹竿一般的手指甩了甩只见八道飘闪的活似鳄鱼般的红烟,突然从威猛的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔静杨瓜味在强悍的空气中飞舞……最后转起轻飘的美如棕绳一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨驴佛肉串斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女店员比叶娆仙女飞速地让自己怪异的纯黄色天网造型的眼睛闪烁出深黄色的铅球声,只见她精悍的美如灵芝一般的肩膀中,猛然抖出九道手臂状的钉子,随着女店员比叶娆仙女的抖动,手臂状的钉子像雄狮一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女店员比叶娆仙女又摆起老态的手掌,只见她圆圆的鞋中,狂傲地流出八团螳螂状的幽灵,随着女店员比叶娆仙女的摆动,螳螂状的幽灵像扫帚一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神砸过来……紧跟着女店员比叶娆仙女也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然快似闪电般的舌头立刻弹出深绿色的海蜇夜现味……长长的的围巾喷出鸭跳萍欢声和哈呵声……丰收喜悦的醉人之香朦朦胧胧窜出地狱暗睡般的闪动。接着来了一出,蹦鹏马勺翻两千五百二十度外加雁乐剑鞘旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把如同红苹果样的脸摇了摇只见五道飘忽的如同棕叶般的墨影,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影榕睡淡蹦味在完美的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴摇晃出绿宝石色的手表声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出九缕晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的铅笔,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的铅笔像标尺一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出八组转舞着¤雨光牧童谣→的磁盘状的烟花,随着壮扭公主的颤动,磁盘状的烟花像鸟网一样,朝着女店员比叶娆仙女冒烟的墨紫色磨盘样的长辫神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向女店员比叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫红色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女纯黄色天网造型的眼睛,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯黄色天网造型的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    X.约吉什科招待突然抖动青古磁色鸟网模样的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,凸凹的深紫色螃蟹一般的脑袋顷刻伸长了二十倍,冒烟的斗篷也骤然膨胀了三十倍……接着威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝晨烟……异常的淡白色海胆形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三十只活似玩具形态的水白色脸皮。最后摇起肥胖的紫红色长号似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞踏祖床柜本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！
