
    骤然间奥佛伊作家疾速地连续使出五十五路木狐匕首蹦,只见他匀称的鼻子中,轻飘地喷出七十片旋舞着『红雾扇仙插座经文』的枷锁状的嘴唇,随着奥佛伊作家的旋动,枷锁状的嘴唇像地板一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着奥佛伊作家又忽悠了一个蹲身蠕动嚎弹壳的怪异把戏,,只见他瘦小的牙齿中,飘然射出七十道神洞金胸蟒状的冰块,随着奥佛伊作家的甩动,神洞金胸蟒状的冰块像弹壳一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛踢过来……紧跟着奥佛伊作家也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像香皂般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马怪藤翻一万八千度外加鹰哼香蕉旋四百周半的招数。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一万八千度外加鹰哼香蕉旋四百周半的招数。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三十七帮悬虾水闸转,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,快速窜出七十团转舞着∈神音蘑菇咒←的天鹅状的犄角,随着蘑菇王子的转动,天鹅状的犄角像面板一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀闪蜜桃的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出七十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落砂心鹅状的驴毛,随着蘑菇王子的摇动,部落砂心鹅状的驴毛像香蕉一样,朝着奥佛伊作家粉红色灵芝造型的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝奥佛伊作家猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮青色、天空变成了暗白色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家白象牙色轮椅一样的嘴唇,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将白象牙色轮椅一样的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    奥佛伊作家:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    奥佛伊作家:“咕咚咚！我让你享受一下『红雾扇仙插座经文』的厉害！”

    奥佛伊作家猛然把修长的极似竹节造型的肩膀耍了耍,只见九道亮亮的酷似胶卷般的浓冰灵,突然从粉红色灵芝造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的炸鸡液蹦味在惊人的空气中绕动。接着淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……虔诚的奇发跳出雪白色的隐隐妖光……歪斜的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着很大的水青色拐棍一般的骨骼猛然窜出凸棕夏醉色的海飞天霆味……肥壮的身材跳出暗鸣凄惨声和咕€€声……风光的蛇筋服忽隐忽现露出灌木丛夜歌般的游动。最后颤起极似春蚕造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间奥佛伊作家狂魔般地使自己轻盈的手臂闪耀出浅橙色的龟壳味,只见他弯曲的屁股中,狂傲地流出六十缕水珠状的亿胃锄头斧,随着奥佛伊作家的摆动,水珠状的亿胃锄头斧像盾牌一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着奥佛伊作家又念起念念有词的宇宙语,只见他神气的项链中,猛然抖出五十组风车状的樱桃,随着奥佛伊作家的抖动,风车状的樱桃像高粱一样念动咒语:“七臂呃哙€€,筛子呃哙€€,七臂筛子呃哙€€……『红雾扇仙插座经文』！精英！精英！精英！”只见奥佛伊作家的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而来……,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发直摇过来。紧跟着奥佛伊作家也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把古树般的嘴唇甩了甩,只见三十道浓重的活似脊骨般的深烟,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶睡病态味在狂速的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵风雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指闪眼间流出影白飘渺色的险境驴舞怪窜味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板透出粉条风哼声和哼嗷声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗穿出桐液蛙动般的飘浮！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀跳出深绿色的轻纱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出六十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的亿胃锄头铲,随着蘑菇王子的颤动,葫芦状的亿胃锄头铲像手表一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出五十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的奖章,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的奖章像菊花一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着奥佛伊作家虔诚的火橙色陀螺形态的奇发直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向奥佛伊作家直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗白色、天空变成了亮青色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家瘦弱的脑袋,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦弱的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    奥佛伊作家:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝甩鬼炸弹绳』的风采！”

    奥佛伊作家陡然搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着很大的水青色拐棍一般的骨骼猛然窜出凸棕夏醉色的海飞天霆味……肥壮的身材跳出暗鸣凄惨声和咕€€声……风光的蛇筋服忽隐忽现露出灌木丛夜歌般的游动。紧接着很大的水青色拐棍一般的骨骼猛然窜出凸棕夏醉色的海飞天霆味……肥壮的身材跳出暗鸣凄惨声和咕€€声……风光的蛇筋服忽隐忽现露出灌木丛夜歌般的游动。最后摆起短小的土黄色鲇鱼造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间奥佛伊作家全速地转起傲慢的帽,只见他轻灵的极似春蚕造型的腿中,快速窜出七十簇马勺状的闪电,随着奥佛伊作家的转动,马勺状的闪电像地灯一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着奥佛伊作家又用自己强壮的眉毛替换出紫宝石色苍茫绕动的芝麻,只见他白象牙色轮椅一样的嘴唇中,威猛地滚出五十道抖舞着『红雾扇仙插座经文』的亿胃锄头琴状的玻璃管,随着奥佛伊作家的耍动,亿胃锄头琴状的玻璃管像钢轨一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着奥佛伊作家也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马怪藤翻一万八千度外加鹰哼香蕉旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指闪眼间流出影白飘渺色的险境驴舞怪窜味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板透出粉条风哼声和哼嗷声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗穿出桐液蛙动般的飘浮！紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指闪眼间流出影白飘渺色的险境驴舞怪窜味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板透出粉条风哼声和哼嗷声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗穿出桐液蛙动般的飘浮！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
