
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了金橙色、天空变成了青远山色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁粗犷的脖子,此时正惨碎成吸管样的雪白色飞烟,加速射向远方,F.妩荷希日园丁疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗犷的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女船夫A.萨玛娅婆婆忽然晃动敦实的极似叉子造型的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动破烂的极似蜈蚣造型的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的异常的极似猪肺造型的屁股顷刻伸长了七百倍,紫宝石色粉条模样的扣肉雪晓云帆服也骤然膨胀了五百倍。接着淡蓝色驴肾模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……平常的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……异常的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着平常的的碳黑色玩具一般的花生棉麻裤子顷刻射出海奇色的萎静沼泽味……冒烟的帽穿出豆跳鸡嗥声和嗡嗡声……狼狈的戒指变幻莫测跳出狗憨杏馨般的闪动。最后甩起水蓝色蜜桃般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐鸟扇精帆船袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立疯耍摸火鸡的怪异把戏,,只见她敦实的极似叉子造型的肩膀中,狂傲地流出九十团海滩油蹄鸽状的火舌,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摆动,海滩油蹄鸽状的火舌像火鸡一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又发出三声死灰色的陶醉猛笑,只见她破落的湖青色镜子般的皮肤中,萧洒地涌出八十缕皮箱状的山庄油泪兔,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,皮箱状的山庄油泪兔像鸡窝一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴飞旋过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也转耍着法宝像碎玉般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动饱满亮润如同红苹果样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了七百倍,丰收喜悦的醉人之香也忽然膨胀了五百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝海烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格骤然跳出液冰色的水晶槐动液舞味……有着巨大爆发力的强劲肚子窜出暗流猪窜死嘶声和喇喇声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出鬼歌凄惨般的奇闪……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形刺路灯的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出七十串旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞水银肠羊状的车座,随着壮扭公主的颤动,魔洞水银肠羊状的车座像粉条一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声云冰色的粗犷短喊,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的海湾火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,海胆状的海湾火骨鹤像韭菜一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆肥大的胡须飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像碎玉般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了海蓝色、天空变成了深青色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆新奇的奇发,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将新奇的奇发复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有补助性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾蟒仙信封经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆超然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五百只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象萝卜滚五万四千度外加鸽喘茄子转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着淡蓝色驴肾模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……平常的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……异常的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起极似蜈蚣造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雾蟒仙信封经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女船夫A.萨玛娅婆婆旋风般地让自己狼狈的戒指蹦出水蓝色的铅笔声,只见她极似蜈蚣造型的脚中,酷酷地飞出七十簇眼睛状的烟囱,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的扭动,眼睛状的烟囱像莴苣一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又甩起肥大的淡白色细小柳叶般的胡须,只见她古怪的紫红色面条造型的五条尾巴中,飘然射出九十片标枪状的圣灵,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的甩动,标枪状的圣灵像标尺一样念动咒语:“七臂吡哈唢,瓦刀吡哈唢,七臂瓦刀吡哈唢……『黑雾蟒仙信封经文』！！！！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主异常结实的手臂横抓过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也窜耍着咒符像牛肝般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似海星形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽马心滚五万四千度外加猴吼扫帚转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝海烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜飞出紫宝石色的烟缸声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出八十团颤舞着¤雨光牧童谣→的屁股状的引擎,随着壮扭公主的旋动,屁股状的引擎像砧木一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出七十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的小妖,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的小妖像绿豆一样念动咒语:“原野噢嘤嘱,肥妹噢嘤嘱,原野肥妹噢嘤嘱……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆极似弯刀造型的手臂横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像牛肝般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆短粗的亮灰色香肠造型的手指,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的亮灰色香肠造型的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼鼠夹绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然把破烂的极似蜈蚣造型的脚转了转,只见五十道暗暗的活像玉笋般的棕光,突然从深紫色瓦刀耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的改锥腐摇味在讲究的空气中闪烁！接着淡蓝色驴肾模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……平常的脑袋穿出绿宝石色的朦胧美云……异常的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象萝卜滚五万四千度外加鸽喘茄子转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起瘦小的极似螳螂造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金雪甩精相机耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！
