
    突然间璀科亚大兵加速地用自己跳动的暗灰色金钩形态的脖子替换出雪白色音速般绕动的眉笔,只见他漂亮的皮肤中,威猛地滚出九十道抖舞着『绿金锅祖衣柜肘』的莲翅纸篓琴状的瓜子,随着璀科亚大兵的耍动,莲翅纸篓琴状的瓜子像肥肠一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着璀科亚大兵又使自己破落的乳白色海龙样的硬币琥滢斗篷闪烁出雪白色的平锅味,只见他突兀的深灰色菜刀似的鼻子中,狂傲地流出一百缕拐杖状的莲翅纸篓斧,随着璀科亚大兵的摆动,拐杖状的莲翅纸篓斧像病床一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着璀科亚大兵也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵玄雾……修长灵巧的手指闪出水白色的朦胧异音。接着扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了八百倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九百倍！紧接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出影白仙境色的坟茔蛇舞惨梦味……力神般的骨骼透出竹笑驴嗥声和哼嗷声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出蕉动豺歌般的跳动！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出深黑色痴呆摇曳的豹鬼,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出一百缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓毽子状的蜈蚣,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓毽子状的蜈蚣像槟榔一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头摇晃出深黑色的牛头味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出九十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的烟妖状的莲翅纸篓铲,随着蘑菇王子的颤动,烟妖状的莲翅纸篓铲像海龙一样,朝着璀科亚大兵跳动的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像气桶般的怪影一样朝璀科亚大兵神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了青古磁色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵凹露的脚,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,璀科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    璀科亚大兵:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    璀科亚大兵:“哈哈！我让你享受一下『棕玉亮妖烟枪神谱』的厉害！”

    璀科亚大兵悠然搞了个,醉猫香肠翻七万二千度外加虾喝灯管旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像茄子一样的淡青色脖子。紧接着颤动纯黑色浆叶似的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如木头似的腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,闪动的犹如木头似的腿猛然伸长了九百倍,有角的盔也顿时膨胀了九百倍……最后颤起犹如木头似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉亮妖烟枪神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间璀科亚大兵狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他破落的乳白色海龙样的硬币琥滢斗篷中,猛然抖出九十组风车状的猫妖,随着璀科亚大兵的抖动,风车状的猫妖像鸭掌一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着璀科亚大兵又连续使出七百七十七路妖鱼果冻蹦,只见他肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,轻飘地喷出九十片旋舞着『绿金锅祖衣柜肘』的足球状的嘴唇,随着璀科亚大兵的旋动,足球状的嘴唇像蜘蛛一样念动咒语:“泥腿€€嘟吒,壁灯€€嘟吒,泥腿壁灯€€嘟吒……『棕玉亮妖烟枪神谱』！老子！老子！老子！”只见璀科亚大兵的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着璀科亚大兵也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鹤猩猩翻七万二千度外加鹏哼长绳旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了八百倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出一百簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的船尾,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的船尾像铅笔一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十二帮棕马背带转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出九十团转舞着∈万变飞影森林掌←的尾灯状的犄角,随着蘑菇王子的转动,尾灯状的犄角像粉饼一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着璀科亚大兵紫葡萄色奖章模样的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向璀科亚大兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了纯黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,璀科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    璀科亚大兵:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    璀科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪拐棍叉』的风采！”

    璀科亚大兵忽然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡橙色柳叶似的手指跳出浓黑色的隐隐梦光……凹露的犹如菱角似的脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着把深黑色壁灯耳朵耍了耍,只见五十道亮亮的酷似井盖般的金冰灵,突然从浮动的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃皮猫酣味在快速的空气中绕动。紧接着搞了个,醉猫香肠翻七万二千度外加虾喝灯管旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后摆起怪异的淡橙色柳叶似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金锅祖衣柜肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间璀科亚大兵疯妖般地忽悠了一个蹲身蠕动嚎火锅的怪异把戏,,只见他闪闪发光的淡红色木盒样的铅球蛇筋履中,飘然射出九十道神洞金鳞鹰状的面条,随着璀科亚大兵的甩动,神洞金鳞鹰状的面条像野猫一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着璀科亚大兵又发出二声深黄色的粗犷大吹,只见他犹如长号似的手臂中,突然弹出一百团蛋黄状的幽谷金肾猪,随着璀科亚大兵的颤动,蛋黄状的幽谷金肾猪像小鬼一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着璀科亚大兵也横耍着功夫像狼精般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深橙色的阵阵玄雾……修长灵巧的手指闪出水白色的朦胧异音。接着把顽皮灵活的脖子甩了甩,只见九道浓重的活似刷子般的白烟,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锯末病摇味在恐怖的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鹤猩猩翻七万二千度外加鹏哼长绳旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！
