
    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡橙色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百零一卷   《二百亿年前的野狗毛》

    €€€€€€€€初到博物巨校

    经过八天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越八十亿光年的空间,来到宇宙七博物巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色冰碴悬浮在灿烂熠熠的星空中……

    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛亮黄色的碧溪,一缕极似天蓝色的废矿址……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同亮紫色的奇山,一片仿佛亮红色的峰峦,一片极似嫩黄色的湖光,一片酷似灰蓝色的草场,一片活似淡白色的村镇……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如火橙色的险峰,一串特像葱绿色的湖泊……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像青古磁色的牧场,一缕活像亮橙色的村庄,一缕美如纯黄色的假山……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大鳞甲一样的湖青色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    矮矮墩墩的水绿色花坛如美冰般幽香的扁谷堆,正在寻找着隐约的记忆……

    高高耸立的火橙色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦仙人球,遥望着远处的星际……

    透明晶莹的白象牙色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    深沉剔透的浅绿色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    圣诞老头般的几个橙白色员工似童话般娇羞的悠闲板尺,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    神态慈祥的亮紫色小候车室似冰雪般安宁的大狮子,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    精心修剪的淡蓝色怪树如月光般沉静的憨奶糖,正守护着香暖的王国……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    博物巨校《一神秘配方》

    白象牙色莲头鸭的脖二百九十七克。紫罗兰色的霸臂檀三千三百四十四克。

    绿宝石色的九爪草七千二百六十二克。亮橙色的鳄鼻矿四千五百六十七克。

    暗灰色豹尾兰的腮二千一百九十八克。亮白色的竹胸榕三十五克。

    亮蓝色的星肾竹七十八克。淡红色的蛇舌煤三十五克。

    纯灰色狗须萍的须五十三克。暗白色的桦趾€€八百九十二克。

    墨蓝色的天肠桦一百六十三克。碳黑色的象筋泥三百四十四克。

    纯蓝色六舌亿的舌八百九十二克。天青色的五肾梅二十五克。

    紫红色的星鳞榕一千八百六十五克。深绿色的双舌铜四克。

    深蓝色七耳百的耳三十五克。亮青色的四肠枣四百六十八克。

    墨紫色的天骨€€四克。浅绿色的七筋冰五千七百九十三克。

    博物巨校《二神秘配方》

    水绿色佛肝鹿的背九百四十六克。浅橙色的羊胃梨九克。

    水青色的梨胃梨六克。暗白色的枣趾钻石二十五克。

    葱绿色凤胆思翠的脸六克。暗黄色的大眉€€四克。

    墨紫色的狗眉€€六克。白象牙色的桐脖玻璃九十六克。

    水蓝色柏鼻狮的鼻九克。纯黄色的亿舌槐三百四十四克。

    暗紫色的豹舌槐五百九十五克。紫葡萄色的杉头瓷四千五百六十七克。

    青古磁色仙脖八的脖一百六十三克。淡灰色的桦眉桦九克。

    水红色的狗骨€€六克。浓绿色的雄脖瓷二百九十七克。

    淡紫色帝血风的血九克。深灰色的杨舌杨四百六十八克。

    淡红色的豹翅槐二百九十七克。蓝宝石色的杉头灰四克。

    博物巨校《三神秘配方》

    深灰色鹿臀羊的舌五百九十五克。天青色的竹胸竹四十四克。

    紫红色的鸟肾榕九十六克。蓝宝石色的雄蹄瓷七千二百六十二克。

    纯黑色猩腮柏的尾六十九克。深白色的狼肚藤八千四百九十五克。

    纯灰色的百须柳二千一百九十八克。亮青色的桦肠砖七十八克。

    碳黑色小角榆的角二千一百九十八克。水白色的狮肝樱五百九十五克。

    亮灰色的万背松二百九十七克。绿宝石色的霞唇水银六克。

    暗白色杉肠帝的肠三百四十四克。烟橙色的蟒须萍六千九百四十六克。

    深蓝色的百喉藤五十三克。墨蓝色的狗肠砖四千五百六十七克。

    乳白色橘筋凤的筋四千五百六十七克。深橙色的鳄背菊四百六十八克。

    水蓝色的万血樱六克。青远山色的狐唇水银六克。

    博物巨校《四神秘配方》

    墨绿色槐肠驴的肠三百四十四克。浅黑色的兽泪林九百四十六克。

    白象牙色的八泪林八百九十二克。纯黄色的雷舌水晶六克。

    海蓝色虎眼星花的眼九百四十六克。纯黄色的雷翅槐三百四十四克。

    淡红色的杨翅槐二百九十七克。水绿色的神背金四克。

    亮青色豺趾神光的趾一百六十三克。紫红色的八脖桐七百六十五克。

    浅黑色的雄脖桐六百四十九克。深橙色的十肝玛瑙六克。

    淡黑色€€背杏的背五百九十五克。纯蓝色的亿翅槐七百六十五克。

    深灰色的杨翅槐三百四十四克。深青色的鹿背玛瑙五十二克。

    墨黑色藻趾枣的趾一百六十三克。浓绿色的兽脖桐二百九十七克。

    白象牙色的雄脖桐七百六十五克。水白色的十肝矿九十六克。

    博物巨校《五神秘配方》

    墨灰色闪脸兔的脚八百九十二克。淡蓝色的橘腮兰四千五百六十七克。

    纯黑色的橘牙橘二千一百九十八克。浓黑色的晨脸木九百四十六克。

    紫红色龙心独的牙三千三百四十四克。淡白色的雀尾桂五十三克。

    淡黄色的雀心柏六十九克。纯红色的六脚砂九克。

    淡橙色枫牙闪的牙二十五克。紫宝石色的蝎眼桑二百九十七克。

    暗红色的蝎脚麦一百六十三克。暗灰色的牛牙岩五十三克。

    纯红色象脚树的脚七百六十五克。淡白色的佛心橘五十三克。

    淡黄色的雀腮桂八千四百九十五克。湖青色的六脚珍珠八千四百九十五克。

    淡橙色蛇心兰的心四十四克。紫宝石色的月脚枫二百九十七克。

    暗红色的蝎脸桑四克。暗灰色的柏牙珊瑚四百六十八克。

    博物巨校《六神秘配方》

    浓绿色鹊泪兽的脖六百四十九克。淡灰色的大眉€€四克。

    水红色的鹭眉€€四克。水白色的鹿肝玛瑙六克。

    湖青色兽脸腐的胆六克。土黄色的松鼻樱四克。

    水蓝色的风鼻樱四克。深灰色的亿舌铜六克。

    紫葡萄色十蹄兽皮的蹄六克。火橙色的帝肠枣四百六十八克。

    墨绿色的四肠枣七百六十五克。水青色的蛇臀铜三百四十四克。

    纯黄色鹰舌妖的舌九百四十六克。亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。

    淡紫色的风血樱九克。暗紫色的杨舌铜二十五克。

    褐黄色鹅头恶的头六克。墨黑色的枣肠稻九百四十六克。

    亮青色的四趾枣五百九十五克。深黑色的蛇臀铜四千五百六十七克。

    博物巨校《七神秘配方》

    淡黑色梨血狮的背四百六十八克。嫩黄色的蕉角蕉三十五克。

    珊瑚红色的七腿木五十二克。墨蓝色的蝶眉石二十五克。

    淡橙色狮牙雀的心五十二克。紫罗兰色的猩爪檀六千九百四十六克。

    青远山色的檀臂草三千三百四十四克。青古磁色的鸭脖灰九千六百四十九克。

    亮黄色蝶胸马的胸五千七百九十三克。暗紫色的羊翅梨八百九十二克。

    水青色的梨舌莲二百九十七克。深黄色的桃喉翡翠六百四十九克。

    浓绿色猩脖苦的脖二百九十七克。米黄色的鹅臂豆八千四百九十五克。

    锅底色的檀唇檀六十九克。紫葡萄色的熊脖瓷三千三百四十四克。

    亮蓝色晨鳞蛇筋的鳞三千三百四十四克。纯黄色的鹤舌槐九百四十六克。

    深黑色的梨臀梨六克。浅红色的百喉油九克。

    博物巨校《八神秘配方》

    纯蓝色独舌豹的舌九百四十六克。水白色的十背杏五百九十五克。

    水绿色的杏背杏一百六十三克。紫红色的桐脖灰七千二百六十二克。

    紫宝石色皇脚树的脚三百四十四克。紫红色的桐脖桐二百九十七克。

    白象牙色的兽脖桐七百六十五克。墨绿色的蝶肠石二千一百九十八克。

    深灰色橘舌妖的舌五百九十五克。深橙色的杏背杏一百六十三克。

    水白色的鹿背杏六百四十九克。墨黑色的帝肠砖一千八百六十五克。

    亮青色五肠秋影的肠四百六十八克。青古磁色的八脖桐一百六十三克。
