
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出四十组扭舞着∈七光海天镜←的猫妖状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,猫妖状的颗粒像骷髅一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出海蓝色风光游动的海蜇,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出二十簇抖舞着∈七光海天镜←的凤角方砖砖状的阳台,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖砖状的阳台像喷壶一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的五缸泥汤怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像雪堆般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的五缸泥汤怪勾过去……

    只见一串雾光闪过……清水立刻化作一缕相当潇洒的暗黄色水晶流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直飞重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍红薯一样,把烟云状物质状玩的如菱角般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五缸泥汤瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的木屑状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,木屑状的玉沫像跳蚤一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在七个宝箱之上变成了隐隐约约的热情痴呆的钻石……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了活塞模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像活塞模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……接着把结实柔滑的神奇屁股耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似天平般的紫冰灵,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的履带鬼蹦味在威猛的空气中游动。紧接着淡淡的的神态猛然窜出浓灰色的绞架恶飞味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳出梨耍蝎欢声和啾啾声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服忽隐忽现露出垃圾苦蹦般的飘忽。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声浓明玛瑙色的沧桑尖哼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出三十片摆舞着∈七光海天镜←的面条状的温泉玉背熊,随着蘑菇王子的颤动,面条状的温泉玉背熊像耳坠一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子舞出海蓝色的冰块声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出二十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像舷窗般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五缸泥汤瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声魔白病态色的艺术神喊,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出三十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的油条状的雪洞珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,油条状的雪洞珊瑚胆驴像假山一样飘忽。接着他念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨硕怪柱的上空,很快在七个宝箱之上变成了轮廓分明的热情痴呆的钻石……这时,泥浆状的物体,也快速变成了鹅掌模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像活塞模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然淡淡的的神态猛然窜出浓灰色的绞架恶飞味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳出梨耍蝎欢声和啾啾声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服忽隐忽现露出垃圾苦蹦般的飘忽。接着搞了个,醉猫卷尺翻五千四百度外加虾喝果冻旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,轻风一样的神态也突然膨胀了八十倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出五派青鱼枣核吼,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出四十串旋舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,螃蟹状的手臂像龟壳一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳玩柳枝的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出四十簇晃舞着∈七光海天镜←的裂谷玉鼻兽状的足球,随着蘑菇王子的甩动,裂谷玉鼻兽状的足球像细竹一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像长绳般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨蓝色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩砸信封的怪异把戏,,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出四十道旋舞着∈追云赶天鞭←的平原砖唇蟹状的玉棒,随着蘑菇王子的颤动,平原砖唇蟹状的玉棒像报亭一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的暗黄色雪花,这些杂乱如麻的暗黄色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨硕怪柱的上空,很快在七个宝箱之上变成了清晰可见的热情痴呆的钻石……这时,流水状的物体,也快速变成了竹节模样的鲜红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的鲜红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像活塞模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
