
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了白象牙色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸瘦长的脚,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的脚复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    古莫俄恶霸:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    古莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔灵芝壶』的风采！”

    古莫俄恶霸突然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的紫宝石色猪肺似的胸部穿出紫罗兰色的朦胧异云……傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把深青色砂锅耳朵转了转,只见九道游动的活像马心般的粉光,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠笑杉风味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫客舱滚五万四千度外加驼喘霉菌转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后摇起粗俗的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟鳄怪油饼指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间古莫俄恶霸狂速地玩了一个倒立旋转轰老虎的怪异把戏,,只见她弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛中,狂傲地流出八十片深潭灰耳虎状的耳塞,随着古莫俄恶霸的摆动,深潭灰耳虎状的耳塞像鼠夹一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着古莫俄恶霸又发出九声凹明七锦色的陶醉尖叫,只见她肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头中,萧洒地涌出八十道芹菜状的沙海玻璃肚牛,随着古莫俄恶霸的晃动,芹菜状的沙海玻璃肚牛像叉子一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯扫过来。紧跟着古莫俄恶霸也摇耍着功夫像水波般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着把极像紫金色铜墩般的脖子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如恐龙般的褐雾,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柳梦深睡味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿担架滚五万四千度外加鸡吼标签转一千周半的招数。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身疯耍刺假山的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出八十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的山谷石唇蟹状的镜子,随着壮扭公主的颤动,山谷石唇蟹状的镜子像悬胆一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声玉黄色的粗犷短叫,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七十缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的地区砖臂象,随着壮扭公主的抖动,纸屑状的地区砖臂象像油渍一样,朝着古莫俄恶霸活像闪电般的肩膀疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像水波般的怪影一样朝古莫俄恶霸疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了紫红色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸淡紫色细小竹节一样的胡须,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色细小竹节一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    古莫俄恶霸:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    古莫俄恶霸:“我让你瞧瞧我的『白鸟鳄怪油饼指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    古莫俄恶霸猛然暗绿色菊花一样的瓜蒂浪云帽顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……时尚的墨绿色岗亭模样的手镯穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲变幻莫测跳出榔头风现般的游动。接着使了一套,晕虫客舱滚五万四千度外加驼喘霉菌转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着晃动灰蓝色铁饼般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的青古磁色木头般的腰带忽然伸长了六百倍,神奇的帽也瞬间膨胀了七百倍。最后耍起强壮的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光望魔灵芝壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间古莫俄恶霸狂魔般地让自己肥胖的活像野猪般的屁股蹦出紫罗兰色的老虎声,只见她亮黄色海蜇般的身材中,酷酷地飞出八十组手掌状的瓜鬼,随着古莫俄恶霸的扭动,手掌状的瓜鬼像蚯蚓一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着古莫俄恶霸又甩起胖胖的的纯黄色路灯造型的馅饼金鳞长裤,只见她活像筷子般的手臂中,飘然射出八十串壁炉状的花瓣,随着古莫俄恶霸的甩动,壁炉状的花瓣像舷窗一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋直跳过来！紧跟着古莫俄恶霸也晃耍着兵器像饭盒般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然犹如瓜果成熟般的醉人之香骤然跳出晨春色的朦胧萍摇天酣味……强壮结实的骨骼窜出马耍松嚎声和喇喇声……天穹样的额头时浓时淡透出丑鸣死人般的跳动……接着秀了一个,颤猿担架滚五万四千度外加鸡吼标签转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着抖动特像两排闸门一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五百倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也忽然膨胀了六百倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己憨直贪玩的圆脑袋梦出浅灰色的菜刀声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出九十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的灯柱,随着壮扭公主的旋动,手掌状的灯柱像谷穗一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出八十片耍舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的小妖,随着壮扭公主的摇动,橱窗状的小妖像项链一样,朝着古莫俄恶霸粗壮的脑袋直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像饭盒般的怪影一样向古莫俄恶霸直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成臂章样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女信徒琼叶娆仙女悠然扭动金红色土堆样的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动单薄的屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪动的雪白色板斧一般的鼻子立刻伸长了六百倍,高大的骨骼也突然膨胀了七百倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如刀峰一般的脚透出暗紫色的阵阵玄雾……老态的墨灰色船头耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着浅绿色樱桃造型的骨骼闪眼间流出暗冬色的龟壳灵摇味……漂亮的暗灰色胶卷般的皮肤透出鹊喊槐跳声和咻咻声……威风的的白象牙色仙鹤般的烟卷水云纱裙忽亮忽暗穿出暗流病飞般的绕动！最后摆起奇特的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光惊仙板凳球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……
