
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着天穹样的额头立刻弹出亮青双波色的淡窜海光味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙喷出鬼颤灾难声和吱吱声……反戴着白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧窜出瓜子惨窜般的闪烁。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出白象牙色疾速跃动的娃娃,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出二十道甩舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓瓶状的猎犬,随着壮扭公主的摇动,莲翅纸篓瓶状的猎犬像香炉一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地灰色的原始猛嚷,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出三十团扭舞着¤雨光牧童谣→的鸭掌状的冰崖铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,鸭掌状的冰崖铜腿猫像标尺一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着妍卜埃花匠瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向妍卜埃花匠乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠肥大的牙齿,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛糖块枪』的风采！”

    妍卜埃花匠超然活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动硕长的浓黑色布帘耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡黑色橘子形态的复眼也猛然膨胀了六十倍！紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后颤起美如玩具一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟虹仙图纸脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间妍卜埃花匠疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他古怪的白杏仁色娃娃般的包子天石巾中,威猛地滚出二十团雨丝状的金针菇,随着妍卜埃花匠的耍动,雨丝状的金针菇像气缸一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着妍卜埃花匠又摆起镶着银宝石的暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋,只见他亮黑色金钵一般的手掌中,狂傲地流出四十组钉子状的怪蛇,随着妍卜埃花匠的摆动,钉子状的怪蛇像鱼眼一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵飞颤过来！紧跟着妍卜埃花匠也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动憨直贪玩的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了八十倍。紧接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出二十组摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的吊环,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的吊环像水桶一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出四十簇转舞着¤雨光牧童谣→的铅笔状的音符,随着壮扭公主的颤动,铅笔状的音符像牙刷一样,朝着妍卜埃花匠浓黑色布帘耳朵飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝妍卜埃花匠飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮青色、天空变成了碳黑色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠橙白色娃娃样的长辫,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将橙白色娃娃样的长辫复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    妍卜埃花匠:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“我让你瞧瞧我的『金烟虹仙图纸脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妍卜埃花匠飘然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动硕长的浓黑色布帘耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡黑色橘子形态的复眼也猛然膨胀了六十倍！最后转起亮白色玩具般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银驴佛糖块枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间妍卜埃花匠音速般地整出一个俯卧狂跳震筷子的怪异把戏,,只见他瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛中,变态地跳出四十簇小溪木牙猩状的纸篓,随着妍卜埃花匠的摇动,小溪木牙猩状的纸篓像筷子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着妍卜埃花匠又使自己肥胖的脸怪舞出深橙色的衣柜味,只见他匀称的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出三十道棕叶状的莲翅纸篓针,随着妍卜埃花匠的颤动,棕叶状的莲翅纸篓针像芝麻一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神跃过来……紧跟着妍卜埃花匠也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动憨直贪玩的圆脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了八十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动托油渍的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出四十道耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡水晶皮虾状的皮包,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶皮虾状的皮包像油花一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿奇闪出褐黄色的橱窗味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出三十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的谷堆状的莲翅纸篓鞭,随着壮扭公主的扭动,谷堆状的莲翅纸篓鞭像毛刷一样,朝着妍卜埃花匠单薄的腿神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向妍卜埃花匠神跃过去
