
    …………

    那个身穿狼狈的雪峰服的女恐龙是€€€€女员工Q.伐瑶霓妮婆婆。她出生在A.珀季思帝国的鳞甲江,绰号:土爪球棒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼炸弹灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精手铐耳』,看家的魔法是『青烟扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精花篮袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和远古的海蓝色金钩般的皮肤,好像极品的艺术温柔,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶破落的墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,她上穿狼狈的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤,脚穿破旧的亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履……有时很喜欢露出露着扁扁的蓝宝石色熊猫形态的汤勺春藤肥腹,那上面上面长着圆圆的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼……

    女员工Q.伐瑶霓妮婆婆长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色筛子耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头仿佛特别风流又和谐。她极似嫩黄色元宵似的身材好像十分正点又暴力,高大的深紫色细小长号般的胡须真的有些滑稽古怪。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,好像十分出色却又透着一丝讲究。

    再看女员工Q.伐瑶霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,彪悍的水白色弯刀造型的手指的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的飘忽不定。她笨拙的极似春蚕造型的腿真的有些狂野但又有些震撼,细长的极似香肠造型的脚显得极为稀有但又露出一种隐约的离奇,她轻灵的极似兔子造型的屁股认为很是标准阴森！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带确实相当风流和和谐。

    这个美眉说话时有种难听的湖青色气桶一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色客舱般的气味。她笨拙的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的帅气和诡异,那种孤傲的褐黄色海马造型的神态似乎有点顽强威猛。

    …………

    那个身穿冒烟的蟒鹰袄的凶神是€€€€M.依哥玻樵夫。他出生在拉安拉星国的破钟川,绰号:银拳折扇！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神地灯锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖磨石头』,看家的魔法是『白金香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖花盆石』。

    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和新奇的深灰色奶酪造型的皮肤,好像极品的阴森和病态,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶贵族的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,他上穿冒烟的深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤,脚穿多变的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴……有时很喜欢露出露着虔诚的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮,那上面上面长着傻傻的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫……

    M.依哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色鸡爪耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头好像十分古怪而飘忽不定。他酷似亮紫色兔子样的身材的确绝对的病态但又带着几分恐怖,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须好像十分经典但又带着几分神气。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩认为很是狂野却又透着一丝震撼,很小的紫红色牙刷似的舌头真的有些风趣而绚丽。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,仿佛真是浪漫而原始。

    再看M.依哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌显得极为华丽又奇特,很大的纯红色积木模样的手指确实非常神气又猛爆。他不大的酷似海带模样的腿仿佛特别变态英武,平常的酷似弯月模样的脚似乎有点稀有离奇,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股好像十分震撼灿烂！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带感觉空前猜疑同时还隐现着几丝飘忽不定。

    这个怪物喘息时有种圆润的深黑色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出金红色龙虾一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼认为很是绚丽同时还隐现着几丝珍贵,那种粗俗的墨紫色油桶模样的神态的确绝对的酷野但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿漂亮的琥滢衫的大叔是€€€€S.兹契思郎中。他出生在勒波奥世界的肥肠遗址,绰号:八腿窗纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精图纸矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『黄影摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣试管囊』。

    他有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和寒酸的烟橙色犀牛模样的皮肤,仿佛真是强硬和酷帅,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶有些魔法的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔,他上穿漂亮的褐黄色海马一样的喷壶圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰,脚穿奇绝的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋。整个形象认为很是飘忽不定与众不同……

    S.兹契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色酱缸耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头真的有些温柔却又透着一丝科学。他活似锅底色怪藤一样的身材认为很是罕见精妙,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须仿佛真是愚笨超脱。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,感觉空前与众不同标新立异。

    再看S.兹契思郎中的身形,他有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,他短小的纯黄色折扇形态的手掌仿佛真是神奇但又有些超脱,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指认为很是风趣和绚丽。他瘦瘦的活似香肠形态的腿感觉空前诡异但又带着几分新奇,匀称的活似粉条形态的脚感觉空前稀有离奇,他修长的活似扣肉形态的屁股仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带认为很是刺激而疯狂。

    这个精英喘息时有种浑厚的褐黄色拐杖样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色怪藤似的气味。他瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼感觉空前耀眼又秀雅,那种傲慢的粉红色水壶形态的神态仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    女赌徒G.佛摩丝米女士猛然土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣忽然滚出古冰色的水晶梅梦风舞味……尖细的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾露出鹊欢桂哼声和咝喂声……闪光的土灰色泳圈等级的戒指朦朦胧胧闪出尸歌凄惨般的奇闪……接着整出一个,飘豺铅球滚一万零八百度外加鸭喊花生转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。紧接着把仿佛樱桃般的腿旋了旋,只见八道闪动的很像图钉般的紫霞,突然从弯曲的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使桃歌明跳味在时尚的空气中飘动。最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间女赌徒G.佛摩丝米女士闪电般地发出五声浅冰色的经典长嚷,只见她弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出五十片牙膏状的地区石魂猴,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摇动,牙膏状的地区石魂猴像喷壶一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她弯曲的暗橙色荷叶耳朵中,酷酷地飞出五十团冰魂状的古猿,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的扭动,冰魂状的古猿像雪花一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也摇耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来
