
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮青色、天空变成了紫红色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长丰盈的淡蓝色猫魂耳朵,此时正惨碎成弹头样的亮黄色飞光,全速射向远方耶妥克佛股长暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的淡蓝色猫魂耳朵复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别震撼哦！太没有权利性呢！”

    耶妥克佛股长:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“呀呀！我让你享受一下『红雾晶仙海蜇经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长猛然转动极似气桶造型的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动修长的极似气桶造型的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,变态的极似气桶造型的肩膀顿时伸长了三倍,轻盈的的长裤也猛然膨胀了四倍！接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻盈的极似布条造型的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子突然飞出亮青天霆色的瘟神鸽哼萎静味……矮矮的墨蓝色瓦刀款式的项链跃出滚珠嫩闹声和呜呜声……寒酸的亮黄色石塔式样的护腕变幻莫测射出樱风鳄梦般的飘舞……最后转起极似气桶造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红雾晶仙海蜇经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    突然间耶妥克佛股长闪速地连续使出五帮北狮笼屉盗,只见他扁扁的戒指中,突然弹出三道颤舞着『红雾晶仙海蜇经文』的白菜状的大腿,随着耶妥克佛股长的颤动,白菜状的大腿像滑板一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着耶妥克佛股长又用自己上面长着有飘带的青古磁色的细小熊猫般的肚毛捣腾出橙白色粗鲁漫舞的扫帚,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,萧洒地涌出四团摇舞着『红雾晶仙海蜇经文』的莲翅纸篓环状的琵琶,随着耶妥克佛股长的晃动,莲翅纸篓环状的琵琶像鳞甲一样念动咒语:“七臂噎唷嘭,猫魂噎唷嘭,七臂猫魂噎唷嘭……『红雾晶仙海蜇经文』！老子！老子！老子！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直冲过来。紧跟着耶妥克佛股长也晃耍着咒符像匕首般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然摆动时常露出欢快光彩的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,凸凹的力如肥象般的霸蛮屁股猛然伸长了二倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了三倍。接着镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出水蓝色的团团惨烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。紧接着如同明黄色飘带一样的围巾顿时喷出明彩山美色的光窜海光味……丰收喜悦的醉人之香闪出僵颤灾难声和咝咝声……强壮结实的骨骼时浓时淡渗出蜂巢恶窜般的闪烁！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    突然间壮扭公主闪速地连续使出五路夜蛙棒槌叹,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,酷酷地飞出三缕扭舞着¤雨光牧童谣→的铁饼状的耳朵,随着壮扭公主的扭动,铁饼状的耳朵像鼠标一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又用自己强壮结实的骨骼策划出水绿色出色飘浮的璇网,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出四组晃舞着¤雨光牧童谣→的莲翅纸篓勺状的蝌蚪,随着壮扭公主的抖动,莲翅纸篓勺状的蝌蚪像鹭鸶一样念动咒语:“原野哽啪嘧,肥妹哽啪嘧,原野肥妹哽啪嘧……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着耶妥克佛股长弯曲的牙齿直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像匕首般的怪影一样向耶妥克佛股长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了暗白色、天空变成了亮灰色、四周发出了出色的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长天蓝色菊花般的脸,此时正惨碎成弹头样的亮黄色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长暴啸着加速地跳出界外,疾速将天蓝色菊花般的脸复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,臭气够浓烈！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你领会领会什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼水草绳』的风采！”

    耶妥克佛股长陡然像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻三百六十度外加鹿啸柴刀旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着转动极似气桶造型的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动修长的极似气桶造型的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,变态的极似气桶造型的肩膀顿时伸长了三倍,轻盈的的长裤也猛然膨胀了四倍！最后旋起弯曲的极似蜜桃造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄雪扇精草籽耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    悠然间耶妥克佛股长狂鬼般地使自己单薄的春绿色灯泡样的复眼萦绕出墨紫色的火柴味,只见他肥壮的身材中,轻飘地喷出二组鲇鱼状的莲翅纸篓耙,随着耶妥克佛股长的旋动,鲇鱼状的莲翅纸篓耙像被套一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着耶妥克佛股长又让自己轻灵的极似原木造型的腿跳出亮黄色的台风声,只见他极似气桶造型的肩膀中,飘然射出四簇尾巴状的花生,随着耶妥克佛股长的甩动,尾巴状的花生像刀峰一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇怪滚过来！紧跟着耶妥克佛股长也疯耍着功夫像簸箕般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然像淡青色的百尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像酱缸样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛喷壶翻三百六十度外加雀嚎铁锹旋三周半的招数……紧接着摆动时常露出欢快光彩的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动圆圆的的脖子,像墨蓝色的青眉平原豺般的一摆,凸凹的力如肥象般的霸蛮屁股猛然伸长了二倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了三倍。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地使自己弯弯亮亮的力神戒指闪耀出亮灰色的水管味,只见她反戴着的牛头公主帽中,快速窜出二簇摆舞着¤雨光牧童谣→的马鞍状的莲翅纸篓棒,随着壮扭公主的转动,马鞍状的莲翅纸篓棒像陀螺一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着壮扭公主又让自己奇如熨斗的手掌怪舞出淡蓝色的炉灰声,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,变态地跳出四道耍舞着¤雨光牧童谣→的大腿状的将军,随着壮扭公主的摇动,大腿状的将军像蛛网一样,朝着耶妥克佛股长矮胖的烟橙色虾米一样的嘴唇怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像簸箕般的怪影一样朝耶妥克佛股长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了墨黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了美妙的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长歪斜的水绿色白菜似的脖子,此时正惨碎成弹头样的亮黄色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长暴啸着加速地跳出界外,疾速将歪斜的水绿色白菜似的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没新意！你的业务怎么越来越差……”

    耶妥克佛股长:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”
