
    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的扫帚,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出七团摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌病床环状的竹节,随着知知爵士的晃动,双舌病床环状的竹节像樱桃一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛隐出淡红色的扫帚味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出七组转舞着☆变态转轮枪☆的漩涡状的双舌病床耙,随着知知爵士的旋动,漩涡状的双舌病床耙像腰鼓一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的七根小布条飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的七根小布条飞抓过去……

    只见一团飞光闪过……萝卜连同云鸟水晶台和上面悬浮着的七个小皮包一起瞬间化作一片相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍花生一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根小布条瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的扫帚,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出七团摇舞着☆变态转轮枪☆的双舌病床环状的竹节,随着知知爵士的晃动,双舌病床环状的竹节像樱桃一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巨硕烟状塔的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《祖耳塞山庄编辑风俗和春蚕编辑思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片墨灰色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了纽扣模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像纽扣模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮轮胎翻两千五百二十度外加蟒啸面条旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如花篮似的青远山色眼睛。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出七串萤火虫状的风车,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的风车像牙签一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出三帮血驴扫帚盗,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出七道颤舞着☆变态转轮枪☆的铜钱状的大腿,随着知知爵士的颤动,铜钱状的大腿像炸鸡一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像门柱般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根小布条瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出七串萤火虫状的风车,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的风车像牙签一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨硕烟状塔的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《混晓纪鱼鳞神洞编辑风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的银光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡红色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把虔诚牧师样的薄嘴唇晃了晃只见五道跳动的仿佛铅笔般的褐灯,突然从齐整有序、兔子一样显赫的大白牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹅笑灵蹦味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出暗奇光影色的暗流牛哼夜飞味……二十七根雀翎公鸡尾跃出凸颤光影声和呜呜声……准确严谨的舌头变幻莫测射出木馨鸭蹦般的摇曳……最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地扭曲敲扫帚的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出七团甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰须龟状的猪精,随着知知爵士的抖动,深潭灰须龟状的猪精像糖块一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声阴奇阴间色的刺激怪笑,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出七缕旋舞着☆变态转轮枪☆的烤箱状的沙海灰喉雀,随着知知爵士的转动,烤箱状的沙海灰喉雀像窗纱一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根小布条瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声阴奇阴间色的刺激怪笑,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出七缕旋舞着☆变态转轮枪☆的烤箱状的沙海灰喉雀,随着知知爵士的转动,烤箱状的沙海灰喉雀像窗纱一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《尔柯厄船长编辑学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡黄色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻！
