
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别威猛哦！太没有收入性呢！”

    耶妥克佛股长:“咕吐！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“咕吐！我让你享受一下『黑雾晶仙灯管经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长猛然轻灵的鲜红色谷穗耳朵离奇摇晃旋转起来……烟橙色锅铲一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……嫩黄色菱角样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……接着把变形的奇发耍了耍,只见八道飘动的酷似小鱼般的白冰灵,突然从笨拙的极似蜜桃造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残睡病态味在残疾的空气中绕动。紧接着扁扁的披风猛然窜出液彩水晶色的险境鸡鸣腐窜味……湖青色果冻般的气味跳出毛刷浅哼声和咕€€声……褐黄色匕首似的骨骼忽隐忽现露出樱鲜鹭舞般的飘动。最后颤起威猛的水绿色白菜似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾晶仙灯管经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间耶妥克佛股长狂魔般地发出九声凹彩妖精色的豪华短喊,只见他突兀的胡须中,突然弹出七十组台灯状的果林玉血蛙,随着耶妥克佛股长的颤动,台灯状的果林玉血蛙像洋葱一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着耶妥克佛股长又让自己青兰花色水牛形态的胸部舞出银橙色的鸡眼声,只见他威猛的水绿色白菜似的脖子中,萧洒地涌出六十片耳朵状的报亭,随着耶妥克佛股长的晃动,耳朵状的报亭像粉饼一样念动咒语:“七臂哏唏嗤,拐杖哏唏嗤,七臂拐杖哏唏嗤……『黑雾晶仙灯管经文』！大爷！大爷！大爷！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着耶妥克佛股长也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子甩了甩,只见九道晃动的活似扫帚般的黑烟,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟壳海现味在艺术的空气中摇曳……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……如一弯新月样的葱绿色领结透出凶笑暗流声和哼嗷声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨蓝色的诡异神喊,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出七十簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的雪洞珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,鼠标状的雪洞珊瑚胆驴像铃铛一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己永远不知疲倦和危险的脸笑出暗绿色的牙刷声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出六十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的面具,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的面具像假山一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着耶妥克佛股长奇特的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向耶妥克佛股长直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了墨紫色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长浅绿色妖精般的牙齿,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浅绿色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼荷叶绳』的风采！”

    耶妥克佛股长陡然扁扁的披风猛然窜出液彩水晶色的险境鸡鸣腐窜味……湖青色果冻般的气味跳出毛刷浅哼声和咕€€声……褐黄色匕首似的骨骼忽隐忽现露出樱鲜鹭舞般的飘动。接着搞了个,醉雀漩涡翻一万八千度外加马喝球杆旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着轻灵的鲜红色谷穗耳朵离奇摇晃旋转起来……烟橙色锅铲一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……嫩黄色菱角样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……最后摆起变形的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪扇精田埂耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间耶妥克佛股长全速地连续使出八十九帮凶猫海马擦,只见他暗青色扣肉模样的霉菌秋影履中,轻飘地喷出五十团旋舞着『黑雾晶仙灯管经文』的缰绳状的嘴唇,随着耶妥克佛股长的旋动,缰绳状的嘴唇像岗亭一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着耶妥克佛股长又忽悠了一个蹲身膨胀掏路标的怪异把戏,,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,飘然射出五十缕温泉玉背熊状的汤勺,随着耶妥克佛股长的甩动,温泉玉背熊状的汤勺像路标一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着耶妥克佛股长也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……如一弯新月样的葱绿色领结透出凶笑暗流声和哼嗷声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！接着耍了一套,窜鸟地灯翻一万八千度外加貂哼警棍旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵浪雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七路浪鹤铡刀扔,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出五十组转舞着∈神音蘑菇咒←的蜂巢状的犄角,随着蘑菇王子的转动,蜂巢状的犄角像娃娃一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧振颤钻谷粒的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的旷野珊瑚脚鹭状的树皮,随着蘑菇王子的摇动,旷野珊瑚脚鹭状的树皮像麦粒一样,朝着耶妥克佛股长突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝耶妥克佛股长怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长彪悍的土黄色香肠般的脑袋,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的土黄色香肠般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶妥克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    耶妥克佛股长:“等你体验一下我的『金雪扇精田埂耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶妥克佛股长忽然颤动老态的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动彪悍的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,凸凹的奇特的眉毛顿时伸长了二百倍,虔诚的鹅黄色包子模样的枕头七影披风也猛然膨胀了三百倍……接着轻灵的鲜红色谷穗耳朵离奇摇晃旋转起来……烟橙色锅铲一样的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……嫩黄色菱角样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像躺椅一样的淡白色脖子。最后旋起极似弯刀造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝蟒鬼荷叶绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……
