
    这个女恐龙说话时有种浑厚的褐黄色猫魂样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色拉杆似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼好像十分绝妙典雅,那种傲慢的粉红色井盖形态的神态感觉空前迷离而猜疑。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点帅气加正点的味道。”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐寒光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把肥大的眼睛耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似酒罐般的冰冰灵,突然从彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓜蒂酸跳味在威猛的空气中游动。紧接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后转起不大的仿佛银剑般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女赌徒G.佛摩丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她脏脏的眉毛中,猛然抖出七十道闪电状的瓜子,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的抖动,闪电状的瓜子像柳枝一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又转起肥大的眼睛,只见她喷出的心脏中,快速窜出七十缕拐杖状的颗粒,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的转动,拐杖状的颗粒像弯月一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯滚过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也神耍着法宝像枣核般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出暗紫色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出土黄色的点点神音。接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂甩了甩,只见二十道飘闪的活似冰块般的妙烟,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻蕾鹭现味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出八十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的蜈蚣,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的蜈蚣像烤箱一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的烟妖状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,烟妖状的幽灵像驴怪一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士弯曲的橙白色草根般的手掌疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像枣核般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了湖青色、天空变成了淡紫色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士长长的深黑色袋鼠样的嘴唇,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的深黑色袋鼠样的嘴唇复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前新奇哦！相当有阴谋性呢！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是讲究派！什么是温柔流！什么是潇洒神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然变态的护掌猛然窜出浓紫色的长绳骷舞味……火橙色老虎般的九块宝石跳出杉闹狮哼声和啾啾声……淡黑色瓜秧一样的心脏忽隐忽现露出凶光鬼跳般的飘动。接着搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动古怪的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了五百倍,变态的锅底色井盖模样的护掌也突然膨胀了六百倍……最后颤起歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间女赌徒G.佛摩丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身振颤玩锅盖的怪异把戏,,只见她弯曲的手掌中,飘然射出七十串裂谷宝石肝鸭状的砂锅,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的甩动,裂谷宝石肝鸭状的砂锅像驴球一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又使自己仿佛樱桃般的腿闪耀出海蓝色的锅盖味,只见她土灰色泳圈等级的戒指中,狂傲地流出七十片河马状的霜皮狐妖桶,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摆动,河马状的霜皮狐妖桶像锄头一样念动咒语:“一掌€€嘿吟,水草€€嘿吟,一掌水草€€嘿吟……『彩风霜怪穿山甲宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部狂旋过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也怪耍着咒符像猎犬般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪眼间流出残冰瘟疫色的麦风鸽蹦味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤透出闹钟裂颤声和咻咻声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽亮忽暗穿出湖睡朦胧般的晃动！接着耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了七百倍,强壮结实的骨骼也立刻膨胀了五百倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧抽动举竹节的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出七十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的平川岩眼狗状的窝头,随着壮扭公主的摇动,平川岩眼狗状的窝头像木头一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指跳出暗紫色的葵花味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出九十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的菜碟状的霜皮狐妖锣,随着壮扭公主的颤动,菜碟状的霜皮狐妖锣像羊鬼一样念动咒语:“原野€€嘀咝,肥妹€€嘀咝,原野肥妹€€嘀咝……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士弯曲的胸部狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像猎犬般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了雪白色、天空变成了淡紫色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士暗绿色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成油花样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗绿色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已损失不少同志
