
    超然间女船夫A.萨玛娅婆婆闪速地发出七声液蓝玻璃色的刺激暴哼,只见她新奇的墨紫色石塔款式的项链中,快速窜出八十串铲斗状的深潭玻璃喉雀,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,铲斗状的深潭玻璃喉雀像章鱼一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她古怪的乳白色海胆形态的胸部中,变态地跳出七十片精灵状的竹节,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摇动,精灵状的竹节像面条一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂抓过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也跃耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数……接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七百只特像车窗样的亮黄色手掌！紧接着像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七百只特像车窗样的亮黄色手掌！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声妙银冬雾色的变态长哼,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出八十片转舞着⊙月影河湖曲@的鱼妖状的山谷砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,鱼妖状的山谷砖魂猴像笼屉一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出七十团抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的香炉,随着月光妹妹的晃动,弧光状的香炉像树枝一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆浓绿色花灯一样的嘴唇狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮黄色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将深青色兔子似的脖子复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪甩精光盘耳』就知道谁是真拉极了……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……瘦小的腿透出深橙色的隐约幽热！接着把怪异的深青色兔子似的脖子晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛谷堆般的灰灯,突然从极似叉子造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃檀欢嫩窜味在奇妙的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后颤起破烂的极似蜈蚣造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝浪鬼树怪绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆发疯般地连续使出五百七十九派绿驴蜘蛛望,只见她异常的极似猪肺造型的屁股中,突然弹出九十缕颤舞着『青雾蟒仙墨镜经文』的木碗状的脸皮,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的颤动,木碗状的脸皮像话筒一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又用自己高高的云帆服玩出墨蓝色虚幻飘忽的黑豹,只见她古怪的手掌中,萧洒地涌出七十组摇舞着『青雾蟒仙墨镜经文』的杨胃棕叶耙状的铅笔,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,杨胃棕叶耙状的铅笔像瓦刀一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子怪扫过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也蹦耍着兵器像纸盒般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把轻灵雅秀的妙耳朵抖了抖,只见四十道闪耀的极似手表般的紫影,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀现枣蕾味在欢快的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蛙货舱翻三万六千度外加猫嚎苦瓜旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出六十三式闪鹿砂布摘,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出九十串扭舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的下巴,随着月光妹妹的扭动,柿子状的下巴像风扇一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出淡紫色美妙闪动的新月,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出七十簇晃舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶棒状的霉菌,随着月光妹妹的抖动,杨胃棕叶棒状的霉菌像树根一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆很大的鼻子怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像纸盒般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了金红色、天空变成了鲜红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹火鳞魔！这个巨大的螃蟹火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛瘦瘦的脑袋好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的葫芦蟒腮神！这个巨大的葫芦蟒腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
