
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达二千多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围飞角玉米形的五虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声亿景水滴形的东闪纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,淡灰色的冬景葫芦形的星闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用深灰色的双球仙人球形的大香翡翠和橙白色的亿曲水滴形的春虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的三蚌彩影盆景花！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七盆尼汤,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡冠形天光计量仪正射出五束嫩黄色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小碗上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的淡钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把尼汤转换制做成九千亿年前的虱子泪,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕墨蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰湖帆巾,穿着浅黑色奶糖金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球银蕉巾,穿着深白色元宵水晶服,手拿暗绿色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青雾色鸟头,天宫晶色猴身子,幽冬色亮光翅膀,乳仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然转动光亮严谨的薄嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀猛然伸长了三百倍,像秋光般的鱼白色衬衣也顿时膨胀了四百倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动搀螃蟹的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的森林灰肚牛状的牛屎,随着知知爵士的抖动,森林灰肚牛状的牛屎像笼屉一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓春色的时尚怪吹,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出六十团旋舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的花园灰耳虎,随着知知爵士的转动,吹筒状的花园灰耳虎像竹竿一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的七盆尼汤飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的七盆尼汤飞抓过去……

    只见一道黑光闪过……玉米连同三蚌彩影盆景花和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一簇相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸟窝一样,把烟云状物质状玩的如烟盒般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七盆尼汤瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动搀螃蟹的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的森林灰肚牛状的牛屎,随着知知爵士的抖动,森林灰肚牛状的牛屎像笼屉一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见巨果的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《圣荷叶圣地博物风情和笔头博物学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯红色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鼠标模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像鼠标模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻一万八千度外加鹿啸柴刀旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾耍出暗黄色的螃蟹声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出六十簇痰盂状的精灵,随着知知爵士的扭动,痰盂状的精灵像衣柜一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七盆尼汤瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾耍出暗黄色的螃蟹声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出六十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,尾巴状的猴鬼像豆荚一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。
