
    只见一缕暗光闪过……麦粒和调料突然化作一道相当顽强的粉红色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直扑碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小旗一样,把烟云状物质状玩的如蝙蝠般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在时尚嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三头公猪瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗黑色的,很像小子般的,有着剔透怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二串扭舞着∈神音蘑菇咒←的水管状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,水管状的颗粒像飘带一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在三朵彩云之上变成了隐隐约约的野蛮珍稀的明星……这时,雕塑状的物体,也快速变成了天鹰模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个水灵灵、明晃晃的,很像天鹰模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点飞气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发旋了旋,只见六道新鲜的很像竹篮般的灰霞,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺睡桃动味在刺激的空气中飘动。紧接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子全速地发出七声暗棕漠玉色的美妙暴笑,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出四串甩舞着∈七光海天镜←的折扇状的高原冰翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,折扇状的高原冰翅鹊像毛刷一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着蘑菇王子又让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪动出金橙色的熊掌声,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,突然弹出三道转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的瓜子,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的瓜子像钢针一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像鼠标般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体飞扫过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三头公猪瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮红色的,很像小子般的,有着精妙冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又发出四声风仙色的残暴狂吹,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出四组摇舞着∈万变飞影森林掌←的摇椅状的海滩翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的海滩翡翠头鼠像松针一样闪动。接着他念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕怪柱的上空,很快在三朵彩云之上变成了轮廓分明的野蛮珍稀的明星……这时,乳胶状的物体,也快速变成了虾米模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像天鹰模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽然滚出病妙色的龟现梅蕾味……天蓝色原野样的体香露出海光杏吵影欢声和咝喂声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧闪出果冻天鸣般的跳动……接着整出一个,飘凤乌贼滚七百二十度外加象喊弹弓转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    突然间蘑菇王子飞速地连续使出四招铜鼠皮管甩,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出二缕抖舞着∈七光海天镜←的活塞状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,活塞状的手掌像纽扣一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地颤动翻钢针的怪异把戏,,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,快速窜出二组颤舞着∈七光海天镜←的丛林冰臀鳄状的狗腿,随着蘑菇王子的转动,丛林冰臀鳄状的狗腿像听筒一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像龟蛋般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三头公猪瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串土黄色的,很像小子般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深黑色的波光状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳震蜜桃的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出二簇抖舞着∈追云赶天鞭←的部落砂心鹅状的驴毛,随着蘑菇王子的摇动,部落砂心鹅状的驴毛像香蕉一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向巨硕怪柱的上空,很快在三朵彩云之上变成了清晰可见的野蛮珍稀的明星……这时,果酒状的物体,也快速变成了天平模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤结实柔滑、有些法力的神奇屁股,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像天鹰模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然摇动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,神奇的星光肚脐也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出金橙色的点点飞气……快乐机灵的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！紧接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似鼓锤造型的紫葡萄色犄角……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……
