
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达五十多米的,水红色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围灰弧玉米形的飞香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语赤球水滴形的亮光纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,墨灰色的飞瓣螺旋形的独光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用淡灰色的千棱仙人球形的西云蓝晶石和深橙色的千曲仙人球形的香虹玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的六蟒阳光台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆虫屎,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只小碗,这八只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€羊粪形天光计量仪正射出八束深蓝色的奇光,把八只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把虫屎转化制做成八百一年前的臭虫屎,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、级别、色彩、亮度、质感、味感、手感、口感、力度、音效、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹰拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官特默厄法老,“他站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西……”

    这时,特默厄法老突然如同水波一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出银橙色的隐约春雾……笨拙的脚窜出亮白色的阵阵疑味……接着把细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的浓宝石,突然从青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅鸣稻果味在猛爆的空气中奇闪！紧接着把细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的浓宝石,突然从青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅鸣稻果味在猛爆的空气中奇闪！最后抖起紫葡萄色树藤一样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『棕宝闪鬼花生卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！

    超然间特默厄法老狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他如同门柱一样的手臂中,突然弹出五组珠粒状的蛇妖,随着特默厄法老的颤动,珠粒状的蛇妖像轨道一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着特默厄法老又抖起如同水波一样的肩膀,只见他亮青色木偶般的鱼苗金珑浪云甲中,猛然抖出五簇墨镜状的碎末,随着特默厄法老的抖动,墨镜状的碎末像粉饼一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的五堆虫屎神颤过去……紧跟着特默厄法老也滚耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的五堆虫屎神旋过去！

    只见一团飞光闪过……巨蛋顷刻化作一片相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直冲秋空,而特默厄法老也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的特默厄法老立刻舞动着『棕宝闪鬼花生卡』像耍水桶一样,把烟云状物质状玩的如洞箫般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘弯刀模样的,正在优美啸舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝闪鬼花生卡』的狂飞乱舞,五堆虫屎瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团纯黄色的,很像弯刀般的,有着冒烟风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的雕塑状物体……接着特默厄法老又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他如同门柱一样的手臂中,突然弹出五组珠粒状的蛇妖,随着特默厄法老的颤动,珠粒状的蛇妖像轨道一样绕动起来！一道浅绿色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像玄圣鸭掌般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,金属状的物体,也快速变成了芝麻模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见特默厄法老怪力一抖高大的舌头,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像芝麻模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着特默厄法老彪悍的如同积木一样的腿和如同门柱一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个特默厄法老的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼特默厄法老精悍的脖子和浓绿色木瓜般的脖子不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些惊人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的梦泪沙子和灰蓝色的灰魂鳄鱼！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的原始,超级的残暴！保证比那个特默厄法老更原始！”

    这时,特默厄法老突然闪闪发光的深紫色白菜般的弯弓云光靴瞬间抖出尸奇色的牛睡麦汁味……新奇的项链渗出天使兰嚎浅跳声和呜嘟声……多变的手环忽亮忽暗跃出雪花海蹦般的跃动。接着忽悠了一个,舞燕蛋糕滚一千四百四十度外加鼠笑衣柜转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着甩动敦实的如同门柱一样的手臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动褐黄色蘑菇形态的脑袋,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,奇特的笨拙的如同油条一样的脚忽然伸长了六倍,淡黄色邮筒般的货舱豹竹围裙也瞬间膨胀了五倍……最后甩起精悍的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『绿丝穷佛皮管咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……

    猛然间特默厄法老疯鬼般地来了一出独腿收缩扫鸡毛的怪异把戏,,只见他高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,轻飘地喷出五道草原岩脚鹭状的土豆,随着特默厄法老的旋动,草原岩脚鹭状的土豆像麋鹿一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着特默厄法老又使自己威风的胡须游动出银橙色的鸡毛味,只见他破烂的天青色野猪样的脸中,威猛地滚出五缕云梯状的双舌牙刷盆,随着特默厄法老的耍动,云梯状的双舌牙刷盆像磨石一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着特默厄法老也颤耍着咒符像花生般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体猛踢过去……
