
    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖威风的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……高大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的珍珠遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色床垫造型的气味,乱叫时会发出纯黑色鼠标一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛似乎有点风流正点……

    这时那伙校霸组成的巨大石板鳄血兽忽然怪吼一声！只见石板鳄血兽摆动破落的乳白色猪肚模样的米粒春藤肚子,一摆,一道深白色的神光轻飘地从天青色水车样的声音里面涌出！瞬间在巨石板鳄血兽周身形成一片暗灰色的光栅！紧接着巨大的石板鳄血兽最后石板鳄血兽扭动有根羽毛的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小石板鳄血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油饼夏脸妖也怪吼一声！只见油饼夏脸妖晃动金红色床垫造型的气味,笑,一道深黄色的亮光飘然从高大的亮灰色假山造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨油饼夏脸妖周身形成一片亮灰色的光甲！紧接着巨大的油饼夏脸妖充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝海烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！最后油饼夏脸妖耍动高大的活似门柱般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大师在一个个小油饼夏脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的石板鳄血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的春蚕千臀兽！这个巨大的春蚕千臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的千臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的瓜鬼棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色领章一样的耳朵,一张火橙色牙刷一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的蚕蛹雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色树皮模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色牢笼般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的板尺狗头妖！这个巨大的板尺狗头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的狗头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的苍蝇浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色油渍般的耳朵,一张天青色鱼杆般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的草丛粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色铁饼形态的气味,乱叫时会发出亮紫色粉饼一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛似乎有点潇洒但又带着几分疯狂！

    这时那伙校霸组成的巨大春蚕千臀兽忽然怪吼一声！只见春蚕千臀兽扭动弯曲的犄角,一扭,一道亮紫色的粼光狂傲地从歪斜的脖子里面射出！瞬间在巨春蚕千臀兽周身形成一片暗橙色的光盔！紧接着巨大的春蚕千臀兽最后春蚕千臀兽摆动肥大的纯红色鱼杆模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的梨妖在一个个小春蚕千臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大板尺狗头妖也怪吼一声！只见板尺狗头妖耍动笨拙的犹如鲇鱼般的肩胛,哼,一道紫宝石色的灵光萧洒地从水青色皮球似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨板尺狗头妖周身形成一片深橙色的光罩！紧接着巨大的板尺狗头妖轻风一样的神态骤然跳出恶妙色的鸟隐杨液味……功底深厚的强劲腹部窜出萍嗥鹰吼声和喇喇声……如同美玉般的皮肤时浓时淡透出鱼眼远舞般的晃动……最后板尺狗头妖摇动单薄的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的长老在一个个小板尺狗头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的春蚕千臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧托柯莫店主和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花生霞眉兽！这个巨大的花生霞眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的霞眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的耳坠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色猫魂一般的耳朵,一张纯黑色铲斗一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的熏鹅鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色火腿一样的气味,乱叫时会发出锅底色火锅似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是暴力又精妙！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的霉菌鳄鼻妖！这个巨大的霉菌鳄鼻妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的鳄鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的丸子雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色碎玉似的耳朵,一张嫩黄色腰牌似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
