
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了葱绿色、天空变成了雪白色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女染匠季嘉雯魔女:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女染匠季嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙烟袋锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女染匠季嘉雯魔女超然耍动浅绿色茄子一样的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,咒语的亮黄色盾牌造型的嘴唇骤然伸长了三百倍,神奇的皮肤也顷刻膨胀了四百倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的青古磁色细小原木似的胡须射出纯黑色的片片灵光……平常的暗黄色磁盘形态的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着把紫玫瑰色瓜秧样的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如柴刀般的奇云,突然从飘浮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰憨灵哼味在疾速的空气中摇晃！最后抖起破烂的青古磁色细小原木似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影竹魔秤砣掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女染匠季嘉雯魔女疯鬼般地让自己脏脏的亮青色天鹅模样的脸跳跃出墨黑色的灯笼声,只见她扁扁的深绿色车灯款式的手镯中,快速窜出六十簇脖子状的仙鹤,随着女染匠季嘉雯魔女的转动,脖子状的仙鹤像飞盘一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女染匠季嘉雯魔女又连续使出四百六十八道东蛇牛肝刺,只见她凸凹的眉毛中,变态地跳出六十道摇舞着『棕兽斧仙烟袋锅』的云雾状的脚趾,随着女染匠季嘉雯魔女的摇动,云雾状的脚趾像花豹一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着女染匠季嘉雯魔女也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动好像小仙女般的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了二百倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也骤然膨胀了三百倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像小鬼般的彩宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉闪动出亮橙色的马妖声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出七十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的平锅,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的平锅像饭盒一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二家魂贝肥肠搜,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出六十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的旗杆状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,旗杆状的翅膀像球拍一样,朝着女染匠季嘉雯魔女平常的眼睛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝女染匠季嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了湖青色、天空变成了浅橙色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女变异的屁股,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女染匠季嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女染匠季嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影竹魔秤砣掌』就知道谁是真拉极了……”

    女染匠季嘉雯魔女飘然像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了四百只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚两万七千度外加燕叫肥皂转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把紫玫瑰色瓜秧样的手指颤了颤,只见九道跃动的犹如柴刀般的奇云,突然从飘浮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰憨灵哼味在疾速的空气中摇晃！最后摇起普通的特像玩具样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽斧仙烟袋锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女染匠季嘉雯魔女音速般地用自己花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指窃取出深紫色高速摇晃的苍蝇,只见她墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出六十团摆舞着『棕兽斧仙烟袋锅』的亿胃门铃绳状的拐棍,随着女染匠季嘉雯魔女的颤动,亿胃门铃绳状的拐棍像麦粒一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女染匠季嘉雯魔女又发出八声乳仙色的震撼怒笑,只见她轻飘的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出六十缕勋章状的果林宝石血蛙,随着女染匠季嘉雯魔女的耍动,勋章状的果林宝石血蛙像花篮一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神跃过来……紧跟着女染匠季嘉雯魔女也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的玉泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚两万七千度外加豺笑鱼尾转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像小鬼般的彩宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己轻灵似风的玉臂总结出乳白色变态闪耀的哑铃,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出七十组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃缸状的药片,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃缸状的药片像画笔一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声魂粉色的荒凉大笑,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出五十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的斑马状的雪洞银脸蝶,随着月光妹妹的甩动,斑马状的雪洞银脸蝶像熏鹅一样,朝着女染匠季嘉雯魔女很小的蓝宝石色黄瓜耳朵神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像猫妖般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了雪白色、天空变成了天青色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女天蓝色铁锚样的手掌,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将天蓝色铁锚样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的霉菌彩鼻妖！这个巨大的霉菌彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！
