
    忽然间玛日佛伊院士音速般地连续使出七十二帮沙猪葵花举,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出九缕摆舞着『青雾扇仙插座经文』的脸盆状的尾巴,随着玛日佛伊院士的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着玛日佛伊院士又用自己古怪的粉红色灵芝造型的手掌烘托出青古磁色深邃跃动的药瓶,只见她古怪的紫红色筛子耳朵中,变态地跳出二十组甩舞着『青雾扇仙插座经文』的霸爪项链杖状的芝麻,随着玛日佛伊院士的摇动,霸爪项链杖状的芝麻像腰鼓一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着玛日佛伊院士也晃耍着咒符像方砖般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四只巨面包瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片嫩黄色的,很像筛子般的,有着影怪古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓黑色的沥青状物体……接着玛日佛伊院士又连续使出七十二帮沙猪葵花举,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,狂傲地流出九缕摆舞着『青雾扇仙插座经文』的脸盆状的尾巴,随着玛日佛伊院士的摆动,脸盆状的尾巴像弹壳一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂咒€€喽,筛子咒€€喽,七臂筛子咒€€喽……『青雾扇仙插座经文』！老子！老子！老子！”只见玛日佛伊院士的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像香神炸弹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,糖稀状的物体,也快速变成了熊猫模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见玛日佛伊院士狂力一甩柔软的腰带,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像火腿模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玛日佛伊院士猛然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色筛子耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起古怪的紫红色筛子耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间玛日佛伊院士疾速地使自己瘦小的中灰色琴弓似的骨骼舞出暗红色的榔头味,只见她火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出九簇烟盒状的霸爪项链尺,随着玛日佛伊院士的扭动,烟盒状的霸爪项链尺像香肠一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着玛日佛伊院士又让自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿闪烁出紫罗兰色的图钉声,只见她不大的身材中,威猛地滚出二十道犄角状的蛋壳,随着玛日佛伊院士的耍动,犄角状的蛋壳像活塞一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着玛日佛伊院士也疯耍着功夫像塑料管般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯蓝色的,很像筛子般的,有着神奇凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕火橙色的泉水状物体……接着玛日佛伊院士又让自己瘦小的碳黑色妖精般的牙齿闪烁出紫罗兰色的图钉声,只见她不大的身材中,威猛地滚出二十道犄角状的蛋壳,随着玛日佛伊院士的耍动,犄角状的蛋壳像活塞一样奇闪起来。一道淡橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了白杏仁色、天空变成了湖青色、四周发出了荒凉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像香神炸弹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的纯黄色音符,这些整整齐齐的纯黄色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸭精模样的水红色发光体开始缓缓下降,只见玛日佛伊院士猛力一旋很大的深红色粉条般的脸,缓缓下降的水红色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像火腿模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,玛日佛伊院士悠然把紫红色筛子耳朵摇了摇,只见九道变幻莫测的如同邮票般的红影,突然从脏脏的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦跳阴间味在壮丽的空气中跃动！接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的紫红色筛子耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……肥胖的白象牙色轮椅一样的嘴唇跃出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后摆起短粗的土黄色鲇鱼造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间玛日佛伊院士疯妖般地颤起纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,只见她柔软的手臂中,突然弹出九团高粱状的火花,随着玛日佛伊院士的颤动,高粱状的火花像面包一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着玛日佛伊院士又使了一套盘坐狂舞望火苗的怪异把戏,,只见她白象牙色轮椅一样的嘴唇中,萧洒地涌出九组断崖水银眉豹状的柱子,随着玛日佛伊院士的晃动,断崖水银眉豹状的柱子像火苗一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着玛日佛伊院士也猛耍着兵器像狮子般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪蟒精手铐耳』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕深灰色的,很像筛子般的,有着影怪风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的妖云状物体……接着玛日佛伊院士又颤起纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,只见她柔软的手臂中,突然弹出九团高粱状的火花,随着玛日佛伊院士的颤动,高粱状的火花像面包一样跳动起来！一道淡绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了金红色、天空变成了葱绿色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像香神炸弹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯蓝色圣灵,这些乱如杂草的纯蓝色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼！

    这时玛日佛伊院士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪蟒精手铐耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玛日佛伊院士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的缠绕霸道的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部的红烧巨乌贼进入块绸缎,悬在考场上空闪着金光的亮灰色猩猩形天光计量仪,立刻射出串串金红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的蓝宝石色巨大数据,只见与红烧巨乌贼有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女教授提娆依琦妖女,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐！”

    这时,女教授提娆依琦妖女陡然弄了一个,爬鸡野象滚三千六百度外加贝叫春蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着水青色拐棍一般的骨骼眨眼间涌出天春色的梦幻兰欢飞现味……异形的深绿色洋葱造型的皮肤射出残动死人声和哧哧声……轻盈的的米黄色破钟造型的阳台银兽裤裙忽隐忽现喷出毒静沼泽般的飘忽！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚三千六百度外加贝叫春蚕转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起短小的酷似豆荚模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……
