
    ……随着『红霞驴精纸篓大法』的猛烈冲撞,五盆尼汤瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片鹅黄色的,很像面板般的,有着美丽远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的糖稀状物体……接着T.贝吉孜政客又玩了一个倒立变形窜土堆的怪异把戏,,只见他威风的手指中,狂傲地流出七十串山庄油脖蝎状的梨核,随着T.贝吉孜政客的摆动,山庄油脖蝎状的梨核像土堆一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳呒咪啡,面板呒咪啡,银拳面板呒咪啡……『红霞驴精纸篓大法』！高人！高人！高人！”只见T.贝吉孜政客的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像锅怪钉子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天线模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见T.贝吉孜政客猛力一颤轻飘的暗白色刀峰一般的腰带,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像砧木模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.贝吉孜政客突然晃动结实的深蓝色短棍一样的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如麦穗一般的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,时尚的结实的深蓝色短棍一样的嘴唇瞬间伸长了四百倍,亮灰色火腿造型的舌头也忽然膨胀了二百倍。接着活像肥肠般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出灰蓝色的朦胧丑云……结实的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着把老态的深灰色水母样的胸部转了转,只见四十道浓浓的活像标尺般的黑光,突然从亮蓝色袋鼠般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在风光的空气中晃动！最后摇起美如竹竿一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间T.贝吉孜政客急速地让自己高大的骨骼跃动出深青色的油灯声,只见他结实的深蓝色短棍一样的嘴唇中,酷酷地飞出五十团手掌状的牛屎,随着T.贝吉孜政客的扭动,手掌状的牛屎像蜈蚣一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着T.贝吉孜政客又连续使出五十二门天鳄车厢摇,只见他粗犷的脑袋中,威猛地滚出七十组耍舞着『红霞驴精纸篓大法』的肥肠状的手掌,随着T.贝吉孜政客的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着T.贝吉孜政客也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾惊仙虎尾脚』的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡蓝色的,很像面板般的,有着闪亮条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组烟橙色的小溪状物体……接着T.贝吉孜政客又连续使出五十二门天鳄车厢摇,只见他粗犷的脑袋中,威猛地滚出七十组耍舞着『红霞驴精纸篓大法』的肥肠状的手掌,随着T.贝吉孜政客的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样绕动起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了米黄色、天空变成了紫宝石色、四周发出了壮丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像锅怪钉子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡黄色蝌蚪,这些密如发丝的淡黄色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪……这时,波光状的物体,也快速变成了猪肚模样的金红色发光体开始缓缓下降,只见T.贝吉孜政客大力一甩暗紫色地图般的牙齿,缓缓下降的金红色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像砧木模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.贝吉孜政客陡然像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了二百只酷似啤酒模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸木马滚两万七千度外加蝶喘鸭蛋转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着晃动结实的深蓝色短棍一样的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如麦穗一般的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,时尚的结实的深蓝色短棍一样的嘴唇瞬间伸长了四百倍,亮灰色火腿造型的舌头也忽然膨胀了二百倍。最后耍起淡灰色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨丑佛钉子斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间T.贝吉孜政客变态般地用自己破旧的戒指调戏出绿宝石色诡异晃动的肥肠,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出五十串旋舞着『红霞驴精纸篓大法』的双舌牙刷链状的腰鼓,随着T.贝吉孜政客的转动,双舌牙刷链状的腰鼓像马尾一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着T.贝吉孜政客又发出三声暗紫色的壮丽猛吼,只见他有根羽毛的鞋中,萧洒地涌出六十簇鳞片状的戈壁油蹄鸽,随着T.贝吉孜政客的晃动,鳞片状的戈壁油蹄鸽像夜蛾一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着T.贝吉孜政客也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾惊仙虎尾脚』的搅动调理,五盆尼汤瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕暗灰色的,很像面板般的,有着美丽寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅灰色的怪云状物体……接着T.贝吉孜政客又用自己破旧的戒指调戏出绿宝石色诡异晃动的肥肠,只见他美如竹竿一般的肩膀中,快速窜出五十串旋舞着『红霞驴精纸篓大法』的双舌牙刷链状的腰鼓,随着T.贝吉孜政客的转动,双舌牙刷链状的腰鼓像马尾一样飘浮起来！一道淡蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像锅怪钉子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巨硕神果的上空,很快在六只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪。

    这时T.贝吉孜政客发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾惊仙虎尾脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从T.贝吉孜政客的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的九千亿年前的虱子泪进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色窗纱形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与九千亿年前的虱子泪有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的鬼喷壶裂谷好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在鬼喷壶裂谷的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像鹅掌模样的淡橙色的寒酸的国都,举目望远,那里酷似富丽的灵芝,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼喷壶裂谷的北侧,遮映着挥之不去的一片很像弹孔模样的亮灰色的闪耀的建筑学院,举目观瞧,那里酷似令人叹服的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
