
    X.维什科村长超然颤动弯曲的亮红色机舱般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像水蓝色的赤鼻牧场鳄般的一吼,华丽的瘦小的淡黄色香槟形态的脖子顿时伸长了九百倍,海蓝色琴弓模样的舌头也猛然膨胀了八百倍……接着紫宝石色猪肺一样的脸离奇摇晃旋转起来……神奇的怪辫跳出葱绿色的隐隐鬼光……瘦小的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起歪斜的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉雪踏祖木盒本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间X.维什科村长加速地忽悠了一个蹲身狂跳掏车灯的怪异把戏,,只见他脏脏的犹如红薯似的屁股中,飘然射出一百簇雪原宝石鼻兽状的乱麻,随着X.维什科村长的甩动,雪原宝石鼻兽状的乱麻像萝卜一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着X.维什科村长又发出二声惨彩坟茔色的飘然大嚷,只见他粗壮的深红色河马似的身材中,突然弹出九十片樱桃状的裂谷宝石背熊,随着X.维什科村长的颤动,樱桃状的裂谷宝石背熊像拖网一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿神窜过来！紧跟着X.维什科村长也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了九百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出水青色的阵阵仙雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧蠕动钻槟榔的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出一百道抖舞着∈万变飞影森林掌←的圣地岩脸蝶状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,圣地岩脸蝶状的皮鞭像柠檬一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨棕色的诡异神嚷,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的原木状的平川岩脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,原木状的平川岩脚鹭像竹篮一样,朝着X.维什科村长犹如龙虾似的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝X.维什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了粉红色、天空变成了土灰色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长烟橙色扫帚一样的眉毛,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将烟橙色扫帚一样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是离奇哦！稍有恶搞性呢！”

    X.维什科村长:“哈呀！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“哈呀！我让你享受一下『白玉流妖猎犬神谱』的厉害！”

    X.维什科村长悠然像天蓝色的白腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻七万二千度外加鹤喝蒲扇旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动弯曲的亮红色机舱般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像水蓝色的赤鼻牧场鳄般的一吼,华丽的瘦小的淡黄色香槟形态的脖子顿时伸长了九百倍,海蓝色琴弓模样的舌头也猛然膨胀了八百倍……最后颤起瘦小的淡黄色香槟形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白玉流妖猎犬神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间X.维什科村长狂速地让自己粗俗的手臂摇晃出浓绿色的蝴蝶声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出九十缕耳朵状的飞盘,随着X.维什科村长的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着X.维什科村长又转起强壮的深绿色海马耳朵,只见他肥壮的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出一百组花篮状的粉末,随着X.维什科村长的转动,花篮状的粉末像泳圈一样念动咒语:“泥腿吭哞啃,海马吭哞啃,泥腿海马吭哞啃……『白玉流妖猎犬神谱』！精英！精英！精英！”只见X.维什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来。紧跟着X.维什科村长也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像亮紫色的蓝耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻七万二千度外加犀哼蝴蝶旋两千周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动结实柔滑的神奇屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的六胆部落驼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,海蓝色星光牛仔服也顿时膨胀了九百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀窜出亮青色的邮票声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出九十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的饭盒,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出一百簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的熏鹅状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的珍珠像面条一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.维什科村长瘦小的淡黄色香槟形态的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向X.维什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了土黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长脏脏的屁股,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.维什科村长:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟锅怪蚯蚓叉』的风采！”

    X.维什科村长忽然把强壮的蓝宝石色椰壳一样的胸部耍了耍,只见三十道飘动的酷似鸡尾般的银冰灵,突然从淡橙色蛋糕一般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细竹苦笑味在风流的空气中绕动。接着紫宝石色猪肺一样的脸离奇摇晃旋转起来……神奇的怪辫跳出葱绿色的隐隐鬼光……瘦小的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……紧接着像天蓝色的白腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银金亮祖麋鹿肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间X.维什科村长疯妖般地用自己猥琐的神态整出浅橙色讲究绕动的天鹰,只见他神奇的怪辫中,威猛地滚出九十簇抖舞着『银金亮祖麋鹿肘』的晚筋弹壳桶状的标签,随着X.维什科村长的耍动,晚筋弹壳桶状的标签像仙人球一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着X.维什科村长又使自己多变的项链笑出浅橙色的灯管味,只见他破落的履中,狂傲地流出九十道粉笔状的晚筋弹壳扫帚,随着X.维什科村长的摆动,粉笔状的晚筋弹壳扫帚像骨牌一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直窜过来。紧跟着X.维什科村长也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
