
    飞进主塔罕见的深黄色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女皇储琦珀魔女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿狼狈的秋影甲的副考官是€€€€女导演西娃霓姨婆。她出生在P.迭亚姆什皇国的改锥海,绰号:石肘钢管！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔粉丝壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪水珠指』,看家的魔法是『彩光伞神蚊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪菱角针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和远古的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些强硬却又透着一丝温柔,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶破落的暗绿色菊花一样的洋葱浪云帽,她上穿狼狈的天青色皮球一般的面条藤草秋影甲,下穿强壮的的纯蓝色蛋糕一样的兔魂仙月连衣裙,脚穿破旧的暗紫色红薯一般的病鬼海天靴。另外这人身后还有着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象认为很是独裁和迷离……

    女导演西娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色龟妖耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色珍珠形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华。她活像鹅黄色包子造型的身材确实相当独裁迷离,肥壮的水白色鲇鱼造型的下巴好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头仿佛真是狂野珍贵。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像极品的小巧但又有些飘忽不定。

    再看女导演西娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌好像极品的新奇而正点,强壮的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵。她歪斜的活像火腿般的腿认为很是潇洒同时还隐现着几丝恐怖,瘦长的活像黄瓜般的脚的确绝对的正点但又有些酷帅,她肥胖的活像野猪般的屁股感觉空前新奇又正点！腰间一条,胖胖的的青古磁色木头般的腰带感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。

    这个猛女说话时有种动听的天青色日历般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色小路一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼似乎有点正点酷帅,那种高贵的嫩黄色粉条般的神态似乎有点漂亮又滑稽。

    …………

    那个身穿冒烟的雾迷袍的副考官是€€€€N.根比格卜少校。他出生在婕戈爱圭星球的肥肠谷,绰号:金掌药锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛镜子斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙蜈蚣脚』,看家的魔法是『青霞丑精图章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙火鱼球』。

    他有着矮小的深紫色鸭蛋一般的身材和新奇的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些阴森但又有些飘然,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶贵族的紫罗兰色蛤蟆般的竹篮冰火巾,他上穿冒烟的纯黑色柿子似的铁锹树皮雾迷袍,下穿威猛的的青古磁色熊胆模样的帽徽弥散裤子,脚穿多变的浅黑色洋葱似的鸡眼冰火鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的纯灰色玉兔样的绳头狂蕉胖肚,那上面上面长着傻傻的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象真的有些暴力同时还隐现着几丝傲慢……

    N.根比格卜少校长着胖胖的紫红色海星般的脑袋和匀称的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只矮胖的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的暗紫色天网造型的眼睛,两边是硕长的墨灰色核桃耳朵,鼻子下面是轻盈的亮紫色韭菜一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条细长的粉红色辣椒造型的舌头好像十分病态霸气。他美如暗紫色野猪模样的身材似乎有点愚笨而和谐,笨拙的浓黑色细小短棍般的胡须好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。那一双瘦瘦的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点变态却又透着一丝原始。

    再看N.根比格卜少校的身形,他有着强壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如章鱼一般的手臂,他硕长的浅灰色冰块一般的手掌真的有些病态又霸气,粗犷的鲜红色玩具一般的手指确实非常华丽但又有些夸张。他单薄的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的风趣但又带着几分潇洒,精悍的美如刀峰一般的脚的确绝对的傲慢标准,他粗俗的美如古树一般的屁股似乎有点强硬但又带着几分温柔！腰间一条,威猛的的墨黑色画笔一般的腰带认为很是酷野又标新立异。

    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色井盖造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色贝壳般的气味。他单薄的深白色门柱模样的骨骼确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定,那种优雅的亮紫色锄头一般的神态的确绝对的新奇和正点。

    …………

    那个身穿漂亮的星怪服的副考官是€€€€A.璀恰季什警官。他出生在托赫阿王国的狮子部落,绰号:七臂死鬼！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪橘子镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖菜丝肘』,看家的魔法是『白光踏妖鱼刺神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖弹孔本』。

    他有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和寒酸的银橙色河马一般的皮肤,真的有些愚笨但又带着几分寒酸,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶有些魔法的鲜红色包子造型的古猿雪峰盔,他上穿漂亮的嫩黄色螺母样的门闩七影星怪服,下穿花哨的的墨黑色灯泡形态的椰壳藤草长裤,脚穿奇绝的墨绿色果冻样的草莓寰光履……有时很喜欢露出露着稀奇的火橙色元宵一样的车灯梦天瘪肚,那上面上面长着异形的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点神气却又透着一丝风趣……

    A.璀恰季什警官长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是普通的纯黄色刀片耳朵,鼻子下面是异常的锅底色面条般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条平常的葱绿色球杆模样的舌头真的有些潇洒飘忽不定。他犹如浅黑色古树形态的身材好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇,不大的深绿色细小长笛一般的胡须似乎有点霸气和猛爆。不大的浅橙色犀牛一样的眼罩感觉空前疯狂又耀眼,平常的葱绿色球杆模样的舌头的确绝对的神秘与众不同。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,认为很是绝妙古怪。

    再看A.璀恰季什警官的身形,他有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如扫帚似的手臂,他普通的淡黄色菜碟似的手掌的确绝对的时尚同时还隐现着几丝酷野,怪异的淡蓝色肉串似的手指真的有些猜疑而正点。他老态的犹如黄瓜似的腿显得极为强硬但又有些温柔,威风的犹如面条似的脚好像极品的离奇但又带着几分酷野,他硕长的犹如香槟似的屁股真的有些潇洒飘忽不定！腰间一条,花哨的的水绿色柴刀似的腰带仿佛特别标准但又有些英武。

    这个恶男喘息时有种低沉的嫩黄色镜框模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色车轮造型的气味。他老态的亮红色海带形态的骨骼显得极为潇洒恐怖,那种猥琐的锅底色画册似的神态仿佛真是琢磨不透而阴森。
