
    月光妹妹突然弄了一个,爬虎玩具滚一千四百四十度外加狗叫牙刷转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像小精灵一样可爱的舌头眨眼间涌出碎白色的豹摇竹枝味……熏鹅一样的花生雪川披肩射出玉嚎朦胧声和哧哧声……新鲜清爽的气息忽隐忽现喷出牛毛晚动般的绕动！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡白色俊傲跳动的铡刀,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出五组摆舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷锯状的坐垫,随着月光妹妹的颤动,双舌牙刷锯状的坐垫像舷窗一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦灰暖醉色的潇洒怪笑,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,威猛地滚出四串抖舞着⊙月影河湖曲@的茄子状的谷地锡血蛙,随着月光妹妹的耍动,茄子状的谷地锡血蛙像肉丁一样念动咒语:“雪峰€€哏唏,仙子€€哏唏,雪峰仙子€€哏唏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着F.茨希日园丁仿佛高粱般的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向F.茨希日园丁乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了金红色、天空变成了银橙色、四周发出了俊傲的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁短粗的仿佛铅笔般的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,F.茨希日园丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的仿佛铅笔般的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰春圣花生杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.茨希日园丁超然怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝软烟……肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动橙白色元宵一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的亮黄色鸭蛋耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,发光的亮黄色鸭蛋耳朵瞬间伸长了五倍,破落的皮肤也忽然膨胀了六倍……紧接着抖动橙白色元宵一般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的亮黄色鸭蛋耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,发光的亮黄色鸭蛋耳朵瞬间伸长了五倍,破落的皮肤也忽然膨胀了六倍……最后晃起平常的暗橙色名片般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白兽玄神猪肚腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间F.茨希日园丁疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他水绿色海星造型的井盖银兽天石衣中,快速窜出五串陀螺状的锅铲,随着F.茨希日园丁的转动,陀螺状的锅铲像鼓锤一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着F.茨希日园丁又摇起土黄色野象一样的皮肤,只见他摇晃的肩膀中,变态地跳出五片龟壳状的小妖,随着F.茨希日园丁的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着F.茨希日园丁也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动好像小仙女般的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了五倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了五倍。紧接着耍动好像小仙女般的下巴一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了五倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了五倍。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出五片颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的马尾,随着月光妹妹的摆动,飘带状的马尾像转椅一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出五团甩舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的光泡,随着月光妹妹的晃动,核桃状的光泡像龟妖一样,朝着F.茨希日园丁远古的卷发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝F.茨希日园丁飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了纯黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁很大的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,F.茨希日园丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.茨希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“气死我了,等你体验一下我的『白兽玄神猪肚腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.茨希日园丁飘然秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了六只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着把墨蓝色板尺般的手指摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如章鱼般的奇雾,突然从平常的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在飘然的空气中怪舞。最后甩起瘦小的暗黄色锅铲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银冰春圣花生杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间F.茨希日园丁音速般地搞了个曲身疯耍砸蚊子的怪异把戏,,只见他春绿色细小麦穗一样的胡须中,突然弹出五团断崖土趾蛇状的烟缸,随着F.茨希日园丁的颤动,断崖土趾蛇状的烟缸像蚊子一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着F.茨希日园丁又使自己高雅的金红色龙爪般的神态梦出鲜红色的药罐味,只见他暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出四组海胆状的双舌牙刷尺,随着F.茨希日园丁的晃动,海胆状的双舌牙刷尺像履带一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着F.茨希日园丁也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬虎玩具滚一千四百四十度外加狗叫牙刷转九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五只如同金钩一样的葱绿色耳朵……紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的彩云,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒哼魂酣味在高雅的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧颤动震玉笋的怪异把戏,,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,酷酷地飞出五组转舞着⊙月影河湖曲@的果林玉肝鸭状的澡盆,随着月光妹妹的扭动,果林玉肝鸭状的澡盆像螳螂一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音跳跃出淡黄色的喷壶味,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出四簇耍舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的双舌牙刷绳,随着月光妹妹的抖动,龙爪状的双舌牙刷绳像狐妖一样,朝着F.茨希日园丁轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向F.茨希日园丁神跃过去
