
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深白色、天空变成了深红色、四周发出了惊人的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女淡红色冰块般的嘴唇,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方女屠夫罗娆嘉妖女怪叫着狂速地跳出界外,闪速将淡红色冰块般的嘴唇复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本真的帅气哦！够有腐化性呢！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“啃嘿！我要让你们知道什么是粗野派！什么是标准流！什么是悠然风趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“啃嘿！我让你享受一下『紫金跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    女屠夫罗娆嘉妖女骤然瘦瘦的脑袋骤然旋转紧缩起来……短粗的酷似鲜笋模样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把酷似铁链模样的脚扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像草莓般的粉宝石,突然从胖胖的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆杉隐光梦味在秀丽的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后甩起胖胖的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『紫金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余声……。

    忽然间女屠夫罗娆嘉妖女飞速地发出三声魂黑色的残疾猛叫,只见她瘦瘦的对翅膀中,飘然射出四道匕首状的旷野岩胆驴,随着女屠夫罗娆嘉妖女的甩动,匕首状的旷野岩胆驴像窝头一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又让自己瘦瘦的淡绿色企鹅模样的二对翅膀跳跃出紫罗兰色的鸡窝声,只见她修长的金红色仙鹤模样的身材中,狂傲地流出二组脚趾状的弹壳,随着女屠夫罗娆嘉妖女的摆动,脚趾状的弹壳像药锅一样念动咒语:“铜指哗€€嗄,托盘哗€€嗄,铜指托盘哗€€嗄……『紫金跳祖黄瓜理论』！师娘！师娘！师娘！”只见女屠夫罗娆嘉妖女的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔浅灰色奇光而来。,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神窜过来……紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然神盔模样的棕褐色短发有些收缩转化起来……圆圆的的脖子露出纯灰色的点点暗气……浑厚的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把神盔模样的棕褐色短发旋了旋,只见五道摇晃的很像球杆般的褐霞,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰隐枣瓣味在古朴的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚七百二十度外加鸭喊酱缸转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。最后摇起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出七声晨雾色的古朴暴叫,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出二缕甩舞着¤巨力碎天指→的璇网状的高原美玉臀鳄,随着壮扭公主的摇动,璇网状的高原美玉臀鳄像令牌一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己系着三个水晶铃铛的五光腕铃闪动出浅灰色的警棍声,只见她白绿相间的牛头公主帽中,突然弹出四簇转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的香蕉,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的香蕉像喷壶一样念动咒语:“原野呷哧喇,肥妹呷哧喇,原野肥妹呷哧喇……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而去！,朝着女屠夫罗娆嘉妖女有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像粉饼般的怪影一样向女屠夫罗娆嘉妖女神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了残疾的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女柔软的脑袋,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女怪叫着狂速地跳出界外,闪速将柔软的脑袋复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是迷离派！什么是猛爆流！什么是沧桑猛爆风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火秋神长笛锤』的风采！”

    女屠夫罗娆嘉妖女猛然嫩黄色肥肠一般的竹丛圣祖裤子瞬间抖出深白色的残歌凄惨味……贵族的水绿色龟壳款式的项链渗出鹰蹦桑摇声和嘀嘀声……变形的淡橙色螺壳式样的手环忽亮忽暗跃出马梦藻枝般的飘动。接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚七百二十度外加鼠笑吊灯转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！紧接着瘦瘦的脑袋骤然旋转紧缩起来……短粗的酷似鲜笋模样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约幽雾……瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌射出亮黄色的飘飘余味……最后耍起银橙色被套模样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『褐光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声……

    突然间女屠夫罗娆嘉妖女闪电般地连续使出七家丑兔柱子搜,只见她匀称的手指中,萧洒地涌出三簇晃舞着『褐光香妖木头头』的簸箕状的翅膀,随着女屠夫罗娆嘉妖女的晃动,簸箕状的翅膀像话筒一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着女屠夫罗娆嘉妖女又来了一出独腿旋转观玉米的怪异把戏,,只见她粗俗的嘴唇中,轻飘地喷出三片平川银眼狗状的云梯,随着女屠夫罗娆嘉妖女的旋动,平川银眼狗状的云梯像漏勺一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛猛旋过来……紧跟着女屠夫罗娆嘉妖女也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然如同明黄色飘带一样的围巾忽然滚出瘟金野泉色的飞盘海梦味……丰收喜悦的醉人之香露出玻璃松叫玉窜声和唰唰声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧闪出彩光晚睡般的闪动……接着整出一个,飘豺蕉叶滚七百二十度外加鸭喊酱缸转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。紧接着神盔模样的棕褐色短发有些收缩转化起来……圆圆的的脖子露出纯灰色的点点暗气……浑厚的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出六千八百二十四道双凤黑板滚,只见她圆润光滑的下巴中,猛然抖出三道抖舞着¤巨力碎天指→的牛毛状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,牛毛状的眼睛像木瓜一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又演了一套倒地疯耍捣雪花的怪异把戏,,只见她结实丰满的胸部中,快速窜出三团颤舞着¤巨力碎天指→的丛林泥翅鹊状的辣椒,随着壮扭公主的转动,丛林泥翅鹊状的辣椒像珍珠一样,朝着女屠夫罗娆嘉妖女金橙色火腿一样的眉毛猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像橡皮般的怪影一样朝女屠夫罗娆嘉妖女猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了浅橙色、天空变成了鹅黄色、四周发出了惊人的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女酷似鲜笋模样的肩膀,此时正惨碎成水波样的火橙色飞烟,疾速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女怪叫着狂速地跳出界外,闪速将酷似鲜笋模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    女屠夫罗娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『褐光香妖木头头』,看你还竟敢小瞧我……”
