
    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的彩球花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Z.威斯克首脑两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Z.威斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.威斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.威斯克首脑刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大锁孔形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达五十多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围荡景棱柱形的四闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声三瓣菱形的秋光纯金制成。硕大神果顶部是一个超大的,淡灰色的星球仙人球形的阴光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用深灰色的四曲葫芦形的亿虹翡翠和橙白色的银棱圆柱形的亮云琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着七只大盘！在七只大盘上面悬浮着缓慢旋转的七万盒麻将,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个舞台,这七个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€橘子形天光计量仪正射出七束嫩黄色的奇光,把七个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个舞台上空还悬浮着一块高七米、宽五米的淡钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麻将转换制做成每圈都是由十三幺组成的蛇管,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕墨蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰湖帆巾,穿着浅黑色奶糖金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球银蕉巾,穿着深白色元宵水晶服,手拿暗绿色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳七米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着青雾色鸟头,天宫晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,乳仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然转动光亮严谨的薄嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀猛然伸长了五倍,像秋光般的鱼白色衬衣也顿时膨胀了六倍！接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地狂跳摘草根的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五簇甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰喉雀状的擀面杖,随着知知爵士的抖动,花园灰喉雀状的擀面杖像海胆一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓灰色的美妙怪嚷,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出五片旋舞着☆变态转轮枪☆的谷粒状的深潭灰肚牛,随着知知爵士的转动,谷粒状的深潭灰肚牛像窗帘一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七万盒麻将飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像牙刷般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七万盒麻将飞抓过去……

    只见一簇幽光闪过……巨蛋连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的七只大盘一起瞬间化作一组相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍榔头一样,把烟云状物质状玩的如松针般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七万盒麻将瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳摘草根的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出五簇甩舞着☆变态转轮枪☆的花园灰喉雀状的擀面杖,随着知知爵士的抖动,花园灰喉雀状的擀面杖像海胆一样闪动起来……
