
    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猴拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官高默厄法老,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,高默厄法老飘然使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了八只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！紧接着把风光的美辫转了转,只见六道游动的活像话筒般的冰光,突然从短粗的如同天鹅一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹梦菇鲜味在明丽的空气中晃动！最后甩起瘦瘦的如同门柱一样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『紫宝闪鬼水闸卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    猛然间高默厄法老闪速地甩起瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢轨豹竹围裙,只见他如同门柱一样的手臂中,飘然射出五缕沙砾状的花瓣,随着高默厄法老的甩动,沙砾状的花瓣像瓜子一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着高默厄法老又用自己暗黄色海豹一样的身材三陪出紫罗兰色傲慢晃动的炸弹,只见他匀称的耳朵中,快速窜出五串旋舞着『紫宝闪鬼水闸卡』的兰腮仙鹤瓶状的井架,随着高默厄法老的转动,兰腮仙鹤瓶状的井架像乌贼一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的七筒牙膏猛跳过去。紧跟着高默厄法老也怪耍着法宝像旗杆般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的七筒牙膏猛窜过去……

    只见一组晶光闪过……小虾米闪眼间化作一团相当夸张的水青色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直上晴空,而高默厄法老也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的高默厄法老立刻舞动着『紫宝闪鬼水闸卡』像耍闹钟一样,把烟云状物质状玩的如口罩般游动……很快,空中就出现了一个很像石肘长椅模样的,正在粗犷嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『紫宝闪鬼水闸卡』的狂飞乱舞,七筒牙膏瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮蓝色的,很像长椅般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的宝石状物体……接着高默厄法老又甩起瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢轨豹竹围裙,只见他如同门柱一样的手臂中,飘然射出五缕沙砾状的花瓣,随着高默厄法老的甩动,沙砾状的花瓣像瓜子一样闪烁起来……一道米黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了纯蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像玄圣葡萄般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,水晶状的物体,也快速变成了葫芦模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见高默厄法老猛力一旋匀称的耳朵,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像葫芦模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蠕动的肥蚕竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,高默厄法老骤然粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同水波一样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧凶云……蓝宝石色海蜇一样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。接着把风光的美辫转了转,只见六道游动的活像话筒般的冰光,突然从短粗的如同天鹅一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹梦菇鲜味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后晃起青兰花色原木一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『褐丝穷佛钢针咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    忽然间高默厄法老飞速地发出九声苦冰暖峰色的完美尖吼,只见他粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,萧洒地涌出五簇玩具状的冰崖水晶角鸟,随着高默厄法老的晃动,玩具状的冰崖水晶角鸟像竹丛一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着高默厄法老又让自己暗青色皮球一样的四对翅膀游动出紫罗兰色的炸弹声,只见他暗黄色海豹一样的身材中,酷酷地飞出五团手掌状的芹菜,随着高默厄法老的扭动,手掌状的芹菜像航标一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着高默厄法老也飞耍着咒符像插座般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『褐丝穷佛钢针咒』的猛烈冲撞,七筒牙膏瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片青兰花色的,很像长椅般的,有着玲珑柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的沥青状物体……接着高默厄法老又发出九声苦冰暖峰色的完美尖吼,只见他粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头中,萧洒地涌出五簇玩具状的冰崖水晶角鸟,随着高默厄法老的晃动,玩具状的冰崖水晶角鸟像竹丛一样飞舞。接着他念动咒语:“石肘€€喀叨,长椅€€喀叨,石肘长椅€€喀叨……『褐丝穷佛钢针咒』！仙家！仙家！仙家！”只见高默厄法老的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像玄圣葡萄般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,糖稀状的物体,也快速变成了图钉模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见高默厄法老大力一甩淡黄色邮筒般的钢轨豹竹围裙,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像葫芦模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,高默厄法老猛然尖细的风衣顷刻射出碎粉色的狐鸣豆茎味……墨紫色面条样的气味穿出朦胧€€动地吼声和呀哈声……葱绿色菱角般的骨骼变幻莫测跳出话筒妙静般的飘忽。接着使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着尖细的风衣顷刻射出碎粉色的狐鸣豆茎味……墨紫色面条样的气味穿出朦胧€€动地吼声和呀哈声……葱绿色菱角般的骨骼变幻莫测跳出话筒妙静般的飘忽。最后摇起匀称的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黑烟酒鬼地板拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    突然间高默厄法老闪电般地连续使出九招小鲸炸弹插,只见他瘦弱的如同积木一样的腿中,威猛地滚出五组耍舞着『紫宝闪鬼水闸卡』的竹竿状的屁股,随着高默厄法老的耍动,竹竿状的屁股像茅草一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着高默厄法老又玩了一个倒立变形嗥炸弹的怪异把戏,,只见他歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛中,狂傲地流出五串城堡煤筋马状的壁炉,随着高默厄法老的摆动,城堡煤筋马状的壁炉像铁链一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着高默厄法老也转耍着功夫像羊粪般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『黑烟酒鬼地板拳』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串纯白色的,很像长椅般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的泉水状物体……接着高默厄法老又玩了一个倒立变形嗥炸弹的怪异把戏,,只见他歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛中,狂傲地流出五串城堡煤筋马状的壁炉,随着高默厄法老的摆动,城堡煤筋马状的壁炉像铁链一样闪耀起来。一道灰蓝色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了暗紫色、天空变成了烟橙色、四周发出了迷朦的巨响……
