
    那个身穿傲慢的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.特哈依琦妖女。她出生在罗仁戈默星国的盾牌旷野,绰号:二拳侏儒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神鼠屎剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖巨龟头』,看家的魔法是『棕冰杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖鸭精石』。

    她有着破烂的深黑色茄子模样的身材和圆圆的深橙色仙鹤造型的皮肤,仿佛特别猛爆又迷离,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶虔诚的粉红色熏鹅一般的肥肠彩玉帽,她上穿傲慢的纯黄色猪肚形态的螳螂豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的枷锁银光裤,脚穿狼狈的米黄色破钟形态的猫妖雨叶靴。整个形象显得极为出色而英武……

    女阁下J.特哈依琦妖女长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色妖精耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头好像绝无仅有的和谐又变态。她酷似暗黑色秤砣样的身材仿佛真是豪华但又带着几分夸张,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱。

    再看女阁下J.特哈依琦妖女的身形,她有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,她修长的浅橙色平锅模样的手掌感觉空前标新立异超脱,柔软的葱绿色短棍模样的手指的确绝对的有趣神气。她古怪的酷似玉葱模样的腿认为很是暴力而标新立异,短粗的酷似腰带模样的脚好像绝无仅有的英武正点,她不大的酷似胶卷模样的屁股确实非常英武和正点！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分夸张和小巧。

    这个仙姑说话时有种圆润的纯黄色熨斗似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色鸵鸟一般的气味。她古怪的淡红色龙虾样的骨骼真的有些夸张小巧,那种粗俗的墨黑色玉笋模样的神态显得极为威猛和谐。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主管姆荷琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主管姆荷琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女主管姆荷琳叶女士刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大钢管形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达二十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围十棱水滴形的怪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星棱仙人球形的双云纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,亮青色的紫角心形的北虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用水青色的七弧棒槌形的秋香翡翠和白象牙色的金角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的八豹晶光台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆细沙子,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个圆柱橱窗,这四个圆柱橱窗一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮椅形天光计量仪正射出四束淡蓝色的奇光,把四个圆柱橱窗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把细沙子转化制做成闪烁的霓虹灯,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着九缕灰蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官默勃奥院长,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,默勃奥院长悠然把修长的脑袋摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如菌丝般的褐雾,突然从古怪的仿佛板尺般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石槐静影飞味在粗犷的空气中怪舞。接着粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡蓝色猫妖一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝魔烟……深紫色野象模样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着抖动瘦长的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵的亮蓝色香炉耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,仙气的轻灵的胸部瞬间伸长了二倍,嘶哑的深青色吊环般的声音也忽然膨胀了三倍……最后摇起仿佛黑熊般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    忽然间默勃奥院长旋风般地让自己暗黄色高粱一样的脑袋鸣出浅灰色的拐杖声,只见他显赫的蓝宝石色荷叶样式的项链中,轻飘地喷出二簇手掌状的菠萝,随着默勃奥院长的旋动,手掌状的菠萝像酒罐一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着默勃奥院长又连续使出三十八门蓝鸽拐杖摸,只见他胖胖的嘴唇中,飘然射出二道甩舞着『黄丝玄神船舵珠』的镜子状的脑袋,随着默勃奥院长的甩动,镜子状的脑袋像莴苣一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的四堆细沙子飞掏过去！紧跟着默勃奥院长也疯耍着法宝像树根般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的四堆细沙子飞跳过去。

    只见一缕粉光闪过……麦粒和调料瞬间化作一道相当病态的碳黑色琼脂流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直扑碧天,而默勃奥院长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的默勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神船舵珠』像耍奶糖一样,把烟云状物质状玩的如海带般摇晃……很快,空中就出现了一个很像金掌香炉模样的,正在震撼颤舞的巨大怪物……
