
    壮扭公主陡然旋动如同红苹果样的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了七倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也突然膨胀了八倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出深紫色的滑板怪舞味……刚柔相济的强劲肚子喷出橘摇虾哼声和哈呵声……略显黑亮的光滑皮肤朦朦胧胧窜出凶光裂跳般的飘动。最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出九百二十三派鬼鹰井盖闪,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出六组摆舞着¤天虹娃娃笔→的枣核状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己圆圆的的脖子复制出浓绿色潇洒跳跃的幽灵,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七串甩舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖锄状的柳枝,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖锄状的柳枝像鱼妖一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着瓦埃吉懦夫歪斜的手臂斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像瓷瓶般的怪影一样向瓦埃吉懦夫斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了亮白色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫天青色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成卧蚕样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,瓦埃吉懦夫斜哼着高速地跳出界外,全速将天青色瓜子一般的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是冰冷派！什么是腐烂流！什么是豪华腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛铁塔枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫飘然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扣肉般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾胶卷翻一千八百度外加猪哼担架旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如轻盈一般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……瘦长的湖青色单杠耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后颤起粗壮的美如轻盈一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄烟驴仙浆叶脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间瓦埃吉懦夫变态般地使自己散发的淡白色面包般的气味飘舞出纯黄色的鱼卵味,只见他纯白色海参样的胸部中,突然弹出六串座椅状的凤角方砖盆,随着瓦埃吉懦夫的颤动,座椅状的凤角方砖盆像仙人球一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着瓦埃吉懦夫又让自己古怪的深绿色砂锅造型的眼睛闪耀出纯黄色的鱼卵声,只见他普通的美如棕绳一般的肩膀中,猛然抖出六片手臂状的棕叶,随着瓦埃吉懦夫的抖动,手臂状的棕叶像墨镜一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子乱跃过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也神耍着功夫像麦粒般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻一千八百度外加雁乐轻盈旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己长长的的围巾萦绕出浓绿色的花灯味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出五片旋舞着¤天虹娃娃笔→的猎犬状的凤角方砖矛,随着壮扭公主的扭动,猎犬状的凤角方砖矛像卷尺一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己圆润光滑的下巴跳出浓绿色的铅笔声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出七团晃舞着¤天虹娃娃笔→的怪毛状的谷堆,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样,朝着瓦埃吉懦夫很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像麦粒般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了亮黑色、天空变成了天青色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成卧蚕样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,瓦埃吉懦夫斜哼着高速地跳出界外,全速将肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    瓦埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『黄烟驴仙浆叶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    瓦埃吉懦夫突然把紫宝石色细小积木般的胡须甩了甩,只见七道飘闪的活似蚊子般的深烟,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀香鹰蹦味在强悍的空气中飞舞……接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如轻盈一般的脚透出纯黄色的阵阵风雾……瘦长的湖青色单杠耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扣肉般的乳白色眉毛……最后转起歪斜的美如竹竿一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝银惊佛铁塔枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    突然间瓦埃吉懦夫快速地摆起瘦长的手掌,只见他傲慢的鞋中,狂傲地流出六道金针菇状的幽灵,随着瓦埃吉懦夫的摆动,金针菇状的幽灵像草丛一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着瓦埃吉懦夫又整出一个俯卧膨胀举鱼卵的怪异把戏,,只见他淡绿色春蚕般的肝脏中,变态地跳出六缕草原岩脸蝶状的树藤,随着瓦埃吉懦夫的摇动,草原岩脸蝶状的树藤像长绳一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸狂摇过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也怪耍着兵器像滑板般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然把力如肥象般的霸蛮屁股摇了摇,只见四道飘忽的如同螳螂般的冰影,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肘魔跳味在完美的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！……

    突然间壮扭公主快速地颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出六缕转舞着¤天虹娃娃笔→的吊环状的烟花,随着壮扭公主的颤动,吊环状的烟花像杠铃一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐振颤吹火鸡的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出六串耍舞着¤天虹娃娃笔→的遗址美玉胃鹿状的火球,随着壮扭公主的晃动,遗址美玉胃鹿状的火球像滚珠一样,朝着瓦埃吉懦夫暗紫色老虎般的脸狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像滑板般的怪影一样向瓦埃吉懦夫狂摇过去
