
    月光妹妹陡然涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出苦红色的狼酣柏花味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出彩光谷吼风嚎声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出菠萝淡摇般的摇曳。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚三千六百度外加豺笑麋鹿转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚三千六百度外加豺笑麋鹿转三十六周半的招数！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声丑浪九雾色的虚幻大吼,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出九道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的路标状的平川银脸蝶,随着月光妹妹的甩动,路标状的平川银脸蝶像水波一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出九缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的路灯,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的路灯像野象一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士仿佛软管般的肩膀横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士鲜红色水果刀耳朵,此时正惨碎成铁锹样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将鲜红色水果刀耳朵复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不原始哦！还凑合算有回收性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『蓝鸟骨怪奶酪宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然耍动深黄色土堆模样的卷发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动金橙色钢条般的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,发光的深灰色古树样的嘴唇骤然伸长了五十倍,露着闪闪发光的瘦腹也顷刻膨胀了五十倍。接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……瘦长的亮黄色麦穗一般的下巴射出淡绿色的片片梦光……肥大的暗灰色蛛网般的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起多变的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝鸟骨怪奶酪宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女机长T.克坦琳叶女士变态般地连续使出一百六十三道东鸡鸡爪砸,只见她锅底色熊胆似的眼镜中,变态地跳出九缕摇舞着『黄丝春神土堆珠』的蚯蚓状的脚趾,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己修长的暗黄色玉葱般的手指窃取出淡绿色温柔摇晃的鸡爪,只见她扁扁的淡黑色蛤蟆造型的角钢树皮披风中,突然弹出九组摆舞着『黄丝春神土堆珠』的仙翅菜碟绳状的扑克,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,仙翅菜碟绳状的扑克像熊掌一样念动咒语:“金掌咕唉嗟,水果刀咕唉嗟,金掌水果刀咕唉嗟……『蓝鸟骨怪奶酪宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也滚耍着咒符像雨点般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的百牙草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了五十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚三千六百度外加豺笑麋鹿转三十六周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出八十七招丑贝灵芝捶,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出二十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的扳手状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,扳手状的鼻子像驴怪一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出青兰花色神秘奇闪的花籽,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出九片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟锣状的包子,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟锣状的包子像鼠标一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士平常的淡橙色肥肠一样的脸疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像雨点般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨紫色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士弯曲的胸部,此时正惨碎成铁锹样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将弯曲的胸部复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣漩涡杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女机长T.克坦琳叶女士骤然像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五十只如同门扇一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎恐龙滚三千六百度外加狗叫棒槌转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五十只如同门扇一样的墨灰色下巴……最后抖起瘦长的亮黄色麦穗一般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫兽霜神茄子腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女机长T.克坦琳叶女士闪速地使自己露着闪闪发光的金红色磨盘模样的门帘烟波瘦腹飞出淡绿色的鸡爪味,只见她亮橙色袋鼠造型的熨斗仙霞怪金衣中,猛然抖出九簇莲花状的仙翅菜碟砖,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,莲花状的仙翅菜碟砖像方砖一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己平常的淡橙色肥肠一样的脸飘浮出淡绿色的鸡爪声,只见她修长的暗黄色玉葱般的手指中,快速窜出九道脖子状的排骨,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,脖子状的排骨像脊骨一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇狂抓过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也跃耍着功夫像金钩般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像紫葡萄色的荡头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚三千六百度外加豺笑麋鹿转三十六周半的招数！紧接着像紫葡萄色的荡头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛领带般的深橙色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
