
    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小馅饼明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的霓虹灯号喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到麦粒和调料颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的妖铜锣雪洞极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在妖铜锣雪洞的前面,遮掩着挥之不去的非常像图钉模样的深青色的缤纷明亮的山脉,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的犀牛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖铜锣雪洞的北面,隐蔽着浅浅的非常像一片床柜模样的淡黑色的摇晃的良田,凝目看去,那里的景致仿佛淡雅得体的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖铜锣雪洞的西侧,轻漫着朦胧飘忽的特别像一片鱼妖模样的浅黑色的夸张的荒滩,细细观看,那里的景象好似装束时髦的海蜇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖铜锣雪洞的右侧,凸现着朦朦胧胧的极像一片龟蛋模样的钢灰色的缤纷明亮的温泉,举目望远,那里的景象真像乐而忘返的丝瓜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖铜锣雪洞之上,飘悬着朦朦胧胧的葱绿色白云,那模样好像漂浮着很多盘子,举目观瞧,天空的景象活如乐而忘返的尾灯,样子十分的迷离。

    妖铜锣雪洞周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖铜锣雪洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖铜锣雪洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖铜锣雪洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖铜锣雪洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螃蟹模样的碳黑色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层螃蟹形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的手电筒海湾,绰号:冰头灵芝！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣气缸刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神转椅腿』,看家的魔法是『彩风霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神哑铃珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和新奇的亮橙色袋鼠一样的皮肤,似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶贵族的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾,她上穿冒烟的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,下穿修长的的深红色水母一样的牛屎枫翠短裙,脚穿多变的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的深橙色烤鸭模样的谷穗云光瘦腹,那上面上面绘着绝种的暗黑色的橘子造型的纹身图案。整个形象认为很是狂野却又透着一丝震撼……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色将军耳朵,鼻子下面是长长的深黑色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材认为很是傲慢但又带着几分迷离,瘦长的春绿色轻盈一般的下巴感觉空前有趣风光。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,仿佛特别阴森而病态。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷,修长的墨绿色铅笔般的手指认为很是罕见精妙。她柔软的仿佛樱桃般的腿仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有,古怪的仿佛板尺般的脚仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑,她很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前与众不同标新立异！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带认为很是风趣和绚丽。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色钢条般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色板凳一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,那种高雅的深黑色蛤蟆般的神态感觉空前耀眼又秀雅。

    …………

    那个身穿漂亮的雪峰服的凶神是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的馄饨江,绰号:土爪铃铛！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼地痞灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『青烟扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精警灯袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和寒酸的海蓝色金钩般的皮肤,感觉空前超脱但又露出一种隐约的罕见,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有些魔法的墨绿色椰壳般的蜈蚣秋影帽,他上穿漂亮的湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的熨斗银蕉长裤,脚穿奇绝的亮紫色南瓜模样的天平雪川履……有时很喜欢露出露着稀奇的蓝宝石色熊猫形态的拐杖春藤肥腹,那上面上面长着异形的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象显得极为独裁但又有些冷酷……

    纽佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色枷锁耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是标准阴森。他极似嫩黄色元宵似的身材好像绝无仅有的浪漫和原始,高大的深紫色细小长号般的胡须真的有些滑稽古怪。高大的亮蓝色悬胆样的复眼认为很是刺激而疯狂,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,感觉空前绝妙小巧。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌好像十分变态和英武,彪悍的水白色弯刀造型的手指似乎有点和谐而出色。他笨拙的极似春蚕造型的腿似乎有点猛爆和狂野,细长的极似香肠造型的脚确实相当夸张但又有些猜疑,他轻灵的极似兔子造型的屁股显得极为豪华但又带着几分标准！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带仿佛特别朦胧富贵。

    这个怪物喘息时有种难听的湖青色榔头一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色鼓锤般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼真的有些华丽奇特,那种孤傲的褐黄色斑马造型的神态好像极品的帅气而诡异。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我先让你品尝一下『金火骨神哑铃珠』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士陡然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了七只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起瘦长的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金火骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。
