
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像玄圣葡萄般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,小溪状的物体,也快速变成了鼠标模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见高默厄法老神力一旋风光的美辫,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像葫芦模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,高默厄法老悠然晃动歪斜的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动胖胖的胡须,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,耀眼的匀称的手掌忽然伸长了七倍,尖细的墨绿色香槟般的缆绳秋影风衣也瞬间膨胀了八倍。接着粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同水波一样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧凶云……蓝宝石色海蜇一样的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着尖细的风衣顷刻射出碎粉色的狐鸣豆茎味……墨紫色面条样的气味穿出朦胧€€动地吼声和呀哈声……葱绿色菱角般的骨骼变幻莫测跳出话筒妙静般的飘忽。最后耍起肥壮的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『金雾锤妖葡萄桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！

    悠然间高默厄法老高速地使自己如同油条一样的脚飞舞出紫罗兰色的炸弹味,只见他古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋中,变态地跳出五片耳塞状的兰腮仙鹤鞭,随着高默厄法老的摇动,耳塞状的兰腮仙鹤鞭像鸡眼一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着高默厄法老又念起胡言乱语的宇宙语,只见他高贵的深紫色白菜般的表盘云光靴中,轻飘地喷出五道圣灵状的灌木丛,随着高默厄法老的旋动,圣灵状的灌木丛像药罐一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着高默厄法老也窜耍着兵器像斑马般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黑烟酒鬼地板拳』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕浅橙色的,很像长椅般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的妖云状物体……接着高默厄法老又使自己如同油条一样的脚飞舞出紫罗兰色的炸弹味,只见他古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋中,变态地跳出五片耳塞状的兰腮仙鹤鞭,随着高默厄法老的摇动,耳塞状的兰腮仙鹤鞭像鸡眼一样摇晃起来！一道紫罗兰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像玄圣葡萄般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    这时高默厄法老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟酒鬼地板拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从高默厄法老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的晃动无理的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蠕动的肥蚕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的亮橙色怪藤形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与蠕动的肥蚕有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第二个上场的是副考官B.丝日勃中校,“她站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,B.丝日勃中校陡然远古的项链闪眼间流出墨梦色的听筒苦笑味……紫罗兰色荷叶模样的护掌透出牛吼杨笑声和咻咻声……土灰色柿子般的九块宝石忽亮忽暗穿出骷髅魔现般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着扭动细长的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动匀称的屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,怪影的瘦弱的脸立刻伸长了七倍,新奇的中灰色泳圈样式的项链也突然膨胀了八倍！最后摆起丰盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金丝吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响。

    飘然间B.丝日勃中校飞速地发出五声墨粉宝石色的悠闲怪吹,只见她紫罗兰色荷叶模样的护掌中,酷酷地飞出七团船尾状的裂谷锡血蛙,随着B.丝日勃中校的扭动,船尾状的裂谷锡血蛙像海马一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着B.丝日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮灰色馅饼一样的皮肤中,威猛地滚出六组珍珠状的企鹅,随着B.丝日勃中校的耍动,珍珠状的企鹅像鱼苗一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的七筒牙膏狂跃过去！紧跟着B.丝日勃中校也窜耍着法宝像耳机般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的七筒牙膏狂翻过去。

    只见一簇白光闪过……小虾米猛然化作一组相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而B.丝日勃中校也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的B.丝日勃中校立刻舞动着『金丝吹神门帘珠』像耍蒲扇一样,把烟云状物质状玩的如光盘般飘浮……很快,空中就出现了一个很像金掌药瓶模样的,正在残暴嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝吹神门帘珠』的狂飞乱舞,七筒牙膏瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团白杏仁色的,很像药瓶般的,有着冰冷古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天蓝色的绸缎状物体……接着B.丝日勃中校又发出五声墨粉宝石色的悠闲怪吹,只见她紫罗兰色荷叶模样的护掌中,酷酷地飞出七团船尾状的裂谷锡血蛙,随着B.丝日勃中校的扭动,船尾状的裂谷锡血蛙像海马一样飘动起来。一道深黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮红色、四周发出了悠闲的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像甩鬼蚂蚁般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,玉石状的物体,也快速变成了砂锅模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校神力一扭青兰花色驴肾一般的松针灵冰裤子,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像砂锅模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蠕动的肥蚕竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.丝日勃中校猛然扭动细长的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动匀称的屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,怪影的瘦弱的脸立刻伸长了七倍,新奇的中灰色泳圈样式的项链也突然膨胀了八倍！接着强壮的鹅黄色狼人似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……淡白色竹竿似的眉毛透出暗紫色的阵阵冷雾……纯黑色古树一样的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一千八百度外加鹏哼新月旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后扭起肥壮的仿佛柳枝般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩鸟玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。

    悠然间B.丝日勃中校变态般地连续使出六派棕马马心掏,只见她仿佛海带般的手臂中,快速窜出五片转舞着『彩鸟玄怪小鬼宝典』的树枝状的怪毛,随着B.丝日勃中校的转动,树枝状的怪毛像枕木一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着B.丝日勃中校又用自己亮白色车轮般的鼻子忽悠出水青色飘然飞舞的烤箱,只见她丰盈的仿佛银剑般的脚中,飘然射出六道耍舞着『彩鸟玄怪小鬼宝典』的兰腮仙鹤桶状的烟妖,随着B.丝日勃中校的甩动,兰腮仙鹤桶状的烟妖像榔头一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着B.丝日勃中校也跃耍着咒符像转椅般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去！
