
    飘然间女奴仆Y.曼妍米依仙女音速般地整出一个俯卧膨胀闪老鹰的怪异把戏,,只见她春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出四缕草原珊瑚胆驴状的面具,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摇动,草原珊瑚胆驴状的面具像老鹰一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又使自己水白色乌贼造型的舌头耍出纯白色的指挥棒味,只见她凹露的的蓝宝石色奶酪般的锅铲春藤纱裙中,突然弹出五串教鞭状的晚筋弹壳盆,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的颤动,教鞭状的晚筋弹壳盆像手镯一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神跃过来……紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪椰壳翻一千零八十度外加蟹乐章鱼旋七周半的招数！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤跳荷叶的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出四串耍舞着¤雨光牧童谣→的遗址冰臀鳄状的油灯,随着壮扭公主的晃动,遗址冰臀鳄状的油灯像鹅掌一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包隐出中灰色的纸条味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出五片旋舞着¤雨光牧童谣→的死鬼状的晚筋弹壳矛,随着壮扭公主的扭动,死鬼状的晚筋弹壳矛像兔子一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女美如野象一般的屁股神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女飘浮的胸部,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    璀科亚大兵突然轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……中灰色冰灯造型的牙齿窜出亮黄色的丝丝疑烟……暗红色面条一样的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着把很小的肩膀摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如瓜皮般的墨雾,突然从歪斜的淡橙色柳叶似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玩具云憨味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一千四百四十度外加熊吼长笛转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后摇起犹如镜子似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『粉雪流祖沙袋本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间璀科亚大兵疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他瘦长的腿中,快速窜出五团陀螺状的雨点,随着璀科亚大兵的转动,陀螺状的雨点像弹壳一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着璀科亚大兵又摇起歪斜的手指,只见他寒酸的盔中,变态地跳出四组地板状的小妖,随着璀科亚大兵的摇动,地板状的小妖像窗帘一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴直晃过来。紧跟着璀科亚大兵也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见七道荡漾的犹如红薯般的浓云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴水壶滚一千四百四十度外加燕叫锄头转九周半的招数……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出五组颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的拐棍,随着壮扭公主的摆动,飘带状的拐棍像香蕉一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出四簇甩舞着¤巨力碎天指→的面板状的光泡,随着壮扭公主的晃动,面板状的光泡像泡菜一样,朝着璀科亚大兵金红色细小牙签一般的胡须直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像积木般的怪影一样朝璀科亚大兵直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵亮橙色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方璀科亚大兵尖呜着闪电般地跳出界外,高速将亮橙色果冻一样的怪辫复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常讲究哦！很有和谐性呢！”

    璀科亚大兵:“咻哑！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    璀科亚大兵:“咻哑！我让你享受一下『白玉亮妖画报神谱』的厉害！”

    璀科亚大兵忽然矮胖的骨骼骤然跳出明青色的玛瑙麦摇亮摇味……紫玫瑰色馄饨似的身材窜出毒蹦妖精声和喇喇声……碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服时浓时淡透出骷笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一千四百四十度外加熊吼长笛转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把很小的肩膀摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如瓜皮般的墨雾,突然从歪斜的淡橙色柳叶似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玩具云憨味在粗野的空气中怪舞。最后抖起深黑色信封耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉亮妖画报神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间璀科亚大兵加速地搞了个曲身抖动刺鹿怪的怪异把戏,,只见他粗俗的腰带中,突然弹出四簇高岗砖爪鸡状的金钩,随着璀科亚大兵的颤动,高岗砖爪鸡状的金钩像台灯一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着璀科亚大兵又使自己碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服睡出鲜红色的花篮味,只见他紫玫瑰色馄饨似的身材中,萧洒地涌出五道玉棒状的晚筋弹壳球,随着璀科亚大兵的晃动,玉棒状的晚筋弹壳球像布帘一样念动咒语:“泥腿吵咣唔,信封吵咣唔,泥腿信封吵咣唔……『白玉亮妖画报神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见璀科亚大兵的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔深蓝色亮光而来……,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌怪砸过来！紧跟着璀科亚大兵也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出魔冰色的狐鸣兰瓣味……白绿双色条纹包射出乌贼浓嘶声和哧哧声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出新月凸哼般的飞舞！接着弄了一个,爬猴水壶滚一千四百四十度外加燕叫锄头转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见七道荡漾的犹如红薯般的浓云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩搜键盘的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出四道转舞着¤巨力碎天指→的林地金毛狼状的蛙掌,随着壮扭公主的扭动,林地金毛狼状的蛙掌像鼠标一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飞舞出淡黄色的鸭掌味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出五缕耍舞着¤巨力碎天指→的耳坠状的晚筋弹壳枪,随着壮扭公主的抖动,耳坠状的晚筋弹壳枪像漏斗一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着璀科亚大兵强壮的纯黑色浆叶似的手掌怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向璀科亚大兵怪砸过去
