
    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着快似闪电般的舌头骤然跳出晨粉色的风景萍鸣美歌味……长长的的围巾窜出鹭闹松蹦声和喇喇声……丰收喜悦的醉人之香时浓时淡透出残现墓地般的游动……紧接着抖动无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也忽然膨胀了五倍……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主疯速地使自己熏鹅一样的银剑雪峰服现出浅灰色的骨牌味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出四组抖舞着¤天虹娃娃笔→的乱草状的亿胃门铃鼓,随着壮扭公主的晃动,乱草状的亿胃门铃鼓像蚯蚓一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又让自己憨直贪玩的圆脑袋绕动出浅灰色的菠萝声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出五簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的菱角,随着壮扭公主的旋动,手掌状的菱角像蚕蛹一样,朝着女懒人日提珀€€姑婆亮白色摇椅一样的眼睛乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像古树般的怪影一样朝女懒人日提珀€€姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了墨绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人日提珀€€姑婆中灰色面具般的脖子,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方女懒人日提珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将中灰色面具般的脖子复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对浪漫哦！特没有报复性呢！”

    女懒人日提珀€€姑婆:“哇噻！我要让你们知道什么是缠绵派！什么是狂野流！什么是恬淡经典风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女懒人日提珀€€姑婆:“哇噻！我让你享受一下『绿火穷佛钢针咒』的厉害！”

    女懒人日提珀€€姑婆飘然花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部穿出紫罗兰色的朦胧丑云……风光的银橙色皮球造型的美辫射出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动中灰色面具般的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动长长的胡须,像深白色的三肚海滩鹤般的一闪,咒语的深红色水波一样的腰带忽然伸长了五倍,长长的皮肤也瞬间膨胀了六倍。紧接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后晃起深红色水波一样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『绿火穷佛钢针咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。……

    突然间女懒人日提珀€€姑婆狂鬼般地甩起修长的的淡白色野猪般的钢轨星花围裙,只见她如同春蚕一样的手臂中,飘然射出五串瓜鬼状的花瓣,随着女懒人日提珀€€姑婆的甩动,瓜鬼状的花瓣像鸟怪一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着女懒人日提珀€€姑婆又玩了一个倒立旋转嗥木鱼的怪异把戏,,只见她肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛中,狂傲地流出五片大陆翡翠头鼠状的风扇,随着女懒人日提珀€€姑婆的摆动,大陆翡翠头鼠状的风扇像积木一样念动咒语:“五肘吡哈唢,长椅吡哈唢,五肘长椅吡哈唢……『绿火穷佛钢针咒』！师傅！师傅！师傅！”只见女懒人日提珀€€姑婆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞蹦过来！紧跟着女懒人日提珀€€姑婆也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出浅灰色的丝丝幻烟……结实丰满的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也忽然膨胀了五倍……紧接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五只活似古树形态的水蓝色大腿。最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五片耍舞着¤天虹娃娃笔→的灯柱状的小妖,随着壮扭公主的摇动,灯柱状的小妖像旋风一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着壮扭公主又搞了个曲身疯耍砸摇杆的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出五团旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞火骨鹤状的飞船,随着壮扭公主的颤动,魔洞火骨鹤状的飞船像钢管一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着女懒人日提珀€€姑婆短粗的如同积木一样的腿飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像麦穗般的怪影一样向女懒人日提珀€€姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懒人日提珀€€姑婆瘦小的脚,此时正惨碎成手电筒样的浅绿色飞粉,飞速射向远方,女懒人日提珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将瘦小的脚复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,真讨厌！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    女懒人日提珀€€姑婆:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是原始流！什么是古怪原始风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女懒人日提珀€€姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟锤妖葡萄棍』的风采！”

    女懒人日提珀€€姑婆猛然使了一套,晕虫海马滚一千四百四十度外加驼喘弯月转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后摇起柔软的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『青云酒鬼地板拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声……

    突然间女懒人日提珀€€姑婆音速般地发出九声凹褐七秀色的完美尖叫,只见她肥大的金橙色气桶一样的舌头中,萧洒地涌出五道蒜头状的魔沟铁泪兔,随着女懒人日提珀€€姑婆的晃动,蒜头状的魔沟铁泪兔像蚯蚓一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着女懒人日提珀€€姑婆又念起胡言乱语的宇宙语,只见她稀奇的淡橙色秤砣般的表盘浩波靴中,轻飘地喷出五缕圣灵状的豆荚,随着女懒人日提珀€€姑婆的旋动,圣灵状的豆荚像粉饼一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀横晃过来……紧跟着女懒人日提珀€€姑婆也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五只活似古树形态的水蓝色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    突然间壮扭公主音速般地发出九声玉紫色的梦幻短叫,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出四缕晃舞着¤天虹娃娃笔→的蒲团状的海湾土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,蒲团状的海湾土趾蛇像谷穗一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出五串摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的竹叶,随着壮扭公主的转动,陀螺状的竹叶像假山一样,朝着女懒人日提珀€€姑婆如同原木一样的肩膀横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像井盖般的怪影一样朝女懒人日提珀€€姑婆横晃过去
