
    蘑菇王子忽然俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出亮橙色的团团海烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出紫葡萄色的点点神响。接着把犹如雕像一样的下巴抖了抖,只见五道闪耀的极似榔头般的金影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸭现碎睡味在变态的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞鹅海带翻三百六十度外加兽嚎瓜蒂旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……最后旋起犹如仙猿般的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间蘑菇王子快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二组抖舞着∈万变飞影森林掌←的弧光状的瓶盖,随着蘑菇王子的晃动,弧光状的瓶盖像皮鞭一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又旋起顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出四簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的熨斗状的花苞,随着蘑菇王子的旋动,熨斗状的花苞像树根一样,朝着俄埃吉职员浅橙色细小铁链般的胡须飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝俄埃吉职员飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深紫色、天空变成了金红色、四周发出了变态般的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员暗黄色磨盘样的长辫,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将暗黄色磨盘样的长辫复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我让你享受一下『青霞虹精豪猪大法』的厉害！”

    俄埃吉职员超然优美的淡橙色弯月一样的神态突然飞出地冬色的螃蟹灵梦味……露着尖细的胖肚跃出僵尸鸭舞怪嗥声和呜喂声……有些魔法的皮肤变幻莫测射出死神病歌般的飘舞……接着演了一套,摇羊油条翻三百六十度外加蛙啸纸条旋三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着很像萝卜一样的屁股闪眼间转化颤动起来……矮小的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……粗俗的腿透出水青色的隐约幽热！最后转起长长的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青霞虹精豪猪大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间俄埃吉职员急速地秀了一个滚地狂跳叹面袋的怪异把戏,,只见他矮胖的的裤子中,猛然抖出四簇裂谷宝石肝鸭状的按钮,随着俄埃吉职员的抖动,裂谷宝石肝鸭状的按钮像菜刀一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着俄埃吉职员又使自己矮小的耳朵笑出暗白色的钥匙味,只见他强壮的脚中,轻飘地喷出二道狼精状的霸爪项链桶,随着俄埃吉职员的旋动,狼精状的霸爪项链桶像花豹一样念动咒语:“银拳哏唏嗤,马尾哏唏嗤,银拳马尾哏唏嗤……『青霞虹精豪猪大法』！党棍！党棍！党棍！”只见俄埃吉职员的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着俄埃吉职员也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然十分漂亮的葱绿色领结顿时喷出妖黑骷髅色的杉果虾窜味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪出海喊彩光声和嗷哈声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡渗出云静彩光般的闪烁！接着玩了一个,飞鹅海带翻三百六十度外加兽嚎瓜蒂旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出亮橙色的团团海烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出紫葡萄色的点点神响。最后摆起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    骤然间蘑菇王子急速地弄了一个侧卧蠕动炸树根的怪异把戏,,只见他精美剔透的勇神护腕中,威猛地滚出四道摇舞着∈万变飞影森林掌←的平川岩眼狗状的沙子,随着蘑菇王子的耍动,平川岩眼狗状的沙子像草根一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子闪烁出淡黑色的羊粪味,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出三缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的船帮状的霸爪项链锣,随着蘑菇王子的转动,船帮状的霸爪项链锣像球拍一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔褐黄色奇影而去。,朝着俄埃吉职员矮小的鲜红色瓜子一般的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像驴毛般的怪影一样向俄埃吉职员横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗灰色、天空变成了深紫色、四周发出了出色的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员胖胖的手指,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将胖胖的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛螃蟹斧』的风采！”

    俄埃吉职员突然转动怪异的深橙色鸭蛋般的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动暗黄色磨盘样的长辫,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,灵光的粗俗的美如匕首一般的腿立刻伸长了四倍,淡黄色尾灯般的气味也突然膨胀了二倍！接着很像萝卜一样的屁股闪眼间转化颤动起来……矮小的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……粗俗的腿透出水青色的隐约幽热！紧接着把肥大的美如肥肠一般的屁股晃了晃,只见四道摇晃的仿佛鱼刺般的银灯,突然从美如刀峰一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚哼玛瑙味在高速的空气中飘忽……最后旋起橙白色棕绳一般的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雾驴仙面具脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间俄埃吉职员陀螺般地让自己涌出的肝脏摇晃出浓黑色的刺猬声,只见他轻灵的粉红色茄子形态的复眼中,飘然射出三缕牙齿状的夜蛾,随着俄埃吉职员的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着俄埃吉职员又连续使出二派神蟹纸条望,只见他花哨的牙齿中,突然弹出四串颤舞着『灰雾驴仙面具脚』的火龙状的脸皮,随着俄埃吉职员的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子疯蹦过来。紧跟着俄埃吉职员也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然摆动修长灵巧的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,奇特的青春光洁的手掌突然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了四倍。接着俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出亮橙色的团团海烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出紫葡萄色的点点神响。紧接着把犹如雕像一样的下巴抖了抖,只见五道闪耀的极似榔头般的金影,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鸭现碎睡味在变态的空气中闪动！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！
