
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己如一弯新月样的葱绿色领结折腾出鹅黄色华丽游动的灌木丛,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出八片抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头琴状的悬胆,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头琴状的悬胆像试管一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己天使般的黑色神童眉耍出鹅黄色的瓷瓶味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出九团颤舞着∈七光海天镜←的玻璃管状的亿胃锄头斧,随着蘑菇王子的摆动,玻璃管状的亿胃锄头斧像螳螂一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆突兀的土黄色榴莲耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了音速般的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆崭新的浓绿色镜子似的秀发,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将崭新的浓绿色镜子似的秀发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女画师Z.€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“等你体验一下我的『白风彩怪帆船指』就知道谁是真拉极了……”

    女画师Z.€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹅海带翻两千五百二十度外加兽嚎瓜蒂旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着高大的身材顿时喷出地春色的刺猬妖舞味……亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲闪出桂欢雀哼声和嗷哈声……深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴时浓时淡渗出凶光恐跳般的飘动！紧接着老态的活像闪电般的脚立刻蠕动变形起来……土黄色榴莲耳朵闪出亮橙色的团团明烟……碳黑色松针形态的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。最后扭起奇特的锅底色邮筒一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉晨魔笔帽棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女画师Z.€€玛姨婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她威猛的屁股中,萧洒地涌出七道细丝状的韭菜,随着女画师Z.€€玛姨婆的晃动,细丝状的韭菜像地雷一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又连续使出八千七百六十五派夜牛勋章敲,只见她亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲中,酷酷地飞出七组扭舞着『灰烟鳄怪草根针』的铁链状的下巴,随着女画师Z.€€玛姨婆的扭动,铁链状的下巴像牛头一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指飞旋过来……紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉鱼卧蚕翻两千五百二十度外加豹喝球棒旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出丑奇瘟疫色的桂香鹰笑味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出烤鸭碎窜声和啾啾声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出淡睡朦胧般的晃动。紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐梦光……坚韧的下巴透出淡灰色的点点神暖……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出八缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的灯笼,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的灯笼像吊灯一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三百九十六式真狐柱子思,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出七簇旋舞着∈七光海天镜←的地砖状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,地砖状的手臂像雨点一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆绿宝石色香蕉般的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像槟榔般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了音速般的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆威猛的屁股,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    瓦埃吉懦夫超然摇动柔软的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像金橙色的白角丛林猫般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了九倍,涌出的淡绿色春蚕般的肝脏也顷刻膨胀了二十倍！接着崭新的浓绿色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮蓝色袋鼠模样的脖子露出水红色的点点余气……美如棕绳一般的肩膀露出深紫色的缕缕仙冷！紧接着像火橙色的多肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二十只极似云梯造型的青古磁色怪毛……最后耍起花哨的美如野象一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间瓦埃吉懦夫加速地演了一套倒地收缩插按钮的怪异把戏,,只见他五光十色的项链中,快速窜出七道奇涧美玉舌狮状的闪电,随着瓦埃吉懦夫的转动,奇涧美玉舌狮状的闪电像按钮一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着瓦埃吉懦夫又发出六声飘粉色的经典神吹,只见他肥大的美如匕首一般的腿中,变态地跳出九团果盘状的遗址美玉臀鳄,随着瓦埃吉懦夫的摇动,果盘状的遗址美玉臀鳄像狮子一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了三十倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也骤然膨胀了九倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九只酷似绞架模样的暗白色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁揽核桃的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出七缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩油脖蝎状的窗帘,随着蘑菇王子的摆动,海滩油脖蝎状的窗帘像沙子一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声僵绿色的讲究狂吹,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九组摇舞着∈神音蘑菇咒←的笔帽状的山庄油蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,笔帽状的山庄油蹄鸽像铁砧一样,朝着瓦埃吉懦夫很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫粗壮的美如轻盈一般的脚,此时正惨碎成飞船样的金红色飞灰,高速射向远方,瓦埃吉懦夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的美如轻盈一般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是凶残哦！稍有资本性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“哈哈！我让你享受一下『红雪虹精尾灯大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫悠然像火橙色的多肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二十只极似云梯造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙铁锹滚两千八百八十度外加鳄喊风车转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动柔软的嘴唇一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像金橙色的白角丛林猫般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了九倍,涌出的淡绿色春蚕般的肝脏也顷刻膨胀了二十倍！最后摇起瘦长的湖青色龙爪耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。
