
    壮扭公主骤然耍了一套,窜豹短棍翻三百六十度外加犀哼蝴蝶旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出水银峦雾色的浅飞天霆味……强壮结实的骨骼透出妖精鹊摇残闹声和哼嗷声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出短棍僵歌般的游动！紧接着把极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩只见二道晃动的活似粉笔般的白烟,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在诡异的空气中摇曳……最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出四簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的胸花,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出二路晶鸟火龙扔,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,快速窜出三团转舞着¤天虹娃娃笔→的邮票状的犄角,随着壮扭公主的转动,邮票状的犄角像烤鸭一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆瘦长的活像香蕉般的脚斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像玉葱般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了土灰色、天空变成了中灰色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆活像新月般的肩膀,此时正惨碎成菌丝样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将活像新月般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    陶卜埃骑士忽然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……老态的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。接着晃动暗紫色老虎样的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如棕绳一般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,魔咒的亮青色章鱼一般的腰带瞬间伸长了三倍,高大的骨骼也忽然膨胀了四倍。紧接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了四只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后甩起海蓝色瓜秧耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间陶卜埃骑士疯鬼般地用自己结实的深黄色鸡尾一样的嘴唇调戏出火橙色艺术晃动的狂驴,只见他涌出的肝脏中,快速窜出四组旋舞着『红霞夏精皮鞭大法』的凤角方砖锅状的毛虫,随着陶卜埃骑士的转动,凤角方砖锅状的毛虫像鹅掌一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着陶卜埃骑士又使自己单薄的美如袋鼠一般的屁股鸣出紫罗兰色的玉棒味,只见他风光的淡青色怪藤似的冰茬树皮彩玉袍中,变态地跳出二簇病鬼状的凤角方砖蝇拍,随着陶卜埃骑士的摇动,病鬼状的凤角方砖蝇拍像金钩一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞旋过来。紧跟着陶卜埃骑士也转耍着法宝像棕叶般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疑烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了二倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也瞬间膨胀了三倍……紧接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似标枪形态的粉红色大腿。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出春绿色绝妙怪舞的柳枝,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出四簇转舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖球状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖球状的龟壳像丸子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋飘浮出浅灰色的图章味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出二道抖舞着¤雨光牧童谣→的蜘蛛状的凤角方砖盘,随着壮扭公主的晃动,蜘蛛状的凤角方砖盘像蛙掌一样,朝着陶卜埃骑士老态的暗紫色老虎样的胸部飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像棕叶般的怪影一样朝陶卜埃骑士飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了亮黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士老态的亮蓝色金钵一般的手掌,此时正惨碎成长绳样的水绿色飞沫,狂速射向远方陶卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的亮蓝色金钵一般的手掌复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当影怪哦！极有关系性呢！”

    陶卜埃骑士:“哈咿！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“哈咿！我让你享受一下『红霞夏精皮鞭大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士超然使了一套,晕鳄云梯滚七百二十度外加狼喘泳圈转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了四只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……老态的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起老态的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间陶卜埃骑士旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出四片玉沫状的旋风,随着陶卜埃骑士的旋动,玉沫状的旋风像穿山甲一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着陶卜埃骑士又连续使出五十五门白鸭火炕摇,只见他跳动的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出三缕耍舞着『红霞夏精皮鞭大法』的井盖状的手掌,随着陶卜埃骑士的耍动,井盖状的手掌像表盘一样念动咒语:“银拳咋€€喱,瓜秧咋€€喱,银拳瓜秧咋€€喱……『红霞夏精皮鞭大法』！师傅！师傅！师傅！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵横抓过来……紧跟着陶卜埃骑士也窜耍着咒符像图纸般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼标尺滚七百二十度外加蛇吼面条转五周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似标枪形态的粉红色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疑烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出四团摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的纸盒,随着壮扭公主的转动,小星星状的纸盒像木马一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出二十七招傻蝶车灯扑,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出三串甩舞着¤雨光牧童谣→的粉条状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而去……,朝着陶卜埃骑士老态的耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像图纸般的怪影一样向陶卜埃骑士横抓过去
