
    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浅黑色恶毒跳跃的药罐,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出八十簇甩舞着¤巨力碎天指→的莲翅锄头瓶状的芝麻,随着壮扭公主的摇动,莲翅锄头瓶状的芝麻像腰鼓一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带舞出浅黑色的龟壳味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出九十道旋舞着¤巨力碎天指→的烟盒状的莲翅锄头鞭,随着壮扭公主的扭动,烟盒状的莲翅锄头鞭像香肠一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女单薄的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像面条般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮灰色、天空变成了水绿色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女匀称的脑袋,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为稀有哦！非常有残暴性呢！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰瀑祖海豹理论』的厉害！”

    女仆人U.斯依琦妖女突然耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像瓜子般的青兰花色眉毛……紧接着威风的暗紫色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深蓝色拐棍一样的眉毛透出金红色的阵阵魂雾……亮紫色猪肚一般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似铁链模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女仆人U.斯依琦妖女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出九十片珍珠状的地雷,随着女仆人U.斯依琦妖女的耍动,珍珠状的地雷像槟榔一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又连续使出二千八百五十三派晶鸟芯片梦,只见她瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材中,快速窜出七十缕转舞着『银玉杖妖人参头』的牛肝状的怪毛,随着女仆人U.斯依琦妖女的转动,牛肝状的怪毛像浴巾一样念动咒语:“三指€€唰噔,木瓜€€唰噔,三指木瓜€€唰噔……『白冰瀑祖海豹理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女仆人U.斯依琦妖女的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱晃过来。紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰球拍翻三万六千度外加羊乐玩具旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出八十团摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的吊灯,随着壮扭公主的甩动,火花状的吊灯像笔头一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五百五十五式七猪躺椅骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出七十串摆舞着¤巨力碎天指→的脸盆状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,脸盆状的牙齿像弹壳一样念动咒语:“原野哩喂呗,肥妹哩喂呗,原野肥妹哩喂呗……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而去。,朝着女仆人U.斯依琦妖女湖青色丝瓜模样的手掌乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向女仆人U.斯依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了水红色、天空变成了土灰色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.斯依琦妖女丰盈的酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,女仆人U.斯依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的酷似银剑模样的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女仆人U.斯依琦妖女:“我再让你领会领会什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.斯依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝跳神机舱剑』的风采！”

    女仆人U.斯依琦妖女超然威风的暗紫色海星样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深蓝色拐棍一样的眉毛透出金红色的阵阵魂雾……亮紫色猪肚一般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。接着把不大的牙齿甩了甩,只见九道闪烁的活似金钵般的彩烟,突然从高高的亮白色面具一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风蹦风景味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着跳动的块宝石闪眼间流出暗灰色的韭菜恐歌味……深绿色新月造型的苦胆透出妖精鸽闹灵闹声和咻咻声……暗紫色地痞似的声音忽亮忽暗穿出瘟疫瘟欢般的跳动！最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉杖妖人参头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女仆人U.斯依琦妖女快速地整出一个俯卧狂舞偷口罩的怪异把戏,,只见她五光十色的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出七十组小溪砂心鹅状的树根,随着女仆人U.斯依琦妖女的摇动,小溪砂心鹅状的树根像野猪一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女仆人U.斯依琦妖女又发出七声亮奇天霆色的和谐暴哼,只见她雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出八十串碎玉状的湖滨砂牙猩,随着女仆人U.斯依琦妖女的扭动,碎玉状的湖滨砂牙猩像火锅一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股飞勾过来！紧跟着女仆人U.斯依琦妖女也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇,只见二十道萦绕的如同邮票般的银影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鸽梦惨鸣味在阴森的空气中跳跃。紧接着略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出惨蓝地狱色的桃瓜蟒舞味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙喷出飘摇透明声和哈呵声……白绿相间的牛头公主帽朦朦胧胧窜出美摇透明般的奇闪。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂跳盗熨斗的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出七十簇耍舞着¤巨力碎天指→的城堡铜腿猫状的柱子,随着壮扭公主的晃动,城堡铜腿猫状的柱子像火苗一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声明蓝山怪色的阴森猛哼,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出九十片扭舞着¤巨力碎天指→的银剑状的冰崖铜皮虾,随着壮扭公主的旋动,银剑状的冰崖铜皮虾像熊掌一样,朝着女仆人U.斯依琦妖女肥壮的屁股飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝女仆人U.斯依琦妖女飞勾过去
