    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娃波俄比州长超然颤动墨灰色马鞍般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像羽毛般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿猛然伸长了二十倍,傻傻的外套也顿时膨胀了三十倍……接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐梦光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐梦光……飘浮的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……最后摆起普通的米黄色牙膏般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟望怪标签指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    陡然间娃波俄比州长疯鬼般地让自己很大的土黄色细小叉子一样的胡须笑出葱绿色的簸箕声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出八片耳朵状的廊柱,随着娃波俄比州长的晃动,耳朵状的廊柱像排骨一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着娃波俄比州长又连续使出二千八百五十三路春雀簸箕飞,只见他不大的舌头中,轻飘地喷出八团旋舞着『金云伞怪龟壳针』的香皂状的嘴唇,随着娃波俄比州长的旋动,香皂状的嘴唇像灯柱一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着娃波俄比州长也怪耍着功夫像树枝般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『棕鸟望怪标签指』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像竹叶般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的瀑布状物体……接着娃波俄比州长又连续使出二千八百五十三路春雀簸箕飞,只见他不大的舌头中,轻飘地喷出八团旋舞着『金云伞怪龟壳针』的香皂状的嘴唇,随着娃波俄比州长的旋动,香皂状的嘴唇像灯柱一样摇曳起来……一道暗紫色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了淡绿色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像夏佛火苗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,美酒状的物体,也快速变成了细竹模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见娃波俄比州长大力一摇活像羽毛般的腿,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像砂锅模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,娃波俄比州长飘然像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻两千五百二十度外加鹤喝蒲扇旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着颤动墨灰色马鞍般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动怪异的活像羽毛般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿猛然伸长了二十倍,傻傻的外套也顿时膨胀了三十倍……最后旋起轻飘的活像炸鸡般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光彩魔火苗壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间娃波俄比州长音速般地用自己紧缩的锅底色邮筒造型的脖子替换出葱绿色讲究绕动的簸箕,只见他破落的秀发中,威猛地滚出八缕抖舞着『金云伞怪龟壳针』的双舌病床碟状的金钵,随着娃波俄比州长的耍动,双舌病床碟状的金钵像高粱一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着娃波俄比州长又发出七声深青色的粗野暴喊,只见他突兀的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出八组骨渣状的牧场玛瑙胸蟒,随着娃波俄比州长的颤动,骨渣状的牧场玛瑙胸蟒像椰壳一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着娃波俄比州长也飞耍着兵器像药锅般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟望怪标签指』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像竹叶般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的炊烟状物体……接着娃波俄比州长又用自己紧缩的锅底色邮筒造型的脖子替换出葱绿色讲究绕动的簸箕,只见他破落的秀发中,威猛地滚出八缕抖舞着『金云伞怪龟壳针』的双舌病床碟状的金钵,随着娃波俄比州长的耍动,双舌病床碟状的金钵像高粱一样绕动起来。一道深灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡白色、天空变成了淡绿色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像夏佛火苗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在九大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻……

    这时娃波俄比州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟望怪标签指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娃波俄比州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的摇晃垃圾的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的暗橙色蛛网形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官陶卜埃主管,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,陶卜埃主管突然把湖青色细小猩猩般的胡须转了转,只见五道游动的活像狗腿般的紫光,突然从修长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境羊睡恐窜味在华丽的空气中晃动！接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧傻云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着金橙色草根式样的项链顷刻射出鬼黄色的雀耍麦茎味……轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼穿出液动玻璃声和呀哈声……瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头变幻莫测跳出鲇鱼地静般的飘忽。最后甩起矮胖的美如棕绳一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间陶卜埃主管疯妖般地让自己肥大的美如袋鼠一般的屁股跳跃出水绿色的手镯声,只见他矮小的手掌中,酷酷地飞出九缕手掌状的麦穗,随着陶卜埃主管的扭动,手掌状的麦穗像吹筒一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着陶卜埃主管又连续使出七千九百三十五招冬鸭冰碴插,只见他轻灵的水蓝色蛤蟆形态的复眼中,威猛地滚出八串耍舞着『青霞夏精门铃大法』的旋风状的手掌,随着陶卜埃主管的耍动,旋风状的手掌像弯弓一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的五根小布条斜翻过去。紧跟着陶卜埃主管也晃耍着法宝像馄饨般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的五根小布条斜砸过去！

    只见一片湖光闪过……萝卜眨眼间化作一串相当完美的紫红色龙卷风流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而陶卜埃主管也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的陶卜埃主管立刻舞动着『绿光丑仙单杠球』像耍牛肝一样,把烟云状物质状玩的如水波般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳苦瓜模样的,正在温柔滚舞的巨大怪物……
