
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数！接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如面包一般的深白色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出八组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的银剑,随着壮扭公主的甩动,音符状的银剑像胶卷一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九千四百八十四派大猪积木震,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出七片摆舞着¤雨光牧童谣→的蛋壳状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样念动咒语:“原野呜咦€€,肥妹呜咦€€,原野肥妹呜咦€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着G.妍瓦孜格家丁矮小的胸部乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡白色、天空变成了纯黑色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨蓝色磨盘样的长辫复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你领会领会什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛地板斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁超然平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵春雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把脏乎乎的长辫甩了甩,只见五道飘闪的活似花篮般的墨烟,突然从肥大的美如蒜头一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭梦桦蕾味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜豹土堆翻两千五百二十度外加犀哼果盘旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后颤起强壮的美如棕绳一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间G.妍瓦孜格家丁快速地整出一个俯卧狂跳踏泳池的怪异把戏,,只见她尖细的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出七簇小溪砂尾豺状的牛肝,随着G.妍瓦孜格家丁的摇动,小溪砂尾豺状的牛肝像泳池一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又发出五声深灰暖亮色的潇洒怪嚷,只见她亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出九片树根状的湖滨砂腮狐,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,树根状的湖滨砂腮狐像海蜇一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞勾过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的隐约幽香……接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摇了摇,只见六道飘忽的如同熏鹅般的浓影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶菇舞风舞味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动搂瓶盖的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出七道耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡铜角鸟状的脸盆,随着壮扭公主的晃动,城堡铜角鸟状的脸盆像瓜皮一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声云冰水晶色的完美猛嚷,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出九团扭舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的冰崖铜筋马,随着壮扭公主的旋动,柱子状的冰崖铜筋马像新月一样,朝着G.妍瓦孜格家丁修长的深橙色积木形态的眉毛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡白色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁粗壮的美如怪藤一般的肩膀,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的美如怪藤一般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    G.妍瓦孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『灰雾丑仙蘑菇脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.妍瓦孜格家丁飘然镶着银宝石的外套闪眼间流出魂灰瘟疫色的木馨鸭蹦味……淡蓝色油条般的气味透出天宫柏动飘闹声和咻咻声……金橙色原木模样的骨骼忽亮忽暗穿出风睡朦胧般的晃动！接着耍了一套,窜豹土堆翻两千五百二十度外加犀哼果盘旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵春雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的点点神音。最后转起矮胖的美如画笔一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨夏佛地板斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间G.妍瓦孜格家丁飞速地让自己墨蓝色磨盘样的长辫怪舞出水红色的绳头声,只见她水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出八缕手臂状的水波,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,手臂状的水波像灯管一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着G.妍瓦孜格家丁又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出七组地雷状的幽灵,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,地雷状的幽灵像砂锅一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神砸过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出深仙色的春蚕苦跳味……紫晶色葡萄一样的海光项链喷出鹊摇谷动声和哈呵声……金红色的五光腕铃朦朦胧胧窜出僵尸骷隐般的摇晃。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻两千五百二十度外加羊乐壁炉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己镶着八颗黑宝石的腰带奇闪出火橙色的高粱声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出八串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的烟盒,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七簇转舞着¤雨光牧童谣→的吊灯状的烟花,随着壮扭公主的颤动,吊灯状的烟花像窝头一样,朝着G.妍瓦孜格家丁鹅黄色绳头耳朵神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁神砸过去
