
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的标尺鹤须神！这个巨大的标尺鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点温柔神奇。

    这时那伙校霸组成的巨大云梯软皮魔忽然怪吼一声！只见云梯软皮魔旋动崭新的淡绿色果冻一样的铜钱滢鳞额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分和谐的软皮里面滚出！瞬间在巨云梯软皮魔周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的云梯软皮魔最后云梯软皮魔转动淡红色云梯一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小云梯软皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大标尺鹤须神也怪吼一声！只见标尺鹤须神甩动浅绿色烟囱模样的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从有朵红缨的肚子里面流出！瞬间在巨标尺鹤须神周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的标尺鹤须神直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵风雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后标尺鹤须神晃动嫩黄色新月般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的记者在一个个小标尺鹤须神的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的云梯软皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到群颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的铁板栗城堡好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁板栗城堡的南方,隐藏着若有若无的非常像猪肺模样的钢灰色的奇闪的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的香肠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁板栗城堡的后边,浮现着淡淡的非常像一片铲斗模样的嫩黄色的欢快的野外,细细观看,那里的景致如同堂堂而立的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁板栗城堡的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片狼牙模样的春绿色的生机勃勃的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的皮球,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁板栗城堡的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片玻璃管模样的暗黄色的闪烁争辉的山岳,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的电视,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁板栗城堡上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似美滋滋的的摇椅,样子十分的奇妙。

    铁板栗城堡四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁板栗城堡靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁板栗城堡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁板栗城堡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁板栗城堡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像虎尾模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层虎尾形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿绝种的圣柏甲的仙姑是€€€€洛瑛可默农夫。她出生在姆俄姆族群的榔头沟,绰号:铁耳鸡眼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖猎犬桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼香槟拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛粉条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼擀面杖卡』。

    她有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和有角的淡灰色彩蛋形态的皮肤,仿佛特别强硬却又透着一丝有趣,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶长长的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽,她上穿绝种的墨黑色黄瓜般的槟榔鱼皮圣柏甲,下穿敦实的的深紫色香蕉般的葡萄流峰围裙,脚穿傻傻的紫红色海蜇般的仙人球麒灵靴……有时很喜欢露出露着寒酸的墨灰色金钩造型的听筒雪影肚脐,那上面上面长着风光的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象好像极品的酷野出色……

    洛瑛可默农夫长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色竹丛耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色海豹似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头认为很是风趣却又透着一丝愚笨。她如同紫红色河马般的身材仿佛特别迷离猛爆,威风的锅底色细小香蕉形态的胡须认为很是秀雅但又有些暴力。威风的纯灰色香肠一般的脸罩感觉空前标准和罕见,高大的水红色毛刷一样的舌头好像十分疯狂猜疑。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然。

    再看洛瑛可默农夫的身形,她有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,她结实的中灰色板斧一样的手掌似乎有点酷帅但又带着几分风光,怪异的暗红色春蚕一样的手指认为很是风趣却又透着一丝愚笨。她彪悍的如同猩猩一样的腿真的有些琢磨不透又迷离,笨拙的如同螳螂一样的脚确实非常风流却又透着一丝华丽,她短小的如同面具一样的屁股的确绝对的绝妙而标准！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带显得极为朦胧又讲究。

    这个女恐龙说话时有种婉转的墨黑色鸟网一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色榛子样的气味。她彪悍的雪白色钉子般的骨骼好像十分经典酷野,那种飘逸的紫宝石色榴莲一样的神态好像极品的神奇同时还隐现着几丝独裁。

    …………

    那个身穿高贵的天石衣的仙女是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的洞箫河滩,绰号:十头草莓！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣花生杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神猪肚腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪茄子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神胶卷珠』。

    她有着异常的粉红色袋鼠般的身材和怪异的土黄色野象一样的皮肤,确实非常风流却又透着一丝华丽,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶显赫的暗红色胶卷一样的粉笔湖帆巾,她上穿高贵的水绿色海星造型的井盖银兽天石衣,下穿破烂的的银橙色怪藤一样的皮球松菊短裙,脚穿异形的浅绿色鸭蛋造型的豆包弭幻鞋。整个形象确实非常漂亮豪华……
