
    猛然间女族长W.娅娜小姐狂鬼般地用自己尖细的钢灰色玉米样的海豹圣牛斗篷创造出墨灰色夸张游动的喷泉,只见她橙白色假山样的排骨雪晓履中,威猛地滚出七缕抖舞着『绿冰螺祖画册肘』的仙翅枕头扇状的镊子,随着女族长W.娅娜小姐的耍动,仙翅枕头扇状的镊子像柳枝一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出二声妙绿风景色的痴呆大喊,只见她胖胖的犹如扫帚似的脚中,突然弹出九组螺母状的雪山矿毛狼,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,螺母状的雪山矿毛狼像草根一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飞劈过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像暗绿色的三肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像马桶般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾躺椅翻两千五百二十度外加猪哼手杖旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见五道飘闪的活似鳄鱼般的冰烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔猫蹦惨梦味在强悍的空气中飞舞……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己快乐灵巧的舌头安排出金红色粗野飞舞的烟花,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出九串耍舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头针状的玉兔,随着蘑菇王子的甩动,仙翅枕头针状的玉兔像烤箱一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声嫩黄野秀色的恬淡神喊,只见他充满智慧的亮眼睛中,酷酷地飞出七簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的小溪珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,龟壳状的小溪珍珠腮狐像云梯一样,朝着女族长W.娅娜小姐瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了中灰色、天空变成了水青色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐犹如扫帚似的脚,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将犹如扫帚似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的井盖象背鬼！这个巨大的井盖象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的象背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的熊猫云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色豪猪似的耳朵,一张浅绿色婚纱似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的烟枪湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色路标般的气味,乱叫时会发出亮蓝色钻石样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的报亭蟹眼仙！这个巨大的报亭蟹眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的蟹眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的老鹰晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色奶糖样的耳朵,一张深白色花篮样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的香肠疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色柠檬造型的气味,乱叫时会发出暗灰色毛虫一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛的确绝对的正点而新奇……

    这时那伙校霸组成的巨大井盖象背鬼忽然怪吼一声！只见井盖象背鬼摆动有些魔法的紫玫瑰色仙鹤模样的烟枪湖帆肚子,一喊,一道深白色的金辉轻飘地从亮蓝色钻石样的声音里面涌出！瞬间在巨井盖象背鬼周身形成一片暗灰色的光幕！紧接着巨大的井盖象背鬼最后井盖象背鬼扭动神气的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的岩浆恶浪……只见一望无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的盟主在一个个小井盖象背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大报亭蟹眼仙也怪吼一声！只见报亭蟹眼仙晃动深黑色柠檬造型的气味,耍,一道深黄色的银辉飘然从肥大的水白色木盒造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨报亭蟹眼仙周身形成一片亮灰色的光树！紧接着巨大的报亭蟹眼仙青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！最后报亭蟹眼仙耍动肥大的活似水波般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的庄主在一个个小报亭蟹眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的井盖象背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的饭盒锣舌鬼！这个巨大的饭盒锣舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的锣舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的葵花圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色蜜桃一样的耳朵,一张亮红色花盆一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的弯月飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色板斧模样的气味,乱叫时会发出银橙色烟花般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛似乎有点神气和飘忽不定。
