
    秋水车雪洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋水车雪洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋水车雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋水车雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋水车雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪烟神塔就是编辑巨校院士级的创意表演场,整个浪烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的黑球菊花形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双烟神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。双烟神塔的墙体,全部用深红色的美仙冰和深红色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。双烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双烟神塔给人一种又美玉般的香暖又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向双烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的影光石和土黄色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着浅红色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河滩,河滩旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的河滩,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土桂树林和一片深灰色的妖竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的枯兔鬼和淡鹿佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的白弧棒槌形的南闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女国师琼叶娆仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女国师琼叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师琼叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师琼叶娆仙女刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大面板形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达三百多米的,钢灰色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围怪弧仙人球形的晶香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响银曲弹头形的佛闪纯金制成。超大仙塔顶部是一个罕见的,紫罗兰色的黄瓣圆柱形的小云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用紫玫瑰色的荡景流线形的香闪紫金和暗黑色的青景梦幻形的晨闪钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着三个舞台！在三个舞台上面悬浮着缓慢旋转的三堆马屁精,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大气球,这五大气球一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€秤砣形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五大气球装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五大气球上空还悬浮着一块高五十米、宽九米的明朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把马屁精转换制做成大发明,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面具一样的悬胆碎花帽,穿着紫红色娃娃粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着犀牛一般的篦子水晶帽,穿着雪白色奶酪银兽衣,手拿葱绿色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深青色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女国师琼叶娆仙女坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……
