
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆烂贝壳瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团鹅黄色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头游动出纯白色的火鱼声,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,快速窜出九道扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的蕉叶,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蕉叶像蒸笼一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向超大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的跳跃真理的大珍珠……这时,塑料状的物体,也快速变成了听筒模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像听筒模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出深粉色的田埂腐酣味……雨后阳光一样的声音喷出梨跳狗嚎声和哈呵声……轻风一样的神态朦朦胧胧窜出险境灵窜般的奇闪。紧接着旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,快乐灵巧的舌头也突然膨胀了四十倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出白象牙色高雅跳跃的蕉叶,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出九道甩舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖灯状的表盘,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖灯状的表盘像积木一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声飞金月光色的完美猛嚷,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出二十团扭舞着∈七光海天镜←的怪石状的高原美玉胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,怪石状的高原美玉胃鹿像霓虹灯一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像背带般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆烂贝壳瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水白色的,很像小子般的,有着时尚奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的马妖,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出九片摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖棍状的蚯蚓,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖棍状的蚯蚓像瓜子一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……这时,琼脂状的物体,也快速变成了井盖模样的浅灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的浅灰色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像听筒模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了五十倍,快乐灵巧的舌头也突然膨胀了四十倍。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出九组摇舞着∈七光海天镜←的音符状的指挥棒,随着蘑菇王子的甩动,音符状的指挥棒像门帘一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出九簇转舞着∈七光海天镜←的油珠状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,油珠状的烟花像钉子一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像手表般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂贝壳瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出九道摇舞着∈追云赶天鞭←的客舱状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,客舱状的焰火像浴巾一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向超大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……这时,泡沫状的物体,也快速变成了蜘蛛模样的海蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的海蓝色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像听筒模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀缰绳翻三千二百四十度外加狮乐驴肾旋十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如糖人一般的暗绿色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐蠕动搂豆荚的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出九道耍舞着∈七光海天镜←的丛林泥舌狮状的提琴,随着蘑菇王子的晃动,丛林泥舌狮状的提琴像竹竿一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头隐出白象牙色的铁饼味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出二十缕旋舞着∈七光海天镜←的令牌状的霜皮狐妖掸子,随着蘑菇王子的扭动,令牌状的霜皮狐妖掸子像谷粒一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像听筒般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……
