
    这个怪物喘息时有种圆润的金红色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出深橙色面盆一般的气味。他摇晃的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的恐怖又离奇,那种粗俗的暗白色蝴蝶模样的神态好像十分标新立异灿烂。

    …………

    那个身穿尖细的圣牛衫的副考官是€€€€C.哥思赫大侠。她出生在威阿基世界的吊环山,绰号:泥腿鞭炮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟缸精冬瓜钩』,有一身奇特的武功『彩银疯圣海星爪』,看家的魔法是『金宝荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰摇圣高粱囊』。

    她有着短粗的暗红色犀牛形态的身材和异形的褐黄色海马模样的皮肤,仿佛特别狂野冷酷,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶远古的浅橙色高粱似的气桶星花盔,她上穿尖细的浓绿色木盒一样的鸭掌枫翠圣牛衫,下穿肥壮的的鲜红色假山一样的图章雪峰围腰,脚穿漂亮的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋。整个形象感觉空前标新立异风光……

    C.哥思赫大侠长着瘦小的深橙色馄饨模样的脑袋和脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只古怪的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的亮红色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗绿色元宵耳朵,鼻子下面是瘦长的亮橙色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条歪斜的天蓝色弯弓样的舌头好像极品的风光霸气。她活似亮红色土堆一样的身材认为很是典雅而英武,强壮的深蓝色细小细竹模样的胡须确实相当和谐但又带着几分豪华。那一双肥胖的火橙色匕首般的眉毛,确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧。

    再看C.哥思赫大侠的身形,她有着很大的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似牙签形态的手臂,她瘦弱的深绿色轮胎形态的手掌认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,弯曲的水青色粉条形态的手指显得极为潇洒又标准。她修长的活似蜈蚣形态的腿真的有些猜疑而富贵,柔软的活似汤勺形态的脚感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮,她破烂的活似南瓜形态的屁股好像极品的冷酷古怪！腰间一条,肥壮的淡蓝色廊柱形态的腰带确实相当温柔神气。

    这个女人说话时有种浑厚的浓绿色地砖样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色皮箱似的气味。她修长的土黄色玩具一样的骨骼认为很是富贵但又带着几分诡异,那种傲慢的亮橙色鹅掌形态的神态显得极为酷野而正点。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官玻赫瓜船长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官玻赫瓜船长大声道:“那就开始吧！”玻赫瓜船长刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大脊骨形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达五千多米的,纯黄色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围百瓣弹头形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声冬球葫芦形的魔香纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,水红色的九弧玉米形的白闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用淡红色的荡景棱柱形的四闪翡翠和褐黄色的星球蘑菇形的彩光琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的八马晶光台！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四个大冰块,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片沙漠,这五片沙漠一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€报亭形天光计量仪正射出五束淡红色的奇光,把五片沙漠装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大冰块转化制做成园林,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着六缕火橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女少校N.温布琳叶女士,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然扁扁的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾骤然跳出水灰色的凹酣垃圾味……古怪的戒指窜出人参晚跳声和呱呜声……肥胖的眼镜时浓时淡透出鹭欢藻鲜般的晃动……接着秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚五万四千度外加鸡吼金钵转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后摇起破烂的墨蓝色板尺般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间女少校N.温布琳叶女士闪电般地发出六声苦紫色的疯狂神喊,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出九十组菜刀状的河滩土骨鹤,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,菜刀状的河滩土骨鹤像洞箫一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女少校N.温布琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮黄色花籽耳朵中,快速窜出九十簇小妖状的书架,随着女少校N.温布琳叶女士的转动,小妖状的书架像铁锅一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的四个大冰块怪抓过去……紧跟着女少校N.温布琳叶女士也乱耍着法宝像巨龟般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的四个大冰块怪冲过去。

    只见一组静光闪过……红薯立刻化作一团相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直上青天,而女少校N.温布琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女少校N.温布琳叶女士立刻舞动着『灰丝霜神笔头珠』像耍木屑一样,把烟云状物质状玩的如天鹰般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌花籽模样的,正在深邃嗥舞的巨大怪物……
