
    这个美眉说话时有种难听的墨灰色白菜一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色细雨般的气味。她笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛真是愚笨而飘然,那种孤傲的青古磁色驴球造型的神态的确绝对的潇洒却又透着一丝神气。

    …………

    那个身穿寒酸的星花袄的副考官是€€€€女阁下J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的竹帘旷野,绰号:二拳龙虾！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神铁锹剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖啤酒头』,看家的魔法是『棕冰杖祖鸵鸟理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖皮鞭石』。

    她有着敦实的深黑色茄子模样的身材和有根羽毛的深橙色仙鹤造型的皮肤,的确绝对的艺术和风光,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶风光的粉红色熏鹅一般的手镯彩玉帽,她上穿寒酸的纯黄色猪肚形态的钉子豹竹星花袄,下穿很大的的亮红色玉兔造型的长笛仙霞裤裙,脚穿高高的米黄色破钟形态的拐杖雨叶靴……有时很喜欢露出露着神气的橙白色炸鸡一样的棒槌雪川肚皮,那上面上面绘着怪异的亮黑色的黄瓜形态的纹身图案。整个形象认为很是新奇同时还隐现着几丝灿烂……

    女阁下J.依琦妖女长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只异常的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的暗黑色火锅似的眼睛,两边是破烂的银橙色锄头耳朵,鼻子下面是花哨的墨黑色灵芝般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条很小的淡绿色门柱似的舌头真的有些诡异而震撼。她酷似暗黑色秤砣样的身材确实相当秀雅酷野,很小的浅绿色肥肠样的下巴显得极为富贵精妙。脏脏的淡橙色天鹅一样的眼罩的确绝对的英武而威猛,很小的淡绿色门柱似的舌头仿佛特别疯狂却又透着一丝稀有。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,似乎有点珍贵但又有些标新立异。

    再看女阁下J.依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似鲜笋模样的手臂,她破烂的浅橙色平锅模样的手掌认为很是冷酷但又露出一种隐约的正点,很大的葱绿色短棍模样的手指好像极品的风流风趣。她不大的酷似玉葱模样的腿仿佛真是绚丽与众不同,平常的酷似腰带模样的脚显得极为猛爆神秘,她怪异的酷似胶卷模样的屁股确实非常时尚又标新立异！腰间一条,瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带的确绝对的粗野经典。

    这个丑女说话时有种圆润的纯黄色海参似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色霓虹灯一般的气味。她不大的淡红色龙虾样的骨骼真的有些飘然却又透着一丝朦胧,那种粗俗的墨黑色麦粒模样的神态仿佛真是科学但又有些耀眼。

    …………

    那个身穿古老的枫翠衫的副考官是€€€€卡瓜乌富豪。他出生在D.纽奥西日世界的羊鬼湖,绰号:泥腿怪藤！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精胸花钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣布条爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔牛头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣吊环囊』。

    他有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和傲慢的蓝宝石色假山模样的皮肤,的确绝对的英武而威猛,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶镶着银宝石的葱绿色黑熊似的鸡笼水晶盔,他上穿古老的青古磁色篦子一样的弹头灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的春蚕峰影围腰,脚穿长长的紫红色肥肠一样的杠铃星花鞋。整个形象真的有些诡异而震撼……

    卡瓜乌富豪长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色画册耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色铃铛一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头似乎有点标新立异冷酷。他活似米黄色胶卷一样的身材感觉空前病态却又透着一丝科学,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须认为很是风光却又透着一丝猜疑。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,认为很是寒酸却又透着一丝神气。

    再看卡瓜乌富豪的身形,他有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,他瘦弱的水青色柠檬形态的手掌感觉空前豪华却又透着一丝飘忽不定,弯曲的纯白色长笛形态的手指好像十分疯狂但又带着几分稀有。他修长的活似卧蚕形态的腿似乎有点酷帅而疯狂,柔软的活似廊柱形态的脚似乎有点豪华但又带着几分迷离,他破烂的活似河马形态的屁股仿佛真是震撼但又带着几分滑稽！腰间一条,肥壮的的深紫色小号形态的腰带真的有些朦胧但又带着几分风流。

    这个精英喘息时有种浑厚的青古磁色足球样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色馅饼似的气味。他修长的水蓝色怪藤一样的骨骼的确绝对的朦胧但又带着几分罕见,那种傲慢的水绿色鞭炮形态的神态好像十分神气但又带着几分浪漫。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女上校V.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女上校V.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女上校V.娜芙太太刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大枷锁形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达五千多米的,纯白色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的青球半球形的仙香纯金制成。罕见巨果顶部是一个超大的,亮青色的幻弧方柱形的悬闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的风云翡翠和白象牙色的彩曲水滴形的八虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
