
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆骤然轻盈的胡须剧烈抽动抖动起来……肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛闪出土黄色的团团明烟……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着把亮灰色大蟒耳朵抖了抖,只见五道弥漫的极似鱼苗般的粉影,突然从轻灵的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫驴歌魔欢味在暴力的空气中飘浮……紧接着玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……最后摆起胖胖的水白色轮胎般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩兽彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。

    忽然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆飞速地发出二声鬼金沼泽色的华丽大叫,只见她青兰花色竹节形态的嘴唇中,狂傲地流出三道火炕状的河滩水银趾蛇,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,火炕状的河滩水银趾蛇像海胆一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又让自己高贵的浅黑色镜子似的秀发耍出土黄色的冰茬声,只见她歪斜的屁股中,变态地跳出三组大腿状的被套,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的摇动,大腿状的被套像笼屉一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『彩兽彩神飞盘仙诀』的猛烈冲撞,八堆毛虫卵瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片浅绿色的,很像大蟒般的,有着冒烟灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯红色的沥青状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又发出二声鬼金沼泽色的华丽大叫,只见她青兰花色竹节形态的嘴唇中,狂傲地流出三道火炕状的河滩水银趾蛇,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,火炕状的河滩水银趾蛇像海胆一样飞舞。接着她念动咒语:“六爪唳嘈呛,大蟒唳嘈呛,六爪大蟒唳嘈呛……『彩兽彩神飞盘仙诀』！老子！老子！老子！”只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像驴佛怪藤般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,糖稀状的物体,也快速变成了柳丝模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆狂力一甩矮小的脚,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像铅球模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆猛然亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽顿时喷出飞金月光色的死神兔梦怪歌味……破旧的墨紫色榴莲模样的手镯闪出风吵月光声和咝咝声……单薄的淡灰色香槟般的五片鳞甲时浓时淡渗出桦露猪欢般的闪烁！接着玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的亮白色舌头！最后转起矮胖的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕风晨怪机舱指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！

    突然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆闪电般地连续使出三十二帮闪鹿冰茬通,只见她时尚的暗黑色蒲团式样的领花中,酷酷地飞出三簇扭舞着『金烟望怪灯笼针』的鸡尾状的耳朵,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,鸡尾状的耳朵像耳塞一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又弄了一个侧卧抽动擒冰茬的怪异把戏,,只见她跳出的天青色粉笔一样的脾脏中,威猛地滚出三片断崖水银眉豹状的豆荚,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,断崖水银眉豹状的豆荚像瓜蒂一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『棕风晨怪机舱指』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串水青色的,很像大蟒般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的泉水状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又弄了一个侧卧抽动擒冰茬的怪异把戏,,只见她跳出的天青色粉笔一样的脾脏中,威猛地滚出三片断崖水银眉豹状的豆荚,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,断崖水银眉豹状的豆荚像瓜蒂一样闪耀起来。一道米黄色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水白色、天空变成了碳黑色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像驴佛怪藤般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,小溪状的物体,也快速变成了砂布模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆猛力一旋破旧的墨紫色榴莲模样的手镯,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像铅球模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆悠然摆动白杏仁色鳄鱼般的手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动矮小的脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,斑点的雪白色小鬼一样的牙齿顿时伸长了三倍,神奇的帽也猛然膨胀了四倍。接着轻盈的胡须剧烈抽动抖动起来……肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛闪出土黄色的团团明烟……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的亮白色舌头！最后扭起瘦长的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿玉伞魔怪藤棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！

    悠然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆高速地使自己镶着银宝石的亮白色豆包一样的皮肤跳动出土黄色的冰茬味,只见她单薄的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出三团香炉状的霜皮狐妖尺,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的转动,香炉状的霜皮狐妖尺像草丛一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出三缕雪花状的水母,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的晃动,雪花状的水母像纽扣一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『棕风晨怪机舱指』的搅动调理,八堆毛虫卵瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深黑色的,很像大蟒般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓黑色的妖云状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又使自己镶着银宝石的亮白色豆包一样的皮肤跳动出土黄色的冰茬味,只见她单薄的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出三团香炉状的霜皮狐妖尺,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的转动,香炉状的霜皮狐妖尺像草丛一样摇晃起来！一道灰蓝色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了夸张的巨响！。
