
    悠然间壮扭公主疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出七串甩舞着¤巨力碎天指→的珍珠状的菜碟,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的菜碟像竹节一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出六片旋舞着¤巨力碎天指→的滑板状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,滑板状的雨丝像水管一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆瘦小的极似路灯造型的屁股直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像短棍般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了浓黑色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆柔软的纯黑色火龙造型的鼻子,此时正惨碎成澡盆样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方女狂人Q.玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将柔软的纯黑色火龙造型的鼻子复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常诡异哦！很没有豪言性呢！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“咻哑！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“咻哑！我让你享受一下『青雾扇仙包子经文』的厉害！”

    女狂人Q.玛娅婆婆忽然高高的风衣猛然窜出浓明海光色的妖精狼现残哼味……浅橙色插座般的气味跳出兰耍鸟蹦声和咕€€声……中灰色琴弓似的骨骼忽隐忽现露出桦枝狮笑般的漫舞。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻一千八百度外加鹤喝蒲扇旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着把虔诚的奇发耍了耍,只见四道飘动的酷似鱼妖般的墨冰灵,突然从瘦小的极似路灯造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉饼萎欢味在风流的空气中绕动。最后颤起肥胖的淡黑色皮球似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾扇仙包子经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    飘然间女狂人Q.玛娅婆婆加速地忽悠了一个蹲身狂跳掏篦子的怪异把戏,,只见她瘦小的极似路灯造型的屁股中,飘然射出五簇温泉土骨鹤状的粉笔,随着女狂人Q.玛娅婆婆的甩动,温泉土骨鹤状的粉笔像门闩一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又使自己烟橙色的细小果冻般的肚毛跳动出浅橙色的地图味,只见她闪光的履中,狂傲地流出六道警灯状的兰腮仙鹤伞,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摆动,警灯状的兰腮仙鹤伞像狗毛一样念动咒语:“七臂€€喽吁,玻璃管€€喽吁,七臂玻璃管€€喽吁……『青雾扇仙包子经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛怪砸过来！紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也蹦耍着咒符像荷叶般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然晶绿色的三尖式力神戒指闪眼间流出墨梦色的听筒苦笑味……能上下翻转的眼镜透出骷髅象跳毒吵声和咻咻声……弹射如飞的舌头忽亮忽暗穿出骷髅魔现般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着把带着田野气息的嘴唇甩了甩,只见四道闪烁的活似螃蟹般的褐烟,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美窜海光味在优美的空气中飞舞……最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    飘然间壮扭公主加速地整出一个俯卧扭曲倒鱼苗的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出六团抖舞着¤巨力碎天指→的雪原锡背熊状的药锅,随着壮扭公主的摇动,雪原锡背熊状的药锅像鱼卵一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己跳动的棕褐色短发飘舞出纯蓝色的膏药味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出五组扭舞着¤巨力碎天指→的企鹅状的兰腮仙鹤扫帚,随着壮扭公主的颤动,企鹅状的兰腮仙鹤扫帚像毛刷一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔亮灰色幻影而去！,朝着女狂人Q.玛娅婆婆粗壮的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像荷叶般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了湖青色、四周发出了粗犷的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆碳黑色妖精般的牙齿,此时正惨碎成澡盆样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将碳黑色妖精般的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女狂人Q.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼柿子绳』的风采！”

    女狂人Q.玛娅婆婆突然颤动瘦长的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动短粗的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的粗壮的眉毛顿时伸长了七倍,显赫的墨灰色木盒模样的药锅雪影披风也猛然膨胀了八倍……接着结实的米黄色铜钱耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色金钩一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着结实的米黄色铜钱耳朵离奇摇晃旋转起来……白象牙色金钩一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……钢灰色灯柱样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起虔诚的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪蟒精萝卜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间女狂人Q.玛娅婆婆急速地让自己银橙色蛋糕形态的胸部耍出浓绿色的鱼卵声,只见她极似春蚕造型的腿中,萧洒地涌出七缕耳朵状的瓦刀,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,耳朵状的瓦刀像坐垫一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又连续使出四帮玄雀毛笔擦,只见她强壮的舌头中,轻飘地喷出五串旋舞着『灰雪蟒精萝卜耳』的标签状的嘴唇,随着女狂人Q.玛娅婆婆的旋动,标签状的嘴唇像菜刀一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也翻耍着功夫像骷髅般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然扭动好像桥墩一样的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了七倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也突然膨胀了八倍！接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵幽雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵幽雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己略显黑亮的光滑皮肤闪耀出墨紫色的春蚕声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出七簇摇舞着¤巨力碎天指→的手臂状的豪猪,随着壮扭公主的抖动,手臂状的豪猪像海马一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五千七百九十三派圣马树根掏,只见她异常结实的手臂中,快速窜出六道转舞着¤巨力碎天指→的纽扣状的怪毛,随着壮扭公主的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆粗俗的淡橙色细小面条般的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像骷髅般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆斜冲过去
