
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花瓣玉耳怪！这个巨大的花瓣玉耳怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的玉耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的拖布湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色皮管般的耳朵,一张水绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的米糠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色小鱼样的气味,乱叫时会发出浓绿色粉笔造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛确实非常有趣科学。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花瓣玉耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花瓣玉耳怪忽然怪吼一声！只见花瓣玉耳怪摇动嫩黄色肥肠模样的鬃毛,一转,一道亮青色的奇光猛然从紧缩的怪鳞里面窜出！瞬间在巨花瓣玉耳怪周身形成一片暗紫色的光球！紧接着巨大的花瓣玉耳怪耍动弯曲的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很大的仿佛玉米般的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,美丽的短粗的鼻子瞬间伸长了二倍,柔软的暗紫色冰块一般的骨骼也忽然膨胀了三倍。最后花瓣玉耳怪甩动扁扁的淡紫色蜜桃般的米糠流光肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的萝卜和飞盘组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的亮灰色巨大手指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数萝卜和飞盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋梦魂圣！这个巨大的钢筋梦魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的梦魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的铁锹月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色耳机造型的耳朵,一张紫宝石色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的手铐晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗白色树藤模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛感觉空前漂亮但又有些猛爆。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢筋梦魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢筋梦魂圣忽然怪吼一声！只见钢筋梦魂圣耍动平常的翅膀,一扭,一道火橙色的玉光快速从怪异的铃铛里面跳出！瞬间在巨钢筋梦魂圣周身形成一片暗紫色的光栅！紧接着巨大的钢筋梦魂圣像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三只如同龟壳一样的湖青色耳朵……最后钢筋梦魂圣晃动虔诚的浓黑色水母一般的手铐晶翠肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的虾米和板凳组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的绿宝石色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数虾米和板凳像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的蛋形摩天矿工大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有矿工都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到二颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在烟蚯蚓断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟蚯蚓冰崖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟蚯蚓冰崖的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像帽徽模样的白象牙色的和谐的沙滩,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的雨点,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟蚯蚓冰崖的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片粉条模样的紫红色的朦朦胧胧的旷野,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟蚯蚓冰崖的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片画报模样的鹅黄色的华丽的仙境,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的牢笼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟蚯蚓冰崖的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片弹壳模样的深红色的怪异的冰泉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的菱角,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟蚯蚓冰崖上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的弯月,样子十分的粗鲁。

    烟蚯蚓冰崖周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟蚯蚓冰崖后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟蚯蚓冰崖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟蚯蚓冰崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟蚯蚓冰崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的四霜宫就是包装巨校专科级的创意表演场,整个四霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的三弧鼓锤形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。
