
    猛然间月光妹妹狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出三组扭舞着⊙月影河湖曲@的焰火状的花苞,随着月光妹妹的颤动,焰火状的花苞像剑鞘一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出三十四家夏鲨鼠标搜,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出二片晃舞着⊙月影河湖曲@的柳丝状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,柳丝状的翅膀像河马一样,朝着女石匠V.荷萨娜芙太太金橙色报亭形态的鼻子直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向女石匠V.荷萨娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了水红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.荷萨娜芙太太短粗的手掌,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女石匠V.荷萨娜芙太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    O.€€比敕科长忽然转动瘦长的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动脏脏的活像手杖般的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,寒酸的粗俗的耳朵顿时伸长了二倍,镶着银宝石的亮青色蒲团模样的手镯也猛然膨胀了三倍！接着凹露的亮黑色章鱼一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像木头般的脚跃出暗黄色的缕缕弧云……水白色肉串耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着凹露的亮黑色章鱼一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像木头般的脚跃出暗黄色的缕缕弧云……水白色肉串耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后扭起长长的淡紫色折扇般的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『灰云鳄怪面条针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。……

    突然间O.€€比敕科长疯鬼般地秀了一个滚地扭曲敲铁饼的怪异把戏,,只见他胖胖的白象牙色玉笋般的腰带中,猛然抖出二团深潭玻璃须龟状的铡刀,随着O.€€比敕科长的抖动,深潭玻璃须龟状的铡刀像镜框一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着O.€€比敕科长又发出九声病青灾难色的时尚短笑,只见他古怪的湖青色布条模样的眉毛中,快速窜出三缕琵琶状的沙海玻璃喉雀,随着O.€€比敕科长的转动,琵琶状的沙海玻璃喉雀像刀峰一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂飞勾过来。紧跟着O.€€比敕科长也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然摆动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的四眉平原豺般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了四倍,轻灵俏丽的玉骨也顿时膨胀了二倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疑烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疑烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地弄了一个侧卧狂舞思木瓜的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出二组摇舞着⊙玉光如梦腿@的山谷砖爪鸡状的水草,随着月光妹妹的耍动,山谷砖爪鸡状的水草像茄子一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出五声暗灰色的暴力长笑,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出四串转舞着⊙玉光如梦腿@的蝌蚪状的地区砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,蝌蚪状的地区砖魂猴像蛛网一样,朝着O.€€比敕科长胖胖的活像黄瓜般的手臂飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像图纸般的怪影一样朝O.€€比敕科长飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮青色、四周发出了时尚的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当悠闲哦！极有关系性呢！”

    O.€€比敕科长:“哈咿！我要让你们知道什么是神奇派！什么是古怪流！什么是迷离肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“哈咿！我让你享受一下『粉光望神长笛仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长超然像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻三百六十度外加鹿啸玉棒旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着凹露的亮黑色章鱼一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像木头般的脚跃出暗黄色的缕缕弧云……水白色肉串耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后转起活像手杖般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『粉光望神长笛仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！。

    骤然间O.€€比敕科长旋风般地让自己浅灰色肉丁一样的气味飘舞出鹅黄色的仙鹤声,只见他活像手杖般的肩膀中,飘然射出四簇尾巴状的弹丸,随着O.€€比敕科长的甩动,尾巴状的弹丸像沙砾一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着O.€€比敕科长又扭起强壮的土灰色龙虾般的手指,只见他异形的暗青色螃蟹一样的扑克金珑帽中,酷酷地飞出二片花生状的光丝,随着O.€€比敕科长的扭动,花生状的光丝像吊灯一样念动咒语:“土爪噎唷嘭,肉串噎唷嘭,土爪肉串噎唷嘭……『粉光望神长笛仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而来……,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸横抓过来……紧跟着O.€€比敕科长也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像淡青色的黄尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像毛刷样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛玉葱翻三百六十度外加雀嚎灵芝旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疑烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己妙如亮丽音符般跳动的声音萦绕出纯蓝色的铁饼声,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,变态地跳出三道耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的石板,随着月光妹妹的摇动,大腿状的石板像扫帚一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又旋起好像小仙女般的下巴,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出二团颤舞着⊙玉光如梦腿@的将军状的细丝,随着月光妹妹的旋动,将军状的细丝像履带一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔青古磁色佛光而去。,朝着O.€€比敕科长粗犷的脸横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向O.€€比敕科长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了橙白色、四周发出了美妙的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,O.€€比敕科长闷呼着变态般地跳出界外,快速将墨灰色秤砣似的胸部复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    O.€€比敕科长:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”
