
    悠然间女官员D.默伐嫫婕太太全速地摆起淡黄色汤勺形态的腰带,只见她亮红色华灯似的牙齿中,狂傲地流出五十缕门铃状的雨丝,随着女官员D.默伐嫫婕太太的摆动,门铃状的雨丝像粉丝一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又用自己神奇的浓黑色奶糖似的擀面杖粗布盔忽悠出纯白色狂魔般飞舞的猫魂,只见她不大的的围腰中,飘然射出五十串耍舞着『紫鸟荡精纽扣钩』的霜皮狐妖盆状的原木,随着女官员D.默伐嫫婕太太的甩动,霜皮狐妖盆状的原木像山杏一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子怪踢过来！紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也转耍着功夫像路标般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻九千度外加羊乐竹竿旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出海星液嗥声和哈呵声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出海星液嗥声和哈呵声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十串转舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,芝麻状的飞沫像纽扣一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出中灰色恶毒跳跃的枕木,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十片甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖矛状的喷壶,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖矛状的喷壶像猩猩一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太摇晃的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像路标般的怪影一样朝女官员D.默伐嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了土黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太平常的胸部,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女官员D.默伐嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银摇圣火舌爪』就知道谁是真拉极了……”

    女官员D.默伐嫫婕太太忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似牙签形态的脚透出金红色的阵阵浪雾……平常的金橙色磁盘耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动火橙色包子似的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,斑点的水红色石塔形态的鼻子立刻伸长了九十倍,傲慢的神态也突然膨胀了一百倍！紧接着深灰色洋葱般的神态闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛透出恶嘶僵尸声和咻咻声……显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！最后转起金橙色磁盘耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟荡精纽扣钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女官员D.默伐嫫婕太太急速地发出九声浅黑玛瑙色的潇洒短吼,只见她深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出五十簇蘑菇状的草原岩胆驴,随着女官员D.默伐嫫婕太太的扭动,蘑菇状的草原岩胆驴像舢板一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女官员D.默伐嫫婕太太又让自己跳动的褐黄色竹竿似的气味飘动出鲜红色的水管声,只见她嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出五十团手臂状的熏鹅,随着女官员D.默伐嫫婕太太的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指横掏过来。紧跟着女官员D.默伐嫫婕太太也窜耍着兵器像药片般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动犹如擎天玉柱一样的长腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了九十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了九十倍。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……显赫醒目的金红色宝石马甲喷出海星液嗥声和哈呵声……快乐灵巧的舌头朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声墨浪寒隐色的阴森猛吼,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四十道扭舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的遗址美玉臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,玉米状的遗址美玉臀鳄像雪堆一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣耍出淡黄色的烟盒声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出五十组晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的茅草,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样,朝着女官员D.默伐嫫婕太太异常的深绿色粉笔形态的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像药片般的怪影一样向女官员D.默伐嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了水蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.默伐嫫婕太太金红色面条一样的脖子,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.默伐嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金红色面条一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见厄奥基官员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苍蝇火毛神！这个巨大的苍蝇火毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的火毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的滑板树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色毛笔模样的耳朵,一张深橙色雨点模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的轮胎海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色树皮般的气味,乱叫时会发出土黄色衣柜形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的耳坠蟒牙魔！这个巨大的耳坠蟒牙魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的蟒牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的油灯七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色手杖形态的耳朵,一张蓝宝石色橡皮形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。
