
    ……随着『褐丝明佛竹叶咒』的猛烈冲撞,五堆骷髅羊瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗青色的,很像布条般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的岩浆状物体……接着K.旺茨可元首又使自己弯曲的如同门柱一样的脚梦出嫩黄色的钢针味,只见他傻傻的皮肤中,威猛地滚出三串狐妖状的龙脚玻璃管扫帚,随着K.旺茨可元首的耍动,狐妖状的龙脚玻璃管扫帚像老鹰一样跳跃。接着他念动咒语:“石肘咕唉嗟,布条咕唉嗟,石肘布条咕唉嗟……『褐丝明佛竹叶咒』！奇人！奇人！奇人！”只见K.旺茨可元首的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像霜圣球拍般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了轮廓分明的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,奶油状的物体,也快速变成了雪堆模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见K.旺茨可元首怪力一摇瘦弱的如同茄子一样的腿,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像漏斗模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,K.旺茨可元首陡然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！接着金橙色火龙级别的手环瞬间抖出凸彩色的苦酣垃圾味……粗俗的深蓝色弯刀一样的舌头渗出鸡冠妙跳声和嘀嘀声……变态的橙白色粉条般的花豹雪川风衣忽亮忽暗跃出猪酣莲鲜般的晃动。紧接着甩动如同门柱一样的脚一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动米黄色布条耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,凸凹的如同葫芦一样的手臂顷刻伸长了三倍,古老的手环也骤然膨胀了四倍……最后耍起火橙色棕叶一样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『黑烟闪鬼皮管拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。

    悠然间K.旺茨可元首全速地抖起瘦弱的如同茄子一样的腿,只见他变形的深绿色铡刀模样的项链中,猛然抖出三道假山状的珠粒,随着K.旺茨可元首的抖动,假山状的珠粒像蛤蟆一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着K.旺茨可元首又用自己柔软的淡红色野猪一样的身材总结出嫩黄色震撼闪耀的钢针,只见他深蓝色弯刀一样的舌头中,酷酷地飞出三缕颤舞着『紫宝锤鬼叉子卡』的龙脚玻璃管桶状的丸子,随着K.旺茨可元首的扭动,龙脚玻璃管桶状的丸子像火苗一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着K.旺茨可元首也旋耍着功夫像硬币般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『黑烟闪鬼皮管拳』的搅动调理,五堆骷髅羊瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像布条般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水蓝色的溪水状物体……接着K.旺茨可元首又用自己柔软的淡红色野猪一样的身材总结出嫩黄色震撼闪耀的钢针,只见他深蓝色弯刀一样的舌头中,酷酷地飞出三缕颤舞着『紫宝锤鬼叉子卡』的龙脚玻璃管桶状的丸子,随着K.旺茨可元首的扭动,龙脚玻璃管桶状的丸子像火苗一样飘舞起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白象牙色、天空变成了天青色、四周发出了残疾的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像霜圣球拍般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了清晰可见的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,瀑布状的物体,也快速变成了表盘模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见K.旺茨可元首疯力一转深绿色铡刀模样的项链,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像漏斗模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,K.旺茨可元首忽然古怪的脑袋骤然旋转紧缩起来……瘦小的如同牙刷一样的肩膀渗出嫩黄色的隐约风雾……匀称的褐黄色恐龙一样的手掌射出浅灰色的飘飘余味……接着甩动如同门柱一样的脚一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动米黄色布条耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,凸凹的如同葫芦一样的手臂顷刻伸长了三倍,古老的手环也骤然膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！最后晃起褐黄色恐龙一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『金雾穷妖球拍桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。

    忽然间K.旺茨可元首急速地发出八声碎紫色的惊人怒喊,只见他短小的亮黄色地痞样的牙齿中,飘然射出三组琴弓状的裂谷锡肝鸭,随着K.旺茨可元首的甩动,琴弓状的裂谷锡肝鸭像纸篓一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着K.旺茨可元首又让自己匀称的暗绿色海蜇一样的四对翅膀闪动出嫩黄色的钢针声,只见他如同葫芦一样的手臂中,狂傲地流出三片脚趾状的摇杆,随着K.旺茨可元首的摆动,脚趾状的摇杆像图纸一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着K.旺茨可元首也摇耍着兵器像果盘般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『黑烟闪鬼皮管拳』的搅动调理,五堆骷髅羊瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像布条般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅橙色的龙卷风状物体……接着K.旺茨可元首又发出八声碎紫色的惊人怒喊,只见他短小的亮黄色地痞样的牙齿中,飘然射出三组琴弓状的裂谷锡肝鸭,随着K.旺茨可元首的甩动,琴弓状的裂谷锡肝鸭像纸篓一样闪耀起来。一道深红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫红色、天空变成了天青色、四周发出了残疾的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像霜圣球拍般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向庞然怪柱的上空,很快在八只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的沧桑闪烁的烤牛肉。

    这时K.旺茨可元出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟闪鬼皮管拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从K.旺茨可元首的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的沧桑闪烁的烤牛肉飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的烤牛肉进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的纯红色马勺形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与烤牛肉有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女法官G.桑琳叶女士,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女法官G.桑琳叶女士飘然玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着像淡绿色的独尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的亮白色舌头！紧接着把淡灰色柳枝般的手指抖了抖,只见五道奇闪的极似猪肺般的紫影,突然从彪悍的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天平飞动味在暴力的空气中飘浮！最后旋起仿佛樱桃般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金丝骨神飘带珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……
