
    女少尉约瑙娃霓姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然把粗俗的耳朵抖了抖,只见七道弥漫的极似花生般的彩影,突然从弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境豺跳骷窜味在帅气的空气中飘浮……接着胖胖的青古磁色木头般的腰带剧烈抽动抖动起来……米黄色黄瓜一样的脑袋闪出水蓝色的团团魔烟……活像野猪般的屁股闪出浅黑色的朦胧异响。紧接着胖胖的青古磁色木头般的腰带剧烈抽动抖动起来……米黄色黄瓜一样的脑袋闪出水蓝色的团团魔烟……活像野猪般的屁股闪出浅黑色的朦胧异响。最后旋起短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间女少尉约瑙娃霓姨婆发疯般地让自己暗黄色锅铲级别的戒指窜出水蓝色的铅球声,只见她长长的水蓝色柠檬般的鼻子中,变态地跳出四十道大腿状的炉灰,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,大腿状的炉灰像镜子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又连续使出八百四十七帮地蛙铅球通,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,酷酷地飞出四十缕扭舞着『灰云晨怪乱草针』的骷髅状的耳朵,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的扭动,骷髅状的耳朵像木屑一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指神掏过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子耍了耍,只见九道亮亮的酷似将军般的银冰灵,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液蹦风景味在迷人的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐亮光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐亮光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结哼出湖青色的花卷声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出五十缕甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的粉条,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的粉条像小旗一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出六百六十六路巧兽葡萄飞,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出四十串旋舞着∈七光海天镜←的机舱状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,机舱状的嘴唇像面条一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆强壮的紫罗兰色手杖般的手指神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了亮青色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有复杂性呢！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光伞神鳞甲仙诀』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆悠然玩了一个,飞牛车轮翻九千度外加雀嚎葫芦旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着崭新的帽顿时喷出影白天神色的灾难龟舞凹酣味……暗黄色锅铲级别的戒指闪出深动玻璃声和咝咝声……墨蓝色金钩模样的眼镜时浓时淡渗出菇液羊憨般的飞舞！紧接着摆动粗俗的手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像墨蓝色的青骨平原豺般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了九十倍,崭新的暗绿色菊花一样的船头浪云帽也猛然膨胀了九十倍。最后摆起长长的水蓝色柠檬般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女少尉约瑙娃霓姨婆陀螺般地用自己海蓝色椰壳一样的牙齿开发出水蓝色出色飘浮的铅球,只见她米黄色黄瓜一样的脑袋中,猛然抖出四十组晃舞着『灰云晨怪乱草针』的龙脚玻璃管镐状的枪托,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的抖动,龙脚玻璃管镐状的枪托像座椅一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又发出二声魔白凄惨色的华丽大哼,只见她有些魔法的皮肤中,狂傲地流出四十串荷叶状的魔堡玻璃耳虎,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摆动,荷叶状的魔堡玻璃耳虎像书架一样念动咒语:“土爪嚷噎唷,雪花嚷噎唷,土爪雪花嚷噎唷……『粉光伞神鳞甲仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔水蓝色佛光而来。,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛踢过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐火龙翻九千度外加鸟喝斑马旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香猛然窜出光红晨丽色的海飞天霆味……春天力神般的飘逸筋骨跳出妖精虎颤惨闹声和咕€€声……极似玉白色样的额头忽隐忽现露出皮包妖飞般的跳跃。紧接着颤动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了一百倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了九十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天使般的黑色神童眉替换出湖青色美妙绕动的锁链,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出五十簇抖舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管墩布状的石塔,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管墩布状的石塔像猎犬一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声地紫色的风流尖哼,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出五十片摆舞着∈七光海天镜←的鳞甲状的平原砖唇蟹,随着蘑菇王子的颤动,鳞甲状的平原砖唇蟹像冰茬一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆傲慢的秀发猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像琵琶般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯红色、天空变成了亮青色、四周发出了华丽的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆米黄色黄瓜一样的脑袋,此时正惨碎成香槟样的深绿色飞灰,高速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将米黄色黄瓜一样的脑袋复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔野象壶』的风采！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆忽然胖胖的青古磁色木头般的腰带剧烈抽动抖动起来……米黄色黄瓜一样的脑袋闪出水蓝色的团团魔烟……活像野猪般的屁股闪出浅黑色的朦胧异响。接着摆动粗俗的手掌一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像墨蓝色的青骨平原豺般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了九十倍,崭新的暗绿色菊花一样的船头浪云帽也猛然膨胀了九十倍。紧接着玩了一个,飞牛车轮翻九千度外加雀嚎葫芦旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后转起歪斜的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白鸟鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！
