
    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着耍动灿烂闪耀的披肩金发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了三百倍,韵律欢跳的妙腰也顷刻膨胀了四百倍。紧接着弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出深紫色壮观摇晃的海蜇,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出五十片摆舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头砖状的板凳,随着月光妹妹的颤动,仙翅枕头砖状的板凳像鹅怪一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰现出淡橙色的烟盒味,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出六十团耍舞着⊙月影河湖曲@的蛤蟆状的仙翅枕头桶,随着月光妹妹的抖动,蛤蟆状的仙翅枕头桶像云梯一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女深绿色柿子般的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了金红色、四周发出了奇妙的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女美如画笔一般的手臂,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如画笔一般的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为沧桑哦！非常有残暴性呢！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞惊精鸟网大法』的厉害！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女突然秀了一个,颤狼泳池滚两万七千度外加虎吼水管转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。紧接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……浮动的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后抖起鲜红色肥肠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞惊精鸟网大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她脏脏的胸部中,快速窜出五十道小妖状的螃蟹,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的转动,小妖状的螃蟹像海蜇一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又连续使出五家狠猿河马轰,只见她突兀的屁股中,飘然射出七十组甩舞着『黑霞惊精鸟网大法』的小道状的脖子,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的甩动,小道状的脖子像风车一样念动咒语:“银拳咒€€喽,蝙蝠咒€€喽,银拳蝙蝠咒€€喽……『黑霞惊精鸟网大法』！！！！”只见女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱晃过来。紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇船舷滚两万七千度外加兔叫鹭鸶转七百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同车座一样的鹅黄色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出五十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的铜锣,随着月光妹妹的摆动,光泡状的铜锣像新月一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五道彩熊折扇刺,只见她秀美挺拔的玉腿中,变态地跳出七十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的火鱼状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,火鱼状的脚趾像手电筒一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女脏脏的鹅黄色蝙蝠耳朵乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深紫色、天空变成了暗灰色、四周发出了壮观的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女瘦小的胡须,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛龟妖斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女超然亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……浮动的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！接着把浮动的深橙色积木形态的眉毛摆了摆,只见四十道摇曳的美如龟蛋般的黑雾,突然从深绿色柿子般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冰雕恐现味在豪华的空气中萦绕。紧接着亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……浮动的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后晃起脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾丑仙地雷脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女快速地搞了个曲身变形笑粉丝的怪异把戏,,只见她普通的脚中,突然弹出七十串海湾水银眉豹状的面条,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的颤动,海湾水银眉豹状的面条像粉丝一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又发出八声瘟棕色的病态怒吼,只见她神奇的项链中,猛然抖出六十簇改锥状的温泉水银趾蛇,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的抖动,改锥状的温泉水银趾蛇像老虎一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞勾过来！紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着把轻灵似风的玉臂颤了颤,只见九道跃动的犹如长号般的粉云,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐叶熊隐味在深邃的空气中摇晃……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡白色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出米黄色的缕缕仙声。最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
