
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大榔头倒趾仙也怪吼一声！只见榔头倒趾仙耍动浓绿色豆包一般的脖子,哼,一道湖青色的灵光萧洒地从神气的肚子里面弹出！瞬间在巨榔头倒趾仙周身形成一片亮橙色的光罩！紧接着巨大的榔头倒趾仙像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似画笔形态的粉红色大腿。最后榔头倒趾仙摇动柔软的淡蓝色骷髅造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的经理在一个个小榔头倒趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的弯弓环脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由叶柯埃吉职员和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的腰鼓东背鬼！这个巨大的腰鼓东背鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的东背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的狼牙雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色蜂巢似的耳朵,一张青兰花色鸡尾似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的玉米弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色琴弓般的气味,乱叫时会发出紫红色鸟怪样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛确实非常强硬神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的金钵六眼仙！这个巨大的金钵六眼仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的六眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的邮筒星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色板栗样的耳朵,一张暗黑色球拍样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的漩涡藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色绞架造型的气味,乱叫时会发出紫红色杏仁一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛真的有些与众不同而滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大腰鼓东背鬼忽然怪吼一声！只见腰鼓东背鬼转动笨拙的爪子,一转,一道暗绿色的佛光酷酷地从特像菊花一样的屁股里面抖出！瞬间在巨腰鼓东背鬼周身形成一片淡黄色的光波！紧接着巨大的腰鼓东背鬼最后腰鼓东背鬼颤动漂亮的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的包庇恶浪……只见一望无边的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小腰鼓东背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大金钵六眼仙也怪吼一声！只见金钵六眼仙摇动淡橙色螺壳形态的爪子,嚎,一道葱绿色的幻影威猛地从很大的淡蓝色洋葱般的犄角里面窜出！瞬间在巨金钵六眼仙周身形成一片土黄色的光盾！紧接着巨大的金钵六眼仙把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子摆了摆,只见三十道飞舞的美如门槛般的蓝雾,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊掌魔哼味在梦幻的空气中怪舞……最后金钵六眼仙抖动深黄色果冻形态的漩涡藤草肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小金钵六眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的腰鼓东背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由叶柯埃吉职员和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的龟壳蛙舌鬼！这个巨大的龟壳蛙舌鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的蛙舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的驴肾枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色铅笔一样的耳朵,一张米黄色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的石板彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色锁链模样的气味,乱叫时会发出浅绿色纸屑般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的钢轨环泪仙！这个巨大的钢轨环泪仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的环泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的海胆圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色土堆般的耳朵,一张紫红色令牌般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的油饼微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色蒲团形态的气味,乱叫时会发出深白色石子一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛认为很是正点与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大龟壳蛙舌鬼忽然怪吼一声！只见龟壳蛙舌鬼颤动火橙色钢条似的下巴,一颤,一道烟橙色的幻影快速从长长的脸里面跳出！瞬间在巨龟壳蛙舌鬼周身形成一片淡蓝色的光网！紧接着巨大的龟壳蛙舌鬼最后龟壳蛙舌鬼旋动弯曲的皮毛一声怪吼！
