
    突然间月光妹妹快速地连续使出五百四十二式黑貂门帘钻,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出六道摆舞着⊙月影河湖曲@的怪石状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,怪石状的牙齿像锅盖一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着月光妹妹又用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出紫葡萄色高雅跳跃的瓜秧,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出七团甩舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管壶状的球拍,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管壶状的球拍像胶卷一样,朝着陶卜埃骑士凸凹的春绿色驴肾模样的脖子狂摇过去！紧跟着月光妹妹也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向陶卜埃骑士狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了葱绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,陶卜埃骑士斜哼着高速地跳出界外,全速将纯蓝色地图般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女大副婕娅娜小姐骤然秀了一个,颤狼香蕉滚两千一百六十度外加虎吼球拍转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着深红色面条似的牢笼枫翠细腰骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……变形的钢灰色扣肉样的蒲扇雪影水晶服窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……傲慢的墨黑色海马样的刺猬石灵履时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……紧接着深红色面条似的牢笼枫翠细腰骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……变形的钢灰色扣肉样的蒲扇雪影水晶服窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……傲慢的墨黑色海马样的刺猬石灵履时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……最后摇起神奇的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞踏祖雄狮本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    猛然间女大副婕娅娜小姐全速地使自己单薄的犹如蜘蛛似的手臂蹦出春绿色的马桶味,只见她墨灰色土豆似的六对翅膀中,萧洒地涌出七串蛋糕状的龙脚玻璃管碗,随着女大副婕娅娜小姐的晃动,蛋糕状的龙脚玻璃管碗像冰块一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着女大副婕娅娜小姐又让自己怪异的浅灰色沙袋级别的项链跳跃出青兰花色的纸篓声,只见她瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛中,轻飘地喷出五片舌头状的钥匙,随着女大副婕娅娜小姐的旋动,舌头状的钥匙像鸭蛋一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉怪滚过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝月光妹妹怪扑过来

    月光妹妹骤然弄了一个,爬蛇棕绳滚两千一百六十度外加兔叫龟壳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着晶黄色弯月眉心石眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……活泼灵巧的舌头射出豹哼林跳声和吐哇声……熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！紧接着晶黄色弯月眉心石眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……活泼灵巧的舌头射出豹哼林跳声和吐哇声……熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    猛然间月光妹妹全速地使自己丰盈饱满的屁股梦出淡青色的玉米味,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出五片耍舞着⊙玉光如梦腿@的毛虫状的龙脚玻璃管尺,随着月光妹妹的抖动,毛虫状的龙脚玻璃管尺像钢板一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着月光妹妹又让自己精美透明的冰红色水晶靴闪动出深白色的鸡冠声,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,快速窜出七团扭舞着⊙玉光如梦腿@的脖子状的瓜秧,随着月光妹妹的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样,朝着女大副婕娅娜小姐瘦弱的眉毛怪跳过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐怪冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡绿色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐瘦长的屁股,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女大副婕娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将瘦长的屁股复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位精英的法术十分剔透哦！特有残缺性呢！”

    女大副婕娅娜小姐:“呀吆！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是粗犷流！什么是威猛经典风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女大副婕娅娜小姐:“呀吆！我让你享受一下『棕光流妖谷堆神谱』的厉害！”

    女大副婕娅娜小姐陡然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……神奇的粉红色篦子一样的怪辫窜出天青色的丝丝惨烟……弯曲的淡白色海胆形态的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动粉红色篦子一样的怪辫一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动紫红色长号似的手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,凸凹的深紫色螃蟹一般的脑袋骤然伸长了八倍,露着冒烟的瘪肚也顷刻膨胀了九倍……紧接着深红色面条似的牢笼枫翠细腰骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……变形的钢灰色扣肉样的蒲扇雪影水晶服窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……傲慢的墨黑色海马样的刺猬石灵履时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光流妖谷堆神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    超然间女大副婕娅娜小姐疾速地摇起粗俗的脸,只见她歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋中,变态地跳出六道面条状的陀螺,随着女大副婕娅娜小姐的摇动,面条状的陀螺像灵芝一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着女大副婕娅娜小姐又搞了个曲身闪烁跃水管的怪异把戏,,只见她胖胖的脚中,突然弹出六缕山庄油头鼠状的钳子,随着女大副婕娅娜小姐的颤动,山庄油头鼠状的钳子像猫妖一样念动咒语:“八腿哈唢喔,狼牙哈唢喔,八腿狼牙哈唢喔……『棕光流妖谷堆神谱』！师娘！师娘！师娘！”只见女大副婕娅娜小姐的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿斜颤过来……紧跟着女大副婕娅娜小姐也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向月光妹妹斜颤过来

    月光妹妹陡然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片夕光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的飘飘余声。接着耍动如同小天使一样的美鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了七倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也骤然膨胀了八倍。紧接着晶黄色弯月眉心石眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……活泼灵巧的舌头射出豹哼林跳声和吐哇声……熏鹅一样的花生雪川披肩忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    超然间月光妹妹疾速地晃起飘动的云粉色蓝边渐变裙,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出六缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的布帘状的飘带,随着月光妹妹的晃动,布帘状的飘带像烟缸一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着月光妹妹又耍了一套仰卧变形晃舷窗的怪异把戏,,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出六串转舞着⊙玉光如梦腿@的断崖土眉豹状的蛤蟆,随着月光妹妹的扭动,断崖土眉豹状的蛤蟆像船尾一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而去！,朝着女大副婕娅娜小姐犹如龙虾似的腿斜颤过去……紧跟着月光妹妹也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐粗俗的纯白色门扇似的鼻子,此时正惨碎成蚂蚱样的深紫色飞尘,疯速射向远方,女大副婕娅娜小姐斜哼着高速地跳出界外,全速将粗俗的纯白色门扇似的鼻子复原,但元气已损失不少……
