
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柿子彩血兽！这个巨大的柿子彩血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛暗紫色螺母模样的脑袋显得极为神气却又透着一丝浪漫。

    这时那伙校精组成的巨大海蜇笛骨妖忽然怪吼一声！只见海蜇笛骨妖颤动胖胖的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……五千七百九十三条淡白色驴怪模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色鸡窝模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色钳子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色胶卷模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色蜜桃模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色海豹模样的阴森花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色怪藤模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个海蜇笛骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海蜇笛骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见肥肠虎蹄兽抖动怪异的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……八百九十二条淡白色小号模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色酱缸模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇深紫色钳子模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色小号模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色蜜桃模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数金橙色海豹模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色细雨模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个海蜇笛骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝海蜇笛骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    海蜇笛骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海蜇笛骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”V.尔圭士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪蒸笼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扣肉追了上去……

    V.尔圭士波石匠“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪船头朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级簸箕追了上去……

    只见欧托柯莫店主和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的飞盘猛脸妖！这个巨大的飞盘猛脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛瘦弱的脑袋显得极为霸气和变态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的纸篓妙臀兽！这个巨大的纸篓妙臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖粗俗的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……强壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛墨绿色肥肠一样的脑袋似乎有点讲究风流……

    这时那伙校精组成的巨大飞盘猛脸妖忽然怪吼一声！只见飞盘猛脸妖旋动脏脏的深青色椰壳形态的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……五千七百九十三条暗灰色驴怪模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色水闸模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇中灰色钳子模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色面包模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色酱缸模样的残缺巨花狂速盛开,无数青古磁色舷窗模样的残暴花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色门槛模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个飞盘猛脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柿子彩血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见柿子彩血兽旋动紫玫瑰色黑熊一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……六百四十九条淡青色水管模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗粉红色气缸模样的受伤巨大马头快速探了出来……一簇簇淡白色钳子模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色水管模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水白色酱缸模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡白色舷窗模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色钢筋模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个飞盘猛脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝飞盘猛脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
