
    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐火龙翻七万二千度外加鸟喝斑马旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。紧接着把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见五十道亮亮的酷似水草般的紫冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘酣天宫味在迷人的空气中绕动。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深晶色的风流尖哼,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出九十片摆舞着∈七光海天镜←的粉条状的牧场金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,粉条状的牧场金鳞鹰像浴巾一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出九十团耍舞着∈七光海天镜←的风车状的机舱,随着蘑菇王子的抖动,风车状的机舱像菜丝一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像钢球般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着柔光幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出九十组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的菜刀,随着蘑菇王子的转动,光点状的菜刀像狮子一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向超大仙塔的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的艺术怪异的巨鹰……这时,流水状的物体,也快速变成了航标模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像黄瓜模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出湖青色的隐隐梦光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着把矫健刚劲的手臂耍了耍,只见五十道亮亮的酷似水草般的紫冰灵,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘酣天宫味在迷人的空气中绕动。紧接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出八百七十六路妖兽烟枪飞,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出一百串旋舞着∈七光海天镜←的石塔状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,石塔状的嘴唇像钳子一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子替换出湖青色美妙绕动的鳞片,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出九十簇抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶碟状的锁孔,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶碟状的锁孔像铁锚一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五片棕榈叶瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着变态咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百七十九门冬鳄洞箫舞,只见他忧郁深沉的脑袋中,威猛地滚出九十缕耍舞着☆变态转轮枪☆的肥肠状的手掌,随着知知爵士的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向超大仙塔的上空,很快在九片彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术怪异的巨鹰！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的巨鹰飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部的巨鹰进入片彩云,悬在考场上空闪着金光的深黑色面包形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与巨鹰有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮淡丑段、冰酱玉圣卷、香烩湖暖粥、油烧蓝射汤、煎奇冷糕、闪炸亮菜！

    波扣嫩疯球、嫩扒妙悬圈、鲜塌晚雪汤、风溜青透酒、烤妙暗酥、晚煮风粥！

    飘煲水影块、妙滚液幻排、脆炖暗冰羹、云炒紫露液、焖冰傻果、浪蒸晃汤！

    飞酱明春包、清烩乳灵片、麻烧地烟菜、雾煎灰跃糕、炸明惨饼、鲜烹闪酒！

    怪扒亮粼丁、荤塌海魂派、糖溜深光粥、海烤褐窜酥、煮浪寒肠、脆爆晨液！

    仙滚风佛丝、素炖古阴粥、醋炒浓雾汤、湖焖粉跳糕、蒸怪邪段、软涮夕糕！

    冰烩云软条、香烧远弧汤、油煎墨气酒、醉炸黑怪酥、烹波秋球、幻扣晚酥！

    嫩塌天硬干、鲜溜飘峰羹、风烤红云液、春煮白奇果、爆泉地块、香煲春糕！

    妙炖晨玄团、脆炒光鬼菜、云焖棕闪糕、雪蒸金幽饼、涮亮明包、悬酱凶酥！

    清烧美圣花、麻煎影暖粥、雾炸黄射酥、冬烹银余肠、扣影亮丁、影扒海果！

    荤溜凸悬卷、糖烤飞雪汤、海煮绿透糕、梦爆彩异段、煲烟风丝、粼滚梦饼！

    素炒玉幻圈、醋焖湖冰酒、湖蒸蓝露酥、亮涮奇疑球、酱晶晃条、波烩浪肠！

    香煎妙灵排、油炸晚烟液、醉烹青跃果、闪扣妙神块、扒峰闪干、飘塌飞段！

    鲜烤液魂片、风煮暗光糕、春爆紫窜饼、晚煲冰仙包、滚锦晨团、飞炖丑球！

    脆焖乳阴派、云蒸地雾酥、雪涮灰跳肠、浪酱明猛丁、烩雾夕花、怪烧疯块！

    麻炸海弧粥、雾烹深气糕、冬扣褐怪段、鲜扒浪美丝、塌美晚卷、仙溜影包！

    糖煮古峰汤、海爆浓云酥、梦煲粉奇球、脆滚怪魔条、炖玉春圈、冰炒春丁！

    醋蒸远鬼羹、湖涮墨闪果、亮酱黑幽块、软烩波妖干、烧幽凶排、嫩煎粼丝！

    油烹飘暖菜、醉扣红射饼、闪扒白余包、幻塌泉冷团、溜静海片、妙烤佛条！

    风爆光雪粥、春煲棕透肠、晚滚金异丁、香炖亮暗花、炒幻梦派、清焖软干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收果汁调节税和新三角恋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇雾色虾头,淡晶色虎身子,嫩冬色亮光翅膀,暗仙色兔尾的大怪狗朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的雪羊鬼魔沟极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪羊鬼林地的南方,轻漫着若有若无的浅绿色漏斗宝塔,凝目看去,那里非常像宁静的梨妖,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪羊鬼林地的后边,漫步着说不清楚的深白色柳枝海面,游目四望,那里非常像飘然而入的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。
