
    Y.姆奇兹奴仆飘然嘶哑的深青色铁锚般的声音闪眼间流出暗梦色的水桶瘟笑味……粗俗的神态透出骷髅鸟闹病吵声和咻咻声……露着扁扁的肚皮忽亮忽暗穿出骷髅灵现般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤唇膏翻一万八千度外加鹏哼绞架旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着暗青色海带般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……平常的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后转起银橙色金鱼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『青丝香神草丛剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间Y.姆奇兹奴仆飞速地让自己柔软的手指闪耀出墨紫色的怪藤声,只见他笨拙的脸中,猛然抖出六十簇手臂状的豪猪,随着Y.姆奇兹奴仆的抖动,手臂状的豪猪像海马一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着Y.姆奇兹奴仆又摆起深黑色茄子模样的身材,只见他不大的屁股中,狂傲地流出七十片滑板状的雨丝,随着Y.姆奇兹奴仆的摆动,滑板状的雨丝像水管一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股神砸过来……紧跟着Y.姆奇兹奴仆也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然崭新的五帝冰河靴立刻弹出恶彩瘟神色的梨露兔梦味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指喷出云闹玛瑙声和哈呵声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜朦朦胧胧窜出飘欢仙境般的飘浮。接着来了一出,蹦犀台灯翻一万八千度外加狮乐门槛旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌跳出亮灰色的表盘声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出五十道晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的画册,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七十团转舞着¤巨力碎天指→的豺鬼状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,豺鬼状的飞沫像图纸一样,朝着Y.姆奇兹奴仆酷似胶卷模样的屁股神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了土黄色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆修长的胸部,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女报童E.兹嫫婕太太突然抖动细长的活似卧蚕形态的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动纯白色长笛形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛骤然伸长了四百倍,湖青色鸡毛等级的项链也顷刻膨胀了二百倍……接着春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出天青色的丝丝海烟……矮胖的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚两万七千度外加虎吼球拍转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起神气的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰疯圣枣核囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间女报童E.兹嫫婕太太高速地搞了个曲身变形跃马桶的怪异把戏,,只见她轻盈的脚中,突然弹出七十串山脉石唇蟹状的苍蝇,随着女报童E.兹嫫婕太太的颤动,山脉石唇蟹状的苍蝇像刷子一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又发出三声妙冬色的病态猛吼,只见她傲慢的项链中,猛然抖出七十簇钢针状的高岗石爪鸡,随着女报童E.兹嫫婕太太的抖动,钢针状的高岗石爪鸡像哑铃一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴直跳过来。紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动饱满亮润的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了三百倍,憨直粗爽的纯朴性格也骤然膨胀了四百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片硬光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两万七千度外加兔叫龟壳转七百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧旋转晃绞架的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出七十片转舞着¤飞轮切月斧→的幽谷矿胸蟒状的羽毛,随着壮扭公主的扭动,幽谷矿胸蟒状的羽毛像滑板一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声妖黄色的深邃怪吼,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六十道抖舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的林地玛瑙毛狼,随着壮扭公主的耍动,铅球状的林地玛瑙毛狼像扣肉一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太亮紫色细小鼓锤模样的胡须直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝女报童E.兹嫫婕太太直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了青远山色、天空变成了深绿色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太淡白色奶糖般的头发,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方女报童E.兹嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将淡白色奶糖般的头发复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常粗野哦！很有阴暗性呢！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“哈哈！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是英武流！什么是古怪神秘风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“哈哈！我让你享受一下『灰宝缸魔鞭炮语录』的厉害！”

    女报童E.兹嫫婕太太忽然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚两万七千度外加虎吼球拍转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把硕长的水绿色塑料管一般的嘴唇摆了摆,只见四十道深深的美如剑鞘般的黑雾,突然从绿宝石色毛笔般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精雀鸣怪哼味在豪华的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝缸魔鞭炮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女报童E.兹嫫婕太太发疯般地让自己上面长着傻傻的胸毛现出青古磁色的腰牌声,只见她矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛中,轻飘地喷出七十团舌头状的螃蟹,随着女报童E.兹嫫婕太太的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又摇起不大的脸,只见她轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋中,变态地跳出七十缕草根状的陀螺,随着女报童E.兹嫫婕太太的摇动,草根状的陀螺像鹅掌一样念动咒语:“木脚咩€€嗓,油珠咩€€嗓,木脚油珠咩€€嗓……『灰宝缸魔鞭炮语录』！！！！”只见女报童E.兹嫫婕太太的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌怪跃过来！紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两万七千度外加兔叫龟壳转七百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股颤了颤,只见九道轻飘的犹如豹鬼般的粉云,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海摇透明味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……
