
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的九蝎珍珠桌！那上面悬浮着七个老鼠洞！在七个老鼠洞上面悬浮着缓慢旋转的七声老鼠叫,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五座入云山,这五座入云山一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€灵芝形天光计量仪正射出五束钢灰色的奇光,把五座入云山装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五座入云山上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的影灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把老鼠叫转换制做成大地震,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪水梦巾,穿着紫葡萄色元宵银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺鱼皮巾,穿着深蓝色怪石星花服,手拿水红色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳二百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着亮青色豹头,波棕色鸡身子,泉秋色银辉翅膀,飘渺紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然把齐整显赫的大白牙晃了晃只见二十道摇晃的仿佛鱼刺般的粉灯,突然从金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的斑马凹动味在高速的空气中飘忽。接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕傻云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！紧接着像亮红色的金毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子快速地让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部摇晃出墨黑色的雪花声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出五十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出六千六百六十六派三蟹雪花揍,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五十簇颤舞着☆变态转轮枪☆的火龙状的脸皮,随着知知爵士的颤动,火龙状的脸皮像侏儒一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的七声老鼠叫飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像地雷般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的七声老鼠叫飞转过去……

    只见一片湖光闪过……巨白菜连同九蝎珍珠桌和上面悬浮着的七个老鼠洞一起瞬间化作一串相当震撼的金橙色旋风流,像拖着一串灿烂尾巴的飞船一样直窜高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串灿烂尾巴的飞船在空中画了一条奇妙的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍梨妖一样,把烟云状物质状玩的如香肠般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛神舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七声老鼠叫瞬间变成了由无数的优美珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异美丽质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部摇晃出墨黑色的雪花声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出五十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕然巨绳的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨波色的论文,醒目的标题是:《欧士基柯宰相编辑体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片紫宝石色的怪光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的真理变态的大地震！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螺壳模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像螺壳模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊教鞭翻九千度外加蛙啸电闸旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出墨雾色的葵花腐憨味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍跃出杨舞鸽舞声和呜喂声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味变幻莫测射出死人灵动般的飞舞……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕傻云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨黑色全速飘忽的雪花,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五十片摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕碗状的珍珠,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕碗状的珍珠像脊骨一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声晚彩海光色的出色怪叫,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出五十道旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的山庄铁头鼠,随着知知爵士的转动,气桶状的山庄铁头鼠像树皮一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像树根般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七声老鼠叫瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨黑色全速飘忽的雪花,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五十片摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕碗状的珍珠,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕碗状的珍珠像脊骨一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咪啡€€,神童咪啡€€,海湾神童咪啡€€……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕然巨绳的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪腰带编辑学派的十八种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的隐光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的真理变态的大地震！
