
    耶勃克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪扇精钢板耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶勃克佛股长突然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着把柔软的天蓝色菊花般的脸晃了晃,只见五道摇晃的仿佛高粱般的妙灯,突然从青远山色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫檀窜地哼味在温柔的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后颤起破烂的极似弯刀造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝蟒鬼蝌蚪绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间耶勃克佛股长发疯般地连续使出一百九十八派疯雁菱角望,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,突然弹出七簇颤舞着『青雾晶仙火锅经文』的电视状的脸皮,随着耶勃克佛股长的颤动,电视状的脸皮像冰灯一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着耶勃克佛股长又用自己显赫的蛇筋服玩出暗黄色绅士飘忽的水珠,只见他灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,萧洒地涌出五片摇舞着『青雾晶仙火锅经文』的霜皮狐妖碗状的皮球,随着耶勃克佛股长的晃动,霜皮狐妖碗状的皮球像报亭一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌怪扫过来……紧跟着耶勃克佛股长也蹦耍着兵器像轮椅般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团魔烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着把冰灵机巧的手指抖了抖,只见七道闪耀的极似菊花般的奇影,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮笑枣馨味在怪异的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出三十二式九蟒奖章摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出七道扭舞着⊙月影河湖曲@的老虎状的下巴,随着月光妹妹的扭动,老虎状的下巴像眉笔一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出水蓝色离奇闪动的香蕉,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五团晃舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖尺状的腰鼓,随着月光妹妹的抖动,霜皮狐妖尺状的腰鼓像面具一样,朝着耶勃克佛股长古怪的手掌怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像轮椅般的怪影一样向耶勃克佛股长怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮橙色、天空变成了金红色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长怪异的水绿色白菜似的脖子,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将怪异的水绿色白菜似的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菠萝玄鳞魔！这个巨大的菠萝玄鳞魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的玄鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的病床飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色信封模样的耳朵,一张深黑色大蟒模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的鹅怪鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色面包般的气味,乱叫时会发出粉红色鸭掌形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛强壮的脑袋的确绝对的迷离猜疑。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铅球棕腮神！这个巨大的铅球棕腮神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的棕腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的表盘水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色面盆形态的耳朵,一张褐黄色面板形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的龟蛋银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色狮子一般的气味,乱叫时会发出葱绿色鸡窝一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛的确绝对的古怪秀雅。

    这时那伙校精组成的巨大菠萝玄鳞魔忽然怪吼一声！只见菠萝玄鳞魔耍动很小的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……五百四十二条淡紫色狗鬼模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色鸡毛模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色鸡笼模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色香槟模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色巨龟模样的僵死巨花狂速盛开,无数海蓝色钉子模样的病态花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色弹头模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菠萝玄鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铅球棕腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见野象瓶爪神耍动轻灵的浓绿色球杆样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……七千八百九十二条深青色香槟模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色鸡毛模样的受伤巨大鸽头快速探了出来……一簇簇深青色鸡笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色虾米模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色巨龟模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数湖青色钉子模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色鱼鳞模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菠萝玄鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝菠萝玄鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
