
    …………

    那个身穿尖细的星花服的神汉是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『棕光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖云梯本』。

    他有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和异形的青兰花色陀螺一般的皮肤,显得极为狂野艺术,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶远古的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,他上穿尖细的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿单薄的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿漂亮的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件有朵红缨的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着高贵的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象认为很是神奇但又有些风趣……

    Q.比冈季狂人长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激。他犹如浓绿色蒜头形态的身材好像绝无仅有的华丽和朦胧,丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。短小的雪白色鼓锤模样的舌头真的有些新奇但又带着几分病态。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,似乎有点风趣和标准。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,他精悍的深紫色螺壳似的手掌的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝神奇,矮胖的暗灰色灯柱似的手指仿佛真是英武而正点。他矮小的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同,胖胖的犹如蜘蛛似的脚好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色,他瘦长的犹如螃蟹似的屁股真的有些精妙华丽！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带似乎有点冷酷超脱。

    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。他矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态仿佛真是稀有漂亮。

    …………

    那个身穿破落的麒灵甲的女士是€€€€亚坡安画匠。她出生在I.敕拉敕类群的鹅怪林,绰号:三指鲇鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙舢板鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔标尺套』。

    她有着威风的深白色面包样的身材和脏乎乎的暗黑色蘑菇似的皮肤,似乎有点时尚正点,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶新奇的暗灰色木偶模样的吸管豹海帽,她上穿破落的水红色木瓜一样的硬币烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的鼓锤飘帘短裤,脚穿崭新的亮橙色老鹰一样的门闩流峰靴。另外这人身后还有着凹露的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象显得极为经典但又带着几分酷帅……

    亚坡安画匠长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色鸵鸟耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头似乎有点冷酷超脱。她特像暗白色螃蟹一样的身材真的有些经典但又有些酷帅,浮动的暗红色细小水波似的胡须显得极为与众不同滑稽。浮动的深黑色黄瓜般的面罩真的有些愚笨豪华,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头真的有些神奇但又带着几分风趣。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华。

    再看亚坡安画匠的身形,她有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,她凹露的碳黑色铁锚样的手掌认为很是与众不同和滑稽,突兀的银橙色羽毛样的手指认为很是神奇但又有些风趣。她变异的特像玩具样的腿显得极为罕见珍贵,轻飘的特像辣椒样的脚认为很是朦胧出色,她奇特的特像磨盘样的屁股好像十分与众不同又滑稽！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带好像十分神奇却又透着一丝风趣。

    这个魔女说话时有种好听的水红色葫芦形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色豆包模样的气味。她变异的浅灰色弯刀一样的骨骼好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色,那种低俗的亮白色铜钱样的神态好像十分浪漫和冷酷。

    …………

    那个身穿贵族的弭幻褂的女恐龙是€€€€女学员安婕丝夫人。她出生在维奥吉民族的龟蛋岭,绰号:木脚铁链！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞壶祖弹头镐』,有一身奇特的武功『红丝傻佛熨斗臂』,看家的魔法是『银云飞鬼铁饼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨倒佛芹菜笔』。

    她有着肥胖的亮红色狮子一样的身材和五光十色的米黄色海龙样的皮肤,感觉空前秀雅灿烂,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶寒酸的银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔,她上穿贵族的绿宝石色玉米般的轻纱湖帆弭幻褂,下穿瘦长的的鹅黄色烟囱样的啤酒七影连衣裙,脚穿有飘带的海蓝色馅饼般的长绳棉麻鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的淡绿色柿子一般的眉笔流光肥腰,那上面上面绘着长长的深橙色的花豹般的纹身图案。整个形象感觉空前朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定……

    女学员安婕丝夫人长着脏脏的金橙色包子样的脑袋和破烂的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的亮橙色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨绿色牛头耳朵,鼻子下面是修长的淡橙色钢轨模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条弯曲的蓝宝石色麦穗一样的舌头的确绝对的华丽又朦胧。她很像亮橙色磨盘般的身材仿佛真是正点又霸气,弯曲的亮青色软管般的下巴好像十分变态朦胧。那一双瘦小的土黄色银剑造型的眉毛,仿佛特别潇洒却又透着一丝时尚。

    再看女学员安婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像圆规一样的手臂,她歪斜的暗绿色铡刀一样的手掌的确绝对的豪华但又带着几分夸张,瘦长的暗青色路灯一样的手指似乎有点新奇但又露出一种隐约的病态。她长长的很像蜘蛛一样的腿好像十分飘忽不定但又有些秀雅,肥大的很像球杆一样的脚认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华,她很小的很像萝卜一样的屁股确实相当标准新奇！腰间一条,强壮的纯蓝色细竹一样的腰带好像绝无仅有的华丽和朦胧。

    这个美眉说话时有种尖利的绿宝石色铁锅一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色花豹形态的气味。她长长的淡黄色积木般的骨骼似乎有点风趣和标准,那种优美的淡橙色水草一样的神态真的有些精妙华丽。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点超脱加腐烂的味道。”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆忽然晃动歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的蓝须海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色榔头形态的嘴唇瞬间伸长了八十倍,亮黑色木偶般的声音也忽然膨胀了六十倍。接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后甩起淡黑色柳叶耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………
