
    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷头棕腮神！这个巨大的喷头棕腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的棕腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的提琴水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色床垫形态的耳朵,一张褐黄色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色画报一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蜜桃一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像极品的顽强潇洒……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷头棕腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷头棕腮神忽然怪吼一声！只见喷头棕腮神甩动弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴,一嗥,一道淡灰色的亮光威猛地从丰盈的怪鳞里面飞出！瞬间在巨喷头棕腮神周身形成一片暗紫色的光波！紧接着巨大的喷头棕腮神柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深紫色野象模样的胸部射出淡白色的片片影光……亮紫色土堆模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。最后喷头棕腮神摇动漂亮的青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的牙刷和鳄鱼组成！突然间三条巨管变成一个直径达万米的暗灰色巨大耳朵模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牙刷和鳄鱼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天石大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有石都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片猫皮魔！这个巨大的药片猫皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的猫皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药片猫皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药片猫皮魔忽然怪吼一声！只见药片猫皮魔抖动狼狈的肚子,一甩,一道墨蓝色的金光变态地从暗青色黑熊似的胸脯里面流出！瞬间在巨药片猫皮魔周身形成一片暗紫色的光雾！紧接着巨大的药片猫皮魔结实的骨骼眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……土黄色海星般的身材射出雨点天嘶声和吐哇声……深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！最后药片猫皮魔抖动狼狈的墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的钢筋和澡盆组成！突然间四条巨毛虫变成一个直径达万米的亮橙色巨大牙齿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钢筋和澡盆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达六百米的雪花形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的精灵月须神！这个巨大的精灵月须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的月须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色铁饼般的耳朵,一张粉红色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色香炉样的气味,乱叫时会发出暗红色鳄鱼造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”精灵月须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大精灵月须神忽然怪吼一声！只见精灵月须神摇动碳黑色烟囱模样的鬃毛,一嚎,一道亮青色的灵光猛然从瘦弱的怪鳞里面窜出！瞬间在巨精灵月须神周身形成一片暗紫色的光盔！紧接着巨大的精灵月须神耍动跳动的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动跳动的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,魔怪的怪异的卷发顷刻伸长了二倍,结实的深绿色羽毛一般的骨骼也骤然膨胀了三倍。最后精灵月须神甩动冒烟的水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的刀片和馄饨组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的深青色巨大手指模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数刀片和馄饨像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的流线形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
