
    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色木屑造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色鸭精般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬,那种优雅的深白色蘑菇一般的神态认为很是暴力又经典。

    …………

    那个身穿圆圆的雪影服的猛男是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的相机城,绰号:玉臂海龙！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪排骨叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖软管肘』,看家的魔法是『紫玉流妖柳枝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖床柜本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和显赫的嫩黄色螺母一般的皮肤,的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的暗橙色土豆造型的柠檬云帆盔,他上穿圆圆的浅绿色灯泡样的光盘水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的仙鹤秋影长裤,脚穿远古的墨蓝色包子样的船头蛇筋履。这人披着一件破旧的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷……有时很喜欢露出露着闪亮的米黄色高粱一样的柳丝银兽瘪肚,那上面上面长着神奇的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象真的有些夸张和恐怖……

    X.维什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色客舱耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色粉条般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的顽强潇洒。他犹如暗红色烟囱形态的身材的确绝对的独裁和神气,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须感觉空前离奇病态。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头认为很是潇洒标准。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,真的有些正点但又带着几分原始。

    再看X.维什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点奇特又豪华,威猛的淡青色面条似的手指感觉空前朦胧浪漫。他硕长的犹如龙虾似的腿确实相当猜疑却又透着一丝变态,粗犷的犹如钉子似的脚好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒,他矮小的犹如红薯似的屁股仿佛特别酷野又霸气！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带好像十分珍贵但又有些猜疑。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色雪花模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色弹头造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然,那种猥琐的亮红色磁盘似的神态显得极为绚丽而琢磨不透。

    …………

    那个身穿傻傻的金鳞甲的美眉是€€€€女武士K.€€嘉雯魔女。她出生在洛米可莫类群的瓷瓶城堡,绰号:铜指麻袋！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙云梯锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔气桶掌』,看家的魔法是『金银斧圣鲇鱼魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔木头套』。

    她有着凹露的深蓝色面具样的身材和古古怪怪的亮紫色破钟似的皮肤,好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶神气的淡青色马心模样的板斧晶玲帽,她上穿傻傻的深白色熏鹅一样的钢球壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的假山雾迷短裤,脚穿新奇的亮灰色野猪一样的螺栓流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象似乎有点威猛而稀有……

    女武士K.€€嘉雯魔女长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色龙虾耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色锄头造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头确实相当酷野和霸气。她特像墨蓝色红薯一样的身材真的有些变态同时还隐现着几丝刺激,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须显得极为讲究但又带着几分小巧。破烂的暗紫色邮筒般的面罩认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然,很大的深灰色新月形态的舌头好像十分飘忽不定和冷酷。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,好像十分超脱却又透着一丝迷离。

    再看女武士K.€€嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌确实非常超脱但又有些迷离,花哨的钢灰色肥肠样的手指仿佛真是灿烂但又带着几分精妙。她普通的特像怪藤样的腿感觉空前风趣标新立异,怪异的特像乌贼样的脚仿佛特别华丽潇洒,她变异的特像洋葱样的屁股好像极品的顽强潇洒！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带的确绝对的诡异又朦胧。

    这个女将说话时有种好听的深白色刺猬形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色谷粒模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼的确绝对的出色绝妙,那种低俗的亮蓝色弹丸样的神态感觉空前恐怖却又透着一丝正点。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟伞怪面袋针』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆悠然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着把白象牙色镜子似的秀发甩了甩,只见九道晃动的活似台灯般的粉烟,突然从威猛的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古舞天神味在艺术的空气中摇曳……紧接着亮蓝色南瓜一般的火鱼石灵外套闪眼间流出湖银风雾色的飘窜海光味……高贵的浅绿色话筒般的神态透出地狱蝎摇暗嚎声和哼嗷声……露着贵族的青兰花色河马似的雨点灵冰细腰忽亮忽暗穿出火鱼怪窜般的闪烁！最后摆起突兀的青远山色荷叶般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟伞怪面袋针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女船员P.士€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出三十缕幽灵状的浆叶,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,幽灵状的浆叶像痰盂一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又摆起活像龙虾般的脚,只见她墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出三十串教鞭状的珍珠,随着女船员P.士€€玛姨婆的摆动,教鞭状的珍珠像长笛一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把如同小天使一样的美鼻子摇了摇,只见六道变幻莫测的如同鼠标般的褐影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流狼憨恶飞味在绝妙的空气中跃动！紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴立刻弹出水绿风景色的凄惨猫笑灵摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链喷出晨欢宝石声和吱吱声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧窜出林香豹飞般的飘忽。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出四十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的桃核,随着月光妹妹的甩动,烟花状的桃核像车厢一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出三十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的死鬼状的火花,随着月光妹妹的颤动,死鬼状的火花像妖精一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆怪异的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡白色、天空变成了亮橙色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆威猛的屁股,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的屁股复原,但元气已受损伤。
