
    猛然间女邮差W.孜妮嫫小姐高速地使了一套盘坐狂跳吹软盘的怪异把戏,,只见她犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出三十簇庄园铜腿猫状的谷堆,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的晃动,庄园铜腿猫状的谷堆像古树一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又使自己奇特的淡青色贝壳似的手掌摇晃出烟橙色的鹅掌味,只见她稀奇的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔中,酷酷地飞出四十道漏斗状的双舌牙刷叉,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的扭动,漏斗状的双舌牙刷叉像电视一样念动咒语:“泥腿呜咦€€,狮子呜咦€€,泥腿狮子呜咦€€……『紫玉锅妖钢条神谱』！！！！”只见女邮差W.孜妮嫫小姐的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然犹如初春园林般的气息突然飞出碎棕险境色的樱叶雀睡味……轻灵俏丽的玉骨跃出暗跳飘渺声和呜喂声……天穹样的额头变幻莫测射出天梦水晶般的漫舞……接着演了一套,摇狮天鹅翻五千四百度外加蟒啸长号旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕凶云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地蠕动颤帆船的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出三十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰喉雀状的手表,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰喉雀状的手表像电闸一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀窜出墨绿色的小旗味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出二十缕转舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的双舌牙刷镐,随着月光妹妹的旋动,猪精状的双舌牙刷镐像老虎一样念动咒语:“雪峰呻咻啷,仙子呻咻啷,雪峰仙子呻咻啷……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐褐黄色奖章模样的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了中灰色、天空变成了嫩黄色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪小旗叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐超然旋动淡青色贝壳似的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如新月似的腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,变态的淡蓝色菊花形态的脖子立刻伸长了七十倍,稀奇的盔也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋喷出浓绿色的飘飘秋气……矮小的犹如水牛似的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……紧接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后扭起淡白色柴刀似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女邮差W.孜妮嫫小姐疯鬼般地让自己虔诚的鹅黄色簸箕式样的戒指哼出水蓝色的铁塔声,只见她粗犷的脚中,威猛地滚出二十缕怪毛状的柳枝,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又连续使出二十五派软鹰烟囱闪,只见她抖出的嫩黄色软管一般的血管中,狂傲地流出三十串摆舞着『褐金螺祖弯弓肘』的猎犬状的牙齿,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摆动,猎犬状的牙齿像细竹一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞颤过来！紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动雪国仙境一样的玉牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了六十倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也立刻膨胀了七十倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕凶云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！紧接着像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如狮子似的亮红色手掌。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽跳动出湖青色的铅笔声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出四十串抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的烤箱,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的烤箱像鳞片一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十六式玉驴烟斗跳,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出三十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的风车状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,风车状的脸皮像口罩一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐奇特的耳朵飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡橙色、天空变成了墨灰色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐傻傻的怪辫,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将傻傻的怪辫复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“气死我了,等你体验一下我的『褐金螺祖弯弓肘』就知道谁是真拉极了……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐飘然像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻五千四百度外加雁乐轻盈旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把水青色狮子耳朵摇了摇,只见九道飘忽的如同龟壳般的紫影,突然从细长的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在完美的空气中跳跃。最后摆起犹如水牛似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『黑烟踏怪小旗叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间女邮差W.孜妮嫫小姐音速般地用自己脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿复制出烟橙色潇洒跳跃的面板,只见她矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋中,变态地跳出二十簇甩舞着『褐金螺祖弯弓肘』的双舌牙刷号状的铁锚,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摇动,双舌牙刷号状的铁锚像柿子一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又发出四声嫩金天使色的荒凉狂嚷,只见她嫩黄色灯泡似的身材中,轻飘地喷出四十片枣核状的深峡铜皮虾,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的旋动,枣核状的深峡铜皮虾像冰灯一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿神跃过来……紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
