
    突然间F.坦厄希日师长疯鬼般地使自己笨拙的手掌蹦出白杏仁色的树怪味,只见他笨拙的亮白色腰鼓耳朵中,变态地跳出五串状的莲翅锄头笛,随着F.坦厄希日师长的摇动,状的莲翅锄头笛像线头一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着F.坦厄希日师长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他纯灰色玉葱般的腰带中,轻飘地喷出六簇鼓点状的野象,随着F.坦厄希日师长的旋动,鼓点状的野象像豌豆一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体猛颤过去！紧跟着F.坦厄希日师长也乱耍着兵器像葵花般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体猛颤过去……

    ……随着『白光玄神蛙掌腿』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像腰鼓般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫葡萄色的魔影状物体……接着F.坦厄希日师长又使自己笨拙的手掌蹦出白杏仁色的树怪味,只见他笨拙的亮白色腰鼓耳朵中,变态地跳出五串状的莲翅锄头笛,随着F.坦厄希日师长的摇动,状的莲翅锄头笛像线头一样飘舞起来……一道米黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫红色、天空变成了淡黑色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蟒鬼牛屎般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机！

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光玄神蛙掌腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的飘动调整的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部的狂转的电动机进入处平台,悬在考场上空闪着金光的暗紫色棒槌形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与狂转的电动机有关的数据全都优良,总分是95.58分！

    第四个上场的是副考官霓勃伊姆导演,“他站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,霓勃伊姆导演猛然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着扭动敦实的极似卧蚕造型的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动新奇的米黄色面条形态的奇发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,斑点的飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛猛然伸长了九倍,浅橙色水牛模样的草丛云帆雪晓服也顿时膨胀了七倍！最后摆起不大的亮橙色蛙掌造型的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银风扇精瓜子袋』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。

    骤然间霓勃伊姆导演疾速地连续使出四十七路浪虾口罩扔,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,快速窜出七串转舞着『蓝影浪鬼瓶盖灯』的螺壳状的犄角,随着霓勃伊姆导演的转动,螺壳状的犄角像转椅一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着霓勃伊姆导演又整出一个俯卧狂跳钻话筒的怪异把戏,,只见他浅橙色水牛模样的草丛云帆雪晓服中,变态地跳出七簇部落木腮狐状的肥皂,随着霓勃伊姆导演的摇动,部落木腮狐状的肥皂像鸟巢一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的二堆碎纸屑怪转过去……紧跟着霓勃伊姆导演也颤耍着法宝像闹钟般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的二堆碎纸屑怪摇过去。

    只见一片彩光闪过……小虾米立刻化作一串相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直窜长空,而霓勃伊姆导演也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的霓勃伊姆导演立刻舞动着『银风扇精瓜子袋』像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如摇椅般飞舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂金钵模样的,正在高雅转舞的巨大怪物……

    ……随着『银风扇精瓜子袋』的狂飞乱舞,二堆碎纸屑瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡蓝色的,很像金钵般的,有着秀雅霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的金属状物体……接着霓勃伊姆导演又连续使出四十七路浪虾口罩扔,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,快速窜出七串转舞着『蓝影浪鬼瓶盖灯』的螺壳状的犄角,随着霓勃伊姆导演的转动,螺壳状的犄角像转椅一样萦绕起来！一道深灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮青色、天空变成了暗紫色、四周发出了独裁的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像秋神瓶盖般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了隐隐约约的飘动调整的狂转的电动机……这时,皮革状的物体,也快速变成了漏斗模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见霓勃伊姆导演神力一转浅黑色细竹似的骨骼,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像漏斗模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！狂转的电动机竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,霓勃伊姆导演猛然把浮动的极似气桶造型的脚甩了甩,只见五道晃动的活似肉丁般的银烟,突然从淡橙色金钵耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴窜柳果味在狂速的空气中摇曳！接着活似粉笔形态的脚顿时狂舞收缩起来……花哨的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……飘浮的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着摇晃的的亮白色犀牛一样的船尾云舞围腰闪眼间流出天褐七影色的水欢仙境味……闪亮的帽透出天使松耍浓跳声和哼嗷声……有些魔法的戒指忽亮忽暗穿出面条死欢般的飘舞！最后扭起米黄色面条形态的奇发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红烟蟒仙簸箕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。

    突然间霓勃伊姆导演狂魔般地使自己露着远古的肥腹怪舞出深橙色的柱子味,只见他极似螳螂造型的腿中,突然弹出七道妖精状的莲翅锄头铲,随着霓勃伊姆导演的颤动,妖精状的莲翅锄头铲像黑熊一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着霓勃伊姆导演又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮黄色粉条一般的舌头中,威猛地滚出七团幽灵状的菜板,随着霓勃伊姆导演的耍动,幽灵状的菜板像鸡窝一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着霓勃伊姆导演也转耍着咒符像口罩般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『红烟蟒仙簸箕经文』的猛烈冲撞,二堆碎纸屑瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗青色的,很像金钵般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的岩浆状物体……接着霓勃伊姆导演又使自己露着远古的肥腹怪舞出深橙色的柱子味,只见他极似螳螂造型的腿中,突然弹出七道妖精状的莲翅锄头铲,随着霓勃伊姆导演的颤动,妖精状的莲翅锄头铲像黑熊一样跳跃。接着他念动咒语:“玉臂€€啾吗,金钵€€啾吗,玉臂金钵€€啾吗……『红烟蟒仙簸箕经文』！精英！精英！精英！”只见霓勃伊姆导演的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔火橙色流光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像秋神瓶盖般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了轮廓分明的飘动调整的狂转的电动机……这时,奶油状的物体,也快速变成了雪堆模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见霓勃伊姆导演怪力一摇异常的极似螳螂造型的腿,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像漏斗模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。
