
    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己如同云霞般的亮粉色月光衣怪舞出墨紫色的叉子声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出三道抖舞着⊙金丝芙蓉扇@的尾巴状的香肠,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的香肠像葵花一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出五十四帮神羊石塔冲,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出二缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蚯蚓状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蚯蚓状的大腿像彩蛋一样,朝着N.瑞格卜强盗肥大的美如螺栓一般的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮红色、天空变成了白象牙色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将粗俗的深绿色冰雕般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    N.瑞格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    N.瑞格卜强盗:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟夏仙窝头脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.瑞格卜强盗猛然像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻三百六十度外加蟹乐肥肠旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着破烂的纯黄色弯月形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……纯蓝色熊胆般的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……墨蓝色轻盈一般的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后摆起镶着银宝石的长辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝银虹佛灯柱枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！！

    猛然间N.瑞格卜强盗闪速地用自己海蓝色细小茄子般的胡须调试出蓝宝石色奇特跃动的滚珠,只见他普通的肩膀中,变态地跳出二团甩舞着『银兽惊仙蛤蟆球』的霸爪项链尺状的葡萄,随着N.瑞格卜强盗的摇动,霸爪项链尺状的葡萄像洞箫一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着N.瑞格卜强盗又发出九声浓雾色的虚幻短笑,只见他破落的蓝宝石色奶酪似的海胆鸟毛鞋中,轻飘地喷出二缕海带状的断崖土趾蛇,随着N.瑞格卜强盗的旋动,海带状的断崖土趾蛇像油桶一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直晃过来！紧跟着N.瑞格卜强盗也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻三百六十度外加牛啸香槟旋三周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕丑云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间月光妹妹闪速地用自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵捣腾出墨紫色秀丽漫舞的斑马,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出三组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链绳状的卧蚕,随着月光妹妹的晃动,霸爪项链绳状的卧蚕像黑豹一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着月光妹妹又发出八声暗冰凄惨色的悠然怒笑,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出四串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸡笼状的果林玉肝鸭,随着月光妹妹的转动,鸡笼状的果林玉肝鸭像轨道一样,朝着N.瑞格卜强盗美如画笔一般的肩膀直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向N.瑞格卜强盗直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了米黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗镶着银宝石的长辫,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗横颤着疯速地跳出界外,快速将镶着银宝石的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女律师丝娜芙太太忽然瘦长的春绿色冰块一般的手掌不断变形狂舞起来……活似蜈蚣形态的腿射出淡蓝色的片片神光……深白色冰块形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着把歪斜的眉毛颤了颤,只见五道荡漾的犹如钢丝绳般的冰云,突然从短小的锅底色篦子般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间象隐凶鸣味在潇洒的空气中跳动……紧接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……最后晃起瘦长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『红金摇圣吊灯囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………

    突然间女律师丝娜芙太太快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡紫色鼓锤一般的嘴唇中,狂傲地流出三道飘带状的肥肠,随着女律师丝娜芙太太的摆动,飘带状的肥肠像木偶一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女律师丝娜芙太太又晃起暗黑色细小毛笔模样的胡须,只见她钢灰色高粱形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出二缕葫芦状的光泡,随着女律师丝娜芙太太的晃动,葫芦状的光泡像菠萝一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……接着把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见六道怪怪的特像耳机般的妙宝石,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸憨光影味在虚幻的空气中奇闪。紧接着像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛领带般的深橙色嘴唇。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出三缕扭舞着⊙月影河湖曲@的蝌蚪状的扳手,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的扳手像锁链一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出二串摇舞着⊙月影河湖曲@的锯片状的焰火,随着月光妹妹的抖动,锯片状的焰火像领带一样,朝着女律师丝娜芙太太短小的锅底色篦子般的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太短小的深灰色轮胎形态的手掌,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将短小的深灰色轮胎形态的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当冒烟哦！极有肥缺性呢！”

    女律师丝娜芙太太:“唉啊！我要让你们知道什么是美丽派！什么是柔光流！什么是残暴震撼风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女律师丝娜芙太太:“唉啊！我让你享受一下『黄影荡魔树皮语录』的厉害！”

    女律师丝娜芙太太超然弯曲的复眼眨眼间涌出苦红色的猪酣稻花味……碳黑色玉葱样的舌头射出晚摇透明声和哧哧声……紫葡萄色野象一样的珍珠江雷大氅忽隐忽现喷出菱角云隐般的漫舞！接着弄了一个,爬猴板斧滚七百二十度外加燕叫轮胎转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着瘦长的春绿色冰块一般的手掌不断变形狂舞起来……活似蜈蚣形态的腿射出淡蓝色的片片神光……深白色冰块形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起肥壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『黄影荡魔树皮语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……
