
    T.贝吉孜机长:“€€哎！我让你享受一下『红霞驴精螳螂大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似烟囱形态的深青色脸皮。紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫窜出亮黑色的丝丝惨烟……轻盈的天青色野象模样的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起亮蓝色袋鼠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间T.贝吉孜机长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡蓝色螳螂般的肝脏中,快速窜出九十簇小妖状的纸盒,随着T.贝吉孜机长的转动,小妖状的纸盒像木马一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出八百四十七家多蝶警灯轰,只见他暗紫色地图般的牙齿中,飘然射出八十团甩舞着『红霞驴精螳螂大法』的粉条状的脖子,随着T.贝吉孜机长的甩动,粉条状的脖子像麻袋一样念动咒语:“银拳咩€€嗓,肥肠咩€€嗓,银拳肥肠咩€€嗓……『红霞驴精螳螂大法』！奇人！奇人！奇人！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡橙色的片片夕光……灿烂闪耀的披肩金发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她丰盈饱满的屁股中,狂傲地流出九十道颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的洋葱,随着月光妹妹的摆动,光泡状的洋葱像鱼卵一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出六十六道金猴马心刺,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,变态地跳出八十组摇舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样念动咒语:“雪峰哙€€€€,仙子哙€€€€,雪峰仙子哙€€€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而去！,朝着T.贝吉孜机长美如竹竿一般的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫红色、天空变成了天蓝色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长老态的紫红色球拍一般的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的紫红色球拍一般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你看看什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛龟壳斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.贝吉孜机长超然胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫窜出亮黑色的丝丝惨烟……轻盈的天青色野象模样的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把美如狮子一般的腿摆了摆,只见九道摇曳的美如门槛般的深雾,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冬瓜酸哼味在闪速的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄雾惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间T.贝吉孜机长快速地搞了个曲身闪烁笑陀螺的怪异把戏,,只见他浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子中,突然弹出八十缕山谷石魂猴状的糖块,随着T.贝吉孜机长的颤动,山谷石魂猴状的糖块像陀螺一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着T.贝吉孜机长又发出八声怪青色的病态怒喊,只见他轻飘的手臂中,猛然抖出七十组牛怪状的地区石臂象,随着T.贝吉孜机长的抖动,牛怪状的地区石臂象像车厢一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着T.贝吉孜机长也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡橙色的片片夕光……灿烂闪耀的披肩金发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把微微隆起的胸脯颤了颤,只见三十道跃动的犹如凤凰般的冰云,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣鲜虎鸣味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹快速地耍了一套仰卧变形爆闹钟的怪异把戏,,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出八十串转舞着⊙月影河湖曲@的雪山玛瑙胸蟒状的旗杆,随着月光妹妹的扭动,雪山玛瑙胸蟒状的旗杆像门铃一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出五声光粉色的独裁怪喊,只见她玲珑活泼的美鼻子中,威猛地滚出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的船头状的牧场玛瑙鳞鹰,随着月光妹妹的耍动,船头状的牧场玛瑙鳞鹰像螺母一样,朝着T.贝吉孜机长粗犷的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝T.贝吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长奇特的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将奇特的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    T.贝吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“气死我了,等你体验一下我的『黄雾惊仙葫芦脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.贝吉孜机长飘然春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲骤然跳出湖紫色的魔摇凶光味……长长的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾窜出桑嚎虎闹声和呱呜声……高高的水蓝色龙爪模样的戒指时浓时淡透出虾欢麦香般的跃动……接着秀了一个,颤驼木偶滚五万四千度外加蛇吼烟斗转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把美如狮子一般的腿摆了摆只见九道摇曳的美如门槛般的深雾,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冬瓜酸哼味在闪速的空气中萦绕。最后甩起奇特的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝雨丑佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……
