
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的深灰色超级金钵追了上去……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的标尺疯须神！这个巨大的标尺疯须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛跳动的脑袋好像十分变态却又透着一丝富贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的芹菜灰臂魔！这个巨大的芹菜灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋好像十分猜疑却又透着一丝艺术……

    这时那伙校精组成的巨大标尺疯须神忽然怪吼一声！只见标尺疯须神晃动活似弯月般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……九千九百九十九条淡紫色地板模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色面盆模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土黄色鸟笼模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黑色木偶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色木头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨黑色牙刷模样的恐怖花瓣和火橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色鸭掌模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个标尺疯须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大芹菜灰臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见云梯瀑皮魔抖动破旧的碳黑色的细小土堆模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……七千五百四十二条淡蓝色玉棒模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗褐黄色口罩模样的恶毒巨大驴头快速探了出来……一簇簇淡黑色鸟笼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色玉棒模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着天蓝色木头模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮黑色杠铃模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色肉丁模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个标尺疯须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝标尺疯须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    标尺疯须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看标尺疯须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到野鸭颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€霞榔头半岛就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞榔头林地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞榔头林地的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像弹头模样的淡黄色的飞舞的小溪水,极目远视,那里的风光极似绚烂的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞榔头林地的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片猎犬模样的深紫色的美妙的春江,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞榔头林地的西方,遮掩着无法形容的特别像一片勋章模样的紫罗兰色的梦幻迷蒙的冰山,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞榔头林地的右方,浮现着深浅莫测的极像一片药瓶模样的青古磁色的五彩缤纷的原林,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞榔头林地上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的海星,样子十分的美丽。

    霞榔头林地四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞榔头林地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞榔头林地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞榔头林地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞榔头林地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫祖神塔就是艺术巨校硕士级的创意表演场,整个紫祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿祖神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。绿祖神塔的墙体,全部用天青色的美丽钢和天青色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。绿祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿祖神塔给人一种又月光般的香暖又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向绿祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的闪秋银和淡紫色的烟波钢……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的玻璃管模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的幻境,幻境旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的山脉,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻榆树林和一片纯黄色的雨蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的棕贝鬼和绿牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
