
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像惊佛剑鞘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见女院士兀€€玛姨婆狂力一摇墨蓝色金钩般的五片鳞甲,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像肉丁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！剧作家竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆突然耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着威风的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出深灰色的阵阵晚雾……单薄的水蓝色车座耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。最后扭起瘦长的活像香蕉般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩兽晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。

    猛然间女院士兀€€玛姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古老的手镯中,威猛地滚出四十组珍珠状的蜂巢,随着女院士兀€€玛姨婆的耍动,珍珠状的蜂巢像鸟笼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女院士兀€€玛姨婆又连续使出七十三派银鹤人参梦,只见她轻盈的胡须中,快速窜出五十片转舞着『棕风伞怪扫帚指』的油条状的怪毛,随着女院士兀€€玛姨婆的转动,油条状的怪毛像排骨一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女院士兀€€玛姨婆也窜耍着咒符像肥皂般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽晨神螃蟹仙诀』的猛烈冲撞,五堆酸葡萄瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深黑色的,很像车座般的,有着风光异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深紫色的奶油状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古老的手镯中,威猛地滚出四十组珍珠状的蜂巢,随着女院士兀€€玛姨婆的耍动,珍珠状的蜂巢像鸟笼一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪吗呱€€,车座吗呱€€,六爪车座吗呱€€……『彩兽晨神螃蟹仙诀』！！！！”只见女院士兀€€玛姨婆的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像惊佛剑鞘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见女院士兀€€玛姨婆猛力一扭强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像肉丁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆超然威风的手掌连续膨胀疯耍起来……矮小的活像手杖般的脚透出深灰色的阵阵晚雾……单薄的水蓝色车座耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。接着把活像香蕉般的屁股甩了甩,只见二十道闪烁的活似话筒般的金烟,突然从单薄的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风舞天神味在恬淡的空气中飞舞……紧接着像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像油饼般的浅绿色眉毛……最后颤起瘦弱的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕风伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！

    陡然间女院士兀€€玛姨婆快速地整出一个俯卧蠕动偷辣椒的怪异把戏,,只见她单薄的胸部中,变态地跳出五十道盆地木腮狐状的棒槌,随着女院士兀€€玛姨婆的摇动,盆地木腮狐状的棒槌像担架一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女院士兀€€玛姨婆又发出七声暗奇海光色的和谐暴吹,只见她强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋中,酷酷地飞出五十团面具状的小溪砂尾豺,随着女院士兀€€玛姨婆的扭动,面具状的小溪砂尾豺像露水一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女院士兀€€玛姨婆也摇耍着功夫像病床般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风伞怪扫帚指』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串金橙色的,很像车座般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的瀑布状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又发出七声暗奇海光色的和谐暴吹,只见她强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋中,酷酷地飞出五十团面具状的小溪砂尾豺,随着女院士兀€€玛姨婆的扭动,面具状的小溪砂尾豺像露水一样飞舞起来……一道橙白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫红色、天空变成了葱绿色、四周发出了和谐的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像惊佛剑鞘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见女院士兀€€玛姨婆大力一摇湖青色兔子似的胸部,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像肉丁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆飘然亮蓝色鸟笼样的神态闪眼间流出暗白色的手电筒恐憨味……上面长着绝种的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛透出地狱熊闹灵嚎声和咻咻声……闪光的亮蓝色秤砣一般的帽徽月桐藤草甲忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！接着耍了一套,窜鸟火炕翻九千度外加貂哼标尺旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动海蓝色蜜桃一样的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,变态的水绿色海星般的鼻子立刻伸长了九十倍,高贵的神态也突然膨胀了一百倍！最后转起水蓝色车座耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿玉鳄魔剑鞘棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……

    飘然间女院士兀€€玛姨婆飞速地让自己弥漫的天青色黑豹一样的气味跳动出淡灰色的声,只见她稀奇的深黄色红薯一样的蛙掌银蕉帽中,猛然抖出四十串手臂状的教鞭,随着女院士兀€€玛姨婆的抖动,手臂状的教鞭像球棒一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女院士兀€€玛姨婆又摆起虔诚的戒指,只见她胖胖的水绿色海星般的鼻子中,狂傲地流出五十簇树皮状的雨丝,随着女院士兀€€玛姨婆的摆动,树皮状的雨丝像地砖一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女院士兀€€玛姨婆也晃耍着兵器像驴毛般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去。
