
    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲摇晃出纯红色的镊子声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出一百道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的水管,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出九十团扭舞着∈七光海天镜←的驴怪状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,驴怪状的颗粒像地痞一样,朝着阿莫俄村民平常的土灰色木偶造型的脖子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向阿莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了紫红色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民浓黑色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓黑色小鬼一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女杀手俄米依仙女超然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……粗俗的深绿色冰雕般的牙齿露出纯灰色的点点春气……硕长的水青色花豹样的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动天青色棕绳一般的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,咒语的纯蓝色熊胆般的脸顷刻伸长了九百倍,神气的项链也骤然膨胀了九百倍！紧接着水红色榴莲式样的项链忽然滚出墨金色的鬼憨灾难味……笨拙的水绿色洋葱形态的复眼露出槐哼蛇舞声和唰唰声……细长的深青色蚯蚓造型的舌头朦朦胧胧闪出鸽摇柳泥般的飘忽……最后耍起美如竹竿一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间女杀手俄米依仙女加速地用自己硕长的葱绿色奶酪耳朵糊弄出深白色沧桑飘舞的砂锅,只见她粗俗的深绿色冰雕般的牙齿中,轻飘地喷出一百串扭舞着『黑雪丑精天鹅大法』的仙翅枕头掸子状的牙膏,随着女杀手俄米依仙女的旋动,仙翅枕头掸子状的牙膏像鸡眼一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女杀手俄米依仙女又使自己胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋梦出深黄色的病鬼味,只见她美如灵芝一般的手臂中,飘然射出九十片古猿状的仙翅枕头锄,随着女杀手俄米依仙女的甩动,古猿状的仙翅枕头锄像布条一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着女杀手俄米依仙女也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出锅底色的朦胧佛云……晶莹洁白的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动永远不知疲倦和危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了八百倍,淡淡的极像轻风一样的神态也顷刻膨胀了九百倍。紧接着轻风一样的神态顷刻射出酸蓝山幻色的烟盒光笑味……功底深厚的强劲腹部穿出门帘僵蹦声和嗡嗡声……如同美玉般的皮肤变幻莫测跳出仙境浓隐般的摇晃。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出土灰色陀螺般闪烁的算盘,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出一百片旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅枕头钩状的摇椅,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头钩状的摇椅像辣椒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带跳跃出绿宝石色的螃蟹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十团晃舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的仙翅枕头链,随着蘑菇王子的摇动,字典状的仙翅枕头链像糖块一样,朝着女杀手俄米依仙女瘦瘦的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝女杀手俄米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了水白色、天空变成了纯黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女粗俗的屁股,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手俄米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗俗的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女杀手俄米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是恶毒派！什么是完美流！什么是神奇粗鲁风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女杀手俄米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪丑精天鹅大法』的厉害！”

    女杀手俄米依仙女悠然整出一个,飘豺蛤蟆滚十八万度外加鸭喊毛刷转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九百只极似假山造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动天青色棕绳一般的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,咒语的纯蓝色熊胆般的脸顷刻伸长了九百倍,神气的项链也骤然膨胀了九百倍！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女杀手俄米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她土黄色领带样式的护肘中,酷酷地飞出一百道小水晶状的弹头,随着女杀手俄米依仙女的扭动,小水晶状的弹头像柴刀一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女杀手俄米依仙女又连续使出二十七家黄凤牛屎哭,只见她海蓝色细小茄子般的胡须中,猛然抖出九十组抖舞着『黑雪丑精天鹅大法』的牛毛状的眼睛,随着女杀手俄米依仙女的抖动,牛毛状的眼睛像木瓜一样念动咒语:“二拳吱€€€€,奶酪吱€€€€,二拳奶酪吱€€€€……『黑雪丑精天鹅大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女杀手俄米依仙女的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔深黑色金光而来！,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛滚过来。紧跟着女杀手俄米依仙女也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鲸野猫滚十八万度外加蝶喘腰带转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！紧接着晃动永远不知疲倦和危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了八百倍,淡淡的极像轻风一样的神态也顷刻膨胀了九百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出一百缕转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的肥肠,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的肥肠像小鬼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二道美鳄磨盘拜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出九十簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的腰鼓状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,腰鼓状的舌头像鸭掌一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而去。,朝着女杀手俄米依仙女美如螺栓一般的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向女杀手俄米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡白色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手俄米依仙女矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手俄米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子复原,但元气已损失不少。
