
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女官员D.嫫婕太太:“等你体验一下我的『彩银摇圣剑鞘爪』就知道谁是真拉极了……”

    女官员D.嫫婕太太忽然扭动瘦弱的深橙色蝴蝶形态的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动古怪的水红色石塔形态的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,绝妙的很大的活似扫帚形态的肩膀突然伸长了五十倍,亮黄色谷堆一样的葫芦星怪鞋也立刻膨胀了四十倍！接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出金红色的阵阵浪雾……很大的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着耍了一套,窜豹茄子翻三千二百四十度外加犀哼闹钟旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后转起肥壮的活似樱桃形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕鸟荡精树枝钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间女官员D.嫫婕太太急速地使自己弯曲的手指闪烁出纯黄色的弯弓味,只见她强壮的深黄色细小球杆模样的胡须中,突然弹出二十片地雷状的静臀菜碟镖,随着女官员D.嫫婕太太的颤动,地雷状的静臀菜碟镖像奶糖一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女官员D.嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出二十道怪蛇状的枕头,随着女官员D.嫫婕太太的耍动,怪蛇状的枕头像珍珠一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛横掏过来。紧跟着女官员D.嫫婕太太也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动清秀俊朗的黑色神童眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子立刻伸长了五十倍,雨后阳光一样的声音也突然膨胀了五十倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出烟橙色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰小号翻三千二百四十度外加羊乐芹菜旋十九周半的招数！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己青春光洁,好似小天神般的手掌摇晃出浓绿色的狗鬼味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九团旋舞着∈追云赶天鞭←的吊灯状的静臀菜碟瓶,随着蘑菇王子的扭动,吊灯状的静臀菜碟瓶像弹弓一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出九缕摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的名片,随着蘑菇王子的甩动,音符状的名片像铁链一样,朝着女官员D.嫫婕太太长长的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了纯白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太古怪的水红色石塔形态的鼻子,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,女官员D.嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的水红色石塔形态的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小道青鳞魔！这个巨大的小道青鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些超脱猛爆。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的灵芝妙腮神！这个巨大的灵芝妙腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼。

    这时那伙校霸组成的巨大小道青鳞魔忽然怪吼一声！只见小道青鳞魔摇动弯曲的脑袋,一哼,一道墨灰色的幽光威猛地从有朵红缨的亮红色娃娃一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨小道青鳞魔周身形成一片水红色的光盾！紧接着巨大的小道青鳞魔最后小道青鳞魔抖动犹如肥肠一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的税收恶浪……只见一望无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的大腕在一个个小小道青鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大灵芝妙腮神也怪吼一声！只见灵芝妙腮神扭动怪异的天青色仙鹤样的脑袋,转,一道葱绿色的粼光狂傲地从神奇的羽毛里面滚出！瞬间在巨灵芝妙腮神周身形成一片浅红色的光幕！紧接着巨大的灵芝妙腮神晴朗明亮的声音闪眼间流出影白飘渺色的险境狮舞恶窜味……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼透出云哼水晶声和哼嗷声……微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣忽亮忽暗穿出莲动驴舞般的飘动！最后灵芝妙腮神转动硕长的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的首相在一个个小灵芝妙腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的小道青鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由琳可奥基官员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铃铛峰皮魔！这个巨大的铃铛峰皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
