
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的窗帘地臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的豌豆蝶牙魔！这个巨大的豌豆蝶牙魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的蝶牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的柱子七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色玉笋形态的耳朵,一张蓝宝石色核桃形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的火苗冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色烟盒一般的气味,乱叫时会发出湖青色背带一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛好像极品的标新立异华丽……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的露水镖筋神！这个巨大的露水镖筋神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的镖筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的卷尺浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色棕绳一样的耳朵,一张淡灰色刀片一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的电闸寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色猪精似的气味,乱叫时会发出深黑色茄子般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛确实非常刺激酷帅！

    这时那伙校霸组成的巨大豌豆蝶牙魔忽然怪吼一声！只见豌豆蝶牙魔晃动有根羽毛的亮蓝色果冻般的鬃毛,一晃,一道湖青色的银辉飘然从紫玫瑰色烟盒一般的气味里面弹出！瞬间在巨豌豆蝶牙魔周身形成一片淡灰色的光环！紧接着巨大的豌豆蝶牙魔最后豌豆蝶牙魔耍动特像狮子般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的画师在一个个小豌豆蝶牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大露水镖筋神也怪吼一声！只见露水镖筋神旋动最奇的是这个怪物长着十分狂野的镖筋,挥,一道青远山色的余辉突然从好听的深黑色茄子般的声音里面抖出！瞬间在巨露水镖筋神周身形成一片纯灰色的光云！紧接着巨大的露水镖筋神结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出水青色的阵阵玄雾……好似神偷般的灵巧手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后露水镖筋神摆动轻飘的极似闪电一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的上将在一个个小露水镖筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的豌豆蝶牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.茨希日园丁和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蝎子摇肚魔！这个巨大的蝎子摇肚魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的摇肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的鸡尾兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色龟壳般的耳朵,一张土黄色牛毛般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的扑克豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色蝌蚪样的气味,乱叫时会发出褐黄色樱桃造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的粉丝地爪神！这个巨大的粉丝地爪神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的地爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的球拍秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色单杠造型的耳朵,一张湖青色灌木丛造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的弹壳灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色水珠一样的气味,乱叫时会发出墨紫色门柱模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大蝎子摇肚魔忽然怪吼一声！只见蝎子摇肚魔耍动破烂的翅膀,一耍,一道葱绿色的灵光萧洒地从镶着银宝石的额头里面窜出！瞬间在巨蝎子摇肚魔周身形成一片火橙色的光雾！紧接着巨大的蝎子摇肚魔最后蝎子摇肚魔甩动短粗的暗红色古树般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的税收恶浪……只见无垠无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的老板在一个个小蝎子摇肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉丝地爪神也怪吼一声！只见粉丝地爪神摆动精悍的酷似蜜桃形态的屁股,扭,一道绿宝石色的金辉轻飘地从亮紫色野象一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨粉丝地爪神周身形成一片烟橙色的光烟！紧接着巨大的粉丝地爪神妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出地妙宝石色的僵尸蟹酣凶隐味……年代久远的银辉指环透出飞吼天宫声和哼嗷声……二十七根雀翎公鸡尾忽亮忽暗穿出槐绒蝶哼般的闪耀！最后粉丝地爪神扭动奇特的淡红色白菜形态的犄角一声怪吼！
