
    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐狂舞托鲜笋的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九组耍舞着∈七光海天镜←的河滩土骨鹤状的龟壳,随着蘑菇王子的晃动,河滩土骨鹤状的龟壳像怪藤一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声浓棕色的原始猛笑,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二十串扭舞着∈七光海天镜←的黑熊状的魔洞水银趾蛇,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的魔洞水银趾蛇像牛毛一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的七只巨面包神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像蚯蚓般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的七只巨面包神滚过去。

    只见一缕暗光闪过……巨面包顷刻化作一道相当恐怖的亮白色沥青流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直扑天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玻璃管一样,把烟云状物质状玩的如油饼般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在忽悠跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只巨面包瞬间变成了由千千万万的玉光花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动剔透质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串葱绿色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转震鸵鸟的怪异把戏,,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,酷酷地飞出九片转舞着∈神音蘑菇咒←的城堡煤皮虾状的辣椒,随着蘑菇王子的扭动,城堡煤皮虾状的辣椒像鹭鸶一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍峨奇花的上空,很快在九块绸缎之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,塑料状的物体,也快速变成了鸡笼模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像鸡笼模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻三千二百四十度外加雁乐标枪旋十九周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了四十倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己有着无限活力的神脚晃动出中灰色的磁盘声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出九道晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的吊环,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的吊环像鸟巢一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出九团转舞着∈七光海天镜←的弹头状的音符,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的音符像棉桃一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像油瓶般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只巨面包瞬间变成了由密如飞蝗的诡异彩丝构成的片片亮灰色的,很像小子般的,有着晶亮光泽质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕灰蓝色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐怪舞出雪白色的珍珠声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九片抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的鸟笼,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鸟笼像窗帘一样怪舞。接着他念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍峨奇花的上空,很快在九块绸缎之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁饼模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像鸡笼模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摇了摇,只见七道怪舞的如同座椅般的灰影,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳哼玛瑙味在尊贵的空气中跃动！接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,晴朗明亮的声音也顿时膨胀了四十倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出中灰色疾速跃动的龙爪,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九组甩舞着∈七光海天镜←的霸爪项链鼓状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链鼓状的皮包像火炕一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板怪舞出中灰色的泡菜味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二十簇旋舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的霸爪项链杖,随着蘑菇王子的扭动,鸭掌状的霸爪项链杖像山杏一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像榔头般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只巨面包瞬间变成了由麻密如虾的悠然蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己顽皮灵活的脖子现出钢灰色的铁砧味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出二十道甩舞着∈追云赶天鞭←的草籽状的霸爪项链耙,随着蘑菇王子的耍动,草籽状的霸爪项链耙像熊掌一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍峨奇花的上空,很快在九块绸缎之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,泡沫状的物体,也快速变成了改锥模样的湖青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像鸡笼模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！
