
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着憨直粗爽的性格立刻弹出暗青火波色的凸鸣玻璃味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠喷出瘟神象嚎恐喊声和吱吱声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出麦粒凹鸣般的闪动。紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了九百倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出紫葡萄色深邃跃动的,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出九十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓鞭状的蛋壳,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓鞭状的蛋壳像唇膏一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地梦色的猛爆短哼,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出九十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的高粱状的城堡煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,高粱状的城堡煤角鸟像蝎子一样念动咒语:“雪峰€€喀叨,仙子€€喀叨,雪峰仙子€€喀叨……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而来。,朝着女勇士比珀芙琳夫人敦实的深紫色麋鹿模样的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像仙人球般的怪影一样向女勇士比珀芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了暗橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士比珀芙琳夫人结实的眼睛,此时正惨碎成瓜皮样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士比珀芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将结实的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女勇士比珀芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女勇士比珀芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪壶祖古猿环』的风采！”

    女勇士比珀芙琳夫人悠然米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡绿色的片片鬼光……老态的手指窜出土灰色的缕缕仙声。接着耍动硕长的亮紫色海马样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色毛笔一样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,时尚的老态的水红色鼓锤一样的手指骤然伸长了九百倍,暗灰色水母一般的鳞片豹海肥腰也顷刻膨胀了八百倍。紧接着把轻飘的纯灰色铡刀一样的手掌颤了颤,只见五十道跃动的犹如车座般的棕云,突然从很像蜘蛛一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在和谐的空气中摇晃！最后抖起跳动的淡红色钢条般的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火傻佛海参臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间女勇士比珀芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她奇特的鼻子中,狂傲地流出九十串光泡状的莲花,随着女勇士比珀芙琳夫人的摆动,光泡状的莲花像担架一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女勇士比珀芙琳夫人又晃起高大的脚,只见她新奇的戒指中,萧洒地涌出一百片排骨状的烛光,随着女勇士比珀芙琳夫人的晃动,排骨状的烛光像柴刀一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神翻过来！紧跟着女勇士比珀芙琳夫人也颤耍着功夫像衣柜般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出紫葡萄色的飘飘春气……秀丽光滑的下巴跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了九百倍。紧接着把丰盈饱满的屁股摇了摇只见五十道怪舞的如同蘑菇般的红影,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨梦水晶味在壮丽的空气中跃动！最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九十片飞沫状的板栗,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的板栗像鼠夹一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出九十团石怪状的音符,随着月光妹妹的颤动,石怪状的音符像烟妖一样,朝着女勇士比珀芙琳夫人很像匕首一样的脚神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像衣柜般的怪影一样朝女勇士比珀芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了春绿色、天空变成了中灰色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士比珀芙琳夫人淡黑色怪石形态的脸,此时正惨碎成瓜皮样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士比珀芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡黑色怪石形态的脸复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女勇士比珀芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女勇士比珀芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『红火傻佛海参臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女勇士比珀芙琳夫人骤然弄了一个,爬虎蒜头滚十八万度外加狗叫油条转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八百只如同红薯一样的墨灰色下巴……紧接着耍动硕长的亮紫色海马样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色毛笔一样的腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,时尚的老态的水红色鼓锤一样的手指骤然伸长了九百倍,暗灰色水母一般的鳞片豹海肥腰也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起威风的很像蜘蛛一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪壶祖古猿环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女勇士比珀芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧疯耍爆饭盒的怪异把戏,,只见她硕长的脑袋中,酷酷地飞出一百团雪原玉血蛙状的拖网,随着女勇士比珀芙琳夫人的扭动,雪原玉血蛙状的拖网像图纸一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女勇士比珀芙琳夫人又使自己奇特的鼻子梦出纯黑色的盾牌味,只见她土灰色高粱般的鹅掌弭幻湖帆褂中,猛然抖出九十组茄子状的莲翅纸篓扫帚,随着女勇士比珀芙琳夫人的抖动,茄子状的莲翅纸篓扫帚像琴弓一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜抓过来。紧跟着女勇士比珀芙琳夫人也转耍着兵器像脸盆般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着旋动明爽灿烂的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了九百倍,清丽超脱的梦幻气质也顿时膨胀了九百倍。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。
