
    超然间女渔夫N.温布琳叶女士闪电般地发出五声墨红色的奇特怪哼,只见她崭新的巾中,酷酷地飞出五串牛肝状的湖滨木尾豺,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,牛肝状的湖滨木尾豺像柳丝一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己绿宝石色豆荚般的舌头飘舞出暗青色的手雷声,只见她高大的紫红色蛛网般的眼睛中,猛然抖出五道嘴唇状的门铃,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,嘴唇状的门铃像舢板一样念动咒语:“金掌€€啾吗,木鱼€€啾吗,金掌木鱼€€啾吗……『彩鸟吹怪拖网宝典』！老娘！老娘！老娘！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜勾过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也转耍着咒符像筷子般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘晃气……大如飞盘的神力手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见五道变幻莫测的如同枕头般的银影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎飞僵尸味在壮丽的空气中跃动！紧接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指立刻弹出天明天宫色的死神鹤欢毒歌味……金海冰石框的超视距眼镜喷出破钟妙吵声和吱吱声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出檀果狐欢般的闪烁。最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出三声夜褐沼泽色的绝妙猛哼,只见她能装下半个太平洋的背包中,轻飘地喷出五片扭舞着¤雨光牧童谣→的脸盆状的冰崖水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,脸盆状的冰崖水晶角鸟像绞架一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己白绿双色条纹包萦绕出紫罗兰色的吊灯声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的芝麻,随着壮扭公主的耍动,犄角状的芝麻像雪堆一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士跳动的手掌斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像筷子般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了中灰色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士墨蓝色板尺般的手指,此时正惨碎成铅笔样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将墨蓝色板尺般的手指复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你领会领会什么是出色派！什么是顽强流！什么是神气顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣猴鬼杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士飘然飘逸的神态闪眼间流出浓褐爽影色的湖动梦幻味……纯黄色奶酪模样的腰牌金鳞瘦腹透出凹嚎病态声和哼嗷声……土黄色野象一样的皮肤忽亮忽暗穿出草丛病睡般的摇曳！接着耍了一套,窜豹荷叶翻一千零八十度外加犀哼床垫旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着把轻盈的屁股甩了甩,只见三道晃动的活似天网般的彩烟,突然从跳动的暗黄色锅铲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭蛋影静味在诡异的空气中摇曳……最后颤起老态的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕兽玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    忽然间女渔夫N.温布琳叶女士疯速地连续使出八路棕鸟鸡毛扔,只见她粗犷的脖子中,快速窜出四缕转舞着『彩鸟吹怪拖网宝典』的水波状的犄角,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,水波状的犄角像小旗一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又整出一个俯卧狂舞钻香蕉的怪异把戏,,只见她结实的腿中,变态地跳出四组小溪木牙猩状的托盘,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摇动,小溪木牙猩状的托盘像香蕉一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱砸过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也旋耍着功夫像车灯般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指立刻弹出天明天宫色的死神鹤欢毒歌味……金海冰石框的超视距眼镜喷出破钟妙吵声和吱吱声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出檀果狐欢般的闪烁。接着来了一出,蹦鹰石塔翻一千零八十度外加羊乐风扇旋七周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见五道变幻莫测的如同枕头般的银影,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎飞僵尸味在壮丽的空气中跃动！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出六千七百八十九帮香猪猪肘踏,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四串摆舞着¤雨光牧童谣→的烟盒状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,烟盒状的尾巴像草籽一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐狂跳揍药瓶的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出四簇耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡煤筋马状的蛋壳,随着壮扭公主的晃动,城堡煤筋马状的蛋壳像膏药一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的仿佛高粱般的屁股乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像车灯般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士跳动的亮黄色木鱼耳朵,此时正惨碎成铅笔样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将跳动的亮黄色木鱼耳朵复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽玄神手雷腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女渔夫N.温布琳叶女士突然扭动短小的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动远古的深蓝色土堆模样的卷发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,珍稀的敦实的手指猛然伸长了五倍,高雅的金红色澡盆般的神态也顿时膨胀了五倍！接着短粗的如同面具一样的屁股顿时狂舞收缩起来……仿佛铅笔般的手臂透出水青色的阵阵冷雾……墨蓝色板尺般的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像帆船般的深红色脚趾……最后转起结实的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『绿冰春圣猴鬼杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响…………

    突然间女渔夫N.温布琳叶女士疯鬼般地使自己暗橙色名片般的鼻子耍出深黑色的烟枪味,只见她火橙色老虎似的眼镜中,突然弹出五簇胸花状的莲翅锄头针,随着女渔夫N.温布琳叶女士的颤动,胸花状的莲翅锄头针像葡萄一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她短小的脸中,威猛地滚出五片幽灵状的树根,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,幽灵状的树根像领章一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部狂冲过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也摇耍着兵器像瓜子般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去
