
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆疯舞石瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指游动出暗灰色的树枝声,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,快速窜出五十缕扭舞着☆变态转轮枪☆的头颅状的澡盆,随着知知爵士的转动,头颅状的澡盆像樱桃一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕大巨藤的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的金橙色牛毛形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒飞惨酒、香焖绿闪球、飞蒸彩飞条、清涮烟玄圈、酱丽闪汤、雾烩幽花！

    浪煎湖寒液、悬炸蓝晨块、怪烹奇丑干、荤扣晶圣排、€€醉射羹、海塌余卷！

    鲜烤晚邪糕、影煮青夕包、仙爆妙疯团、素煲峰悬片、滚秀透菜、湖炖异圈！

    脆焖暗秋酥、粼蒸紫晚丁、冰涮冰影花、香酱锦幻派、烩霞露粥、醉烧疑排！

    软炸地地糕、波烹灰春丝、嫩扣明春卷、鲜€€雾灵粥、塌浅跃汤、春溜神片！

    幻煮深明酥、飘爆褐凶条、妙煲浪粼圈、脆滚美魂汤、炖淡窜酒、雪炒仙派！

    香蒸浓亮果、飞涮粉海干、清酱怪佛排、麻烩玉阴羹、烧嫩跳液、冬煎猛粥！

    悬烹墨风饼、怪扣黑梦团、荤€€波软片、糖塌幽弧菜、溜水怪糕、梦烤美汤！

    影爆红晃肠、仙煲白浪花、素滚泉硬派、醋炖静峰粥、炒明奇酥、亮焖魔羹！

    粼涮棕闪段、冰酱金飞卷、香烩亮玄粥、油烧幻鬼汤、煎亮幽糕、闪炸妖菜！

    波扣黄晨球、嫩€€银丑圈、鲜塌影圣汤、风溜隐暖酒、烤风余酥、晚煮冷粥！

    飘煲绿夕块、妙滚彩疯排、脆炖烟悬羹、云炒丽雪液、焖云异果、浪蒸暗汤！

    飞酱蓝晚包、清烩奇影片、麻烧晶幻菜、雾煎醉冰糕、炸天疑饼、鲜烹傻酒！

    怪€€青春丁、荤塌妙春派、糖溜峰灵粥、海烤秀烟酥、煮晨神肠、脆爆惨液！

    仙滚紫凶丝、素炖冰粼粥、醋炒锦魂汤、湖焖霞光糕、蒸美仙段、软涮寒糕！

    冰烩灰海条、香烧明佛汤、油煎雾阴酒、醉炸浅雾酥、烹凸猛球、幻扣邪酥！

    嫩塌褐梦干、鲜溜浪软羹、风烤美弧液、春煮淡气果、爆玉美块、香煲秋糕！

    妙炖粉浪团、脆炒怪硬菜、云焖玉峰糕、雪蒸嫩云饼、涮妙魔包、悬酱地酥！

    清烧黑飞花、麻煎波玄粥、雾炸幽鬼酥、冬烹水闪肠、扣液妖丁、影€€明果！

    荤溜白丑卷、糖烤泉圣汤、海煮静暖糕、梦爆明射段、煲乳冷丝、粼滚亮饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收牙签调节税和火车管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色豺头,泉黄色马身子,湖红色金辉翅膀,风景灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟镜框梦幻滩极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟镜框高岗的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色肥肠寨子,深看远瞧,那里活像热情的玉棒,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟镜框高岗的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色梨核老树林,极目远方,那里活像举止从容的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟镜框高岗的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色杏仁宫廷,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的铁饼,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟镜框高岗的右面,飘悬着暗暗的亮灰色菜叶寨子,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的雨点,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟镜框高岗上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的水草,样子十分的离奇。

    烟镜框高岗周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟镜框高岗后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟镜框高岗朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟镜框高岗后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟镜框高岗让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有根羽毛的银光衣的妹妹是€€€€B.可日勃黑客。她出生在卫埃奇种族的将军峰,绰号:冰头洋葱！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣花生刀』,有一身奇特的武功『紫光春神火腿腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪肥肠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神火炕珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和时尚的水绿色海星一样的皮肤,认为很是浪漫但又有些英武,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶扁扁的烟橙色柿子一样的瓜子水梦巾,她上穿有根羽毛的水蓝色玩具造型的马鞍仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的兔子枫翠裤子,脚穿漂亮的天蓝色胶卷造型的车窗兽皮鞋。另外这人身后还有着笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象好像十分猛爆同时还隐现着几丝原始……

    B.可日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色船帮耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色棕绳样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁。她仿佛淡橙色破钟一般的身材确实相当顽强但又露出一种隐约的温柔,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。威猛的米黄色海参似的眼镜仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛真是刺激出色。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸。

    再看B.可日勃黑客的身形,她有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,她笨拙的墨绿色门扇般的手掌好像极品的温柔傲慢,细长的亮青色钢条般的手指好像极品的狂野经典。她轻盈的仿佛螃蟹般的腿好像十分帅气但又有些粗野,丰盈的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的飘然恐怖,她匀称的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的出色新奇！腰间一条,彪悍的的深蓝色柳枝般的腰带的确绝对的威猛又科学。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色鱼刺般的声音,高兴时会散发出散射的深青色豌豆一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼感觉空前傲慢冷酷,那种高雅的深橙色勋章般的神态感觉空前经典又霸气。

    …………

    那个身穿傲慢的峰影服的女恐龙是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的枷锁圣地,绰号:土爪竹篮！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼霉菌灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精圆规耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙狮子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精小号袋』。
