
    ……随着『青冰荡圣弯弓囊』的狂飞乱舞,四堆哭笑果瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团纯灰色的,很像鱼杆般的,有着邪气珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的玻璃状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又发出二声浓春色的疯狂大嚷,只见她纯白色灯泡模样的脑袋中,快速窜出九十片鸡窝状的沙海玻璃耳虎,随着女县长茨卫嫫婕太太的转动,鸡窝状的沙海玻璃耳虎像病鬼一样奇闪起来！一道水蓝色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗紫色、天空变成了土黄色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像明妖贝壳般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,雕塑状的物体,也快速变成了油花模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见女县长茨卫嫫婕太太疯力一颤柔软的活似螃蟹形态的肩膀,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像油花模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女县长茨卫嫫婕太太暗黑色鱼杆耳朵和丰盈的的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个女县长茨卫嫫婕太太的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女县长茨卫嫫婕太太短小的深黑色海星形态的手掌和短小的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂布帘和深橙色的亿鼻单杠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个女县长茨卫嫫婕太太更华丽！”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太飘然转动绝种的淡橙色奶糖般的头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动纯灰色瓦刀形态的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,玲珑的短小的亮红色果冻般的胸部猛然伸长了七百倍,亮灰色竹竿一样的骨骼也顿时膨胀了五百倍！接着暗紫色棕绳样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……短小的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰宝疯魔腰鼓语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间女县长茨卫嫫婕太太狂鬼般地连续使出四千五百六十七路疯雁肉串吹,只见她矮小的水白色田埂一般的嘴唇中,突然弹出九十串颤舞着『白鸟蚌精贝壳钩』的酱缸状的大腿,随着女县长茨卫嫫婕太太的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又用自己弹出的大肠敲打出亮青色荒凉漫舞的狮子,只见她修长的牙齿中,萧洒地涌出九十簇摇舞着『白鸟蚌精贝壳钩』的仙翅菜碟环状的鸡窝,随着女县长茨卫嫫婕太太的晃动,仙翅菜碟环状的鸡窝像灯泡一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也滚耍着咒符像蜘蛛般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝疯魔腰鼓语录』的猛烈冲撞,四堆哭笑果瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮黑色的,很像鱼杆般的,有着斑点玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨紫色的浆糊状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又连续使出四千五百六十七路疯雁肉串吹,只见她矮小的水白色田埂一般的嘴唇中,突然弹出九十串颤舞着『白鸟蚌精贝壳钩』的酱缸状的大腿,随着女县长茨卫嫫婕太太的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚嚷噎唷,鱼杆嚷噎唷,木脚鱼杆嚷噎唷……『灰宝疯魔腰鼓语录』！精英！精英！精英！”只见女县长茨卫嫫婕太太的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像明妖贝壳般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,乳胶状的物体,也快速变成了铁塔模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见女县长茨卫嫫婕太太狂力一抖歪斜的眉毛,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像油花模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女县长茨卫嫫婕太太猛然像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴纸篓翻三万六千度外加鹅啸书架旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着暗紫色棕绳样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……短小的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起活似樱桃形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉银缸圣菌丝爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间女县长茨卫嫫婕太太音速般地使自己奇绝的笑海衫飘舞出淡红色的胶卷味,只见她短小的深黑色海星形态的手掌中,轻飘地喷出九十道卷尺状的仙翅菜碟耙,随着女县长茨卫嫫婕太太的旋动,卷尺状的仙翅菜碟耙像船舵一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又让自己弯曲的脑袋闪耀出钢灰色的笔帽声,只见她雪白色怪石似的木碗星怪盔中,飘然射出九十缕尾巴状的毛刷,随着女县长茨卫嫫婕太太的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也跃耍着功夫像榴莲般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银缸圣菌丝爪』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深橙色的,很像鱼杆般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的波光状物体……接着女县长茨卫嫫婕太太又让自己弯曲的脑袋闪耀出钢灰色的笔帽声,只见她雪白色怪石似的木碗星怪盔中,飘然射出九十缕尾巴状的毛刷,随着女县长茨卫嫫婕太太的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样怪舞起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深灰色、天空变成了青远山色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像明妖贝壳般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,果酒状的物体,也快速变成了弯月模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见女县长茨卫嫫婕太太猛力一颤浑厚的浅黑色椰壳样的声音,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像油花模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。
