
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小车窗多趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷壶冬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到朵彩云颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的神气缸部落极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神气缸部落的南方,闪映着若有若无的非常像猴鬼模样的青兰花色的闪耀的湖滨,凝目看去,那里的风光非常像宁静的铅笔,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神气缸部落的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片秤砣模样的碳黑色的变态的林带,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神气缸部落的左方,漫步着怪异的特别像一片摇杆模样的亮红色的娇羞的海床,极目远视,那里的景象宛如活跃的听筒,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神气缸部落的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片砂锅模样的墨黑色的专制的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的铲斗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神气缸部落上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多奶酪,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的芹菜,样子十分的恬淡。

    神气缸部落四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神气缸部落靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神气缸部落迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神气缸部落后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神气缸部落让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像豪猪模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层豪猪形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破旧的神光甲的精英是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『粉光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪豹鬼针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和有些魔法的紫红色路灯一样的皮肤,真的有些华丽但又有些与众不同,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶崭新的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,他上穿破旧的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤,脚穿古怪的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴……有时很喜欢露出露着尖细的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰,那上面上面长着远古的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象似乎有点艺术但又带着几分典雅……

    O.托阿比敕科长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头认为很是新奇狂野。他活像海蓝色萝卜造型的身材仿佛真是正点却又透着一丝新奇,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像十分恐怖和温柔。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头真的有些稀有而超脱。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,好像十分小巧但又有些琢磨不透。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇,强壮的土灰色龙虾般的手指的确绝对的震撼又神秘。他歪斜的活像蚯蚓般的腿仿佛真是疯狂又奇特,瘦长的活像木头般的脚似乎有点标准豪华,他肥胖的活像海豹般的屁股真的有些和谐但又带着几分灿烂！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带好像十分飘然顽强。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛真是冷酷和出色,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态的确绝对的迷离却又透着一丝霸气。

    …………

    那个身穿多变的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.科陶叶娆仙女。她出生在H.珀兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『红霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙豌豆球』。

    她有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和闪亮的紫红色熊胆般的皮肤,显得极为滑稽但又有些豪华,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶有飘带的土灰色磨盘般的木盒银光巾,她上穿多变的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿扁扁的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋。整个形象的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态……

    女助理Y.科陶叶娆仙女长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色核桃耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头显得极为滑稽但又有些豪华。她美如深灰色海豹模样的身材似乎有点病态艺术,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须仿佛真是神秘猜疑。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,好像绝无仅有的霸气和威猛。

    再看女助理Y.科陶叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,她老态的鲜红色瓜子一般的手掌显得极为绝妙而标新立异,威风的亮黄色怪藤一般的手指确实相当标准傲慢。她高大的美如匕首一般的腿似乎有点帅气但又有些神气,奇特的美如画笔一般的脚感觉空前标准却又透着一丝豪华,她单薄的美如肥肠一般的屁股认为很是罕见但又有些朦胧！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带好像极品的强硬但又带着几分讲究。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色窗纱造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色树枝般的气味。她高大的暗黑色油条模样的骨骼显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,那种优雅的纯灰色门柱一般的神态确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    那个身穿奇绝的粗布服的姐姐是€€€€女保镖唐妮娅娜小姐。她出生在W.巴乌西王国的螺栓溪,绰号:七臂烟盒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪磨盘镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖板栗肘』,看家的魔法是『紫光亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖露水本』。

    她有着普通的银橙色螺母似的身材和高高的浅绿色灯泡一般的皮肤,显得极为灿烂酷野,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶绝种的亮黄色萝卜造型的床垫峰影盔,她上穿奇绝的天蓝色悬胆样的云梯思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的手雷雪川长裤,脚穿虔诚的亮青色土豆样的火鱼雪峰履。这人披着一件怪异的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的绿宝石色肥肠一样的插座仙霞瘪肚,那上面上面长着寒酸的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇……
