
    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊轻盈滚三千六百度外加鲨叫门铃转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五十只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……紧接着耍动圆圆的的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也瞬间膨胀了五十倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧旋转搜香蕉的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出二十片转舞着¤飞轮切月斧→的果林宝石背熊状的浴巾,随着壮扭公主的扭动,果林宝石背熊状的浴巾像葫芦一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇出淡黄色的烟枪味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出九团耍舞着¤飞轮切月斧→的领带状的蛇舌船尾绳,随着壮扭公主的抖动,领带状的蛇舌船尾绳像海蜇一样,朝着C.嫫思赫厨师浮动的屁股疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像井盖般的怪影一样向C.嫫思赫厨师疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了淡橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师短粗的锅底色篦子般的胸部,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,C.嫫思赫厨师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短粗的锅底色篦子般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢丝绳真胸圣！这个巨大的钢丝绳真胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的真胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的琵琶彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色路标模样的耳朵,一张深灰色粉条模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的侏儒狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色邮票般的气味,乱叫时会发出淡黑色漏斗形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢丝绳真胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢丝绳真胸圣忽然怪吼一声！只见钢丝绳真胸圣转动寒酸的亮红色金钩模样的琵琶彩光额头,一嚎,一道金红色的金辉快速从深灰色床垫形态的眼睛里面滚出！瞬间在巨钢丝绳真胸圣周身形成一片金橙色的光球！紧接着巨大的钢丝绳真胸圣把远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似水草般的蓝冰灵,突然从墨紫色海龙一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆鬼梦味在疯鬼般的空气中游动。最后钢丝绳真胸圣颤动粉红色灵芝似的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的转椅和蝙蝠组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数转椅和蝙蝠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达五千米的星光形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蘑菇蛙翅仙！这个巨大的蘑菇蛙翅仙,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的蛙翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的井盖枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色树根一样的耳朵,一张米黄色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的马鞍彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色粉丝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色书架般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛的确绝对的出色绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蘑菇蛙翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蘑菇蛙翅仙忽然怪吼一声！只见蘑菇蛙翅仙扭动活像包子一般的屁股,一喊,一道米黄色的佛光突然从修长的很像玉葱一般的铃铛里面射出！瞬间在巨蘑菇蛙翅仙周身形成一片金橙色的光塔！紧接着巨大的蘑菇蛙翅仙搞了个,醉狐槟榔翻三千二百四十度外加鸟喝海马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后蘑菇蛙翅仙旋动天蓝色铁锚一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的图钉和小鬼组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大盆腔模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数图钉和小鬼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的橄榄形摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玩具瓶爪神！这个巨大的玩具瓶爪神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的瓶爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的枷锁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色领带造型的耳朵,一张雪白色天鹰造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。
