
    在浪龟壳宫的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片龙虾模样的淡白色的眨眼隐现的地塔,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的弯月,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪龟壳宫的东边,悬浮着深深的极像一片春蚕模样的淡紫色的灿烂熠熠的广漠,极目远方,那里的景象活像站立不稳的火柴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪龟壳宫上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的镜子,样子十分的荒凉。

    浪龟壳宫周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪龟壳宫远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪龟壳宫不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪龟壳宫后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪龟壳宫让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬幻大楼就是赌博巨校国王级的创意表演场,整个悬幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的翠光玉和青兰花色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又美冰般的香暖又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的冰银和暗紫色的透明木铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的草场,草场旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的秋江水,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋蕉树林和一片暗黄色的秋柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主席高依娆嘉妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿多变的藤草甲的副考官是€€€€阿莫俄名人。他出生在P.什姆什皇国的钳子海,绰号:五肘马勺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔锁链棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪长笛指』,看家的魔法是『粉兽伞神粉条仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪扫帚针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤,感觉空前小巧又琢磨不透,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶有飘带的纯灰色镜子一样的枕木狂蕉帽,他上穿多变的鲜红色蜜桃一般的豹鬼秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的葵花壮河长裤,脚穿扁扁的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴。另外这人身后还有着突兀的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象真的有些奇特和标新立异……

    阿莫俄名人长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色菱角耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色琵琶形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头真的有些变态科学。他活像雪白色海马造型的身材显得极为疯狂但又带着几分奇特,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜确实非常神奇而与众不同,摇晃的橙白色肉串般的舌头显得极为标新立异恐怖。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇。

    再看阿莫俄名人的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌好像极品的独裁但又有些和谐,变异的火橙色玉笋般的手指似乎有点奇特标新立异。他轻飘的活像火腿般的腿确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野,老态的活像牙膏般的脚好像十分与众不同愚笨,他威猛的活像邮筒般的屁股好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带似乎有点恐怖但又带着几分温柔。

    这个神汉喘息时有种动听的鲜红色邮筒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色锁孔一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是神奇却又透着一丝与众不同,那种高贵的乳白色驴怪般的神态仿佛真是和谐而灿烂。

    …………

    那个身穿奇绝的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的勋章谷,绰号:一掌船尾！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛蒲团枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙滑板脚』,看家的魔法是『红雪丑精锄头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙瓜秧球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和高高的淡绿色海参般的皮肤,的确绝对的罕见又朦胧,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶绝种的火橙色橘子般的花苞梦天巾,她上穿奇绝的淡蓝色水母似的豌豆雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子,脚穿虔诚的蓝宝石色奶酪似的钉子鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着贵族的暗绿色蘑菇样的猪肚浪云胖肚,那上面上面长着寒酸的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象似乎有点温柔而有趣……

    女勋爵俄米依仙女长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色旗杆耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色缆绳一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头似乎有点秀雅和飘忽不定。她美如深橙色邮筒模样的身材仿佛特别帅气神气,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须似乎有点威猛但又有些秀雅。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,好像绝无仅有的病态艺术。

    再看女勋爵俄米依仙女的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌真的有些变态科学,长长的天青色棕绳一般的手指的确绝对的猜疑却又透着一丝粗野。她肥大的美如螺栓一般的腿感觉空前风趣和滑稽,粗壮的美如竹竿一般的脚认为很是与众不同又愚笨,她花哨的美如驴肾一般的屁股的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带好像十分神秘和猜疑。
