
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了粉红色、天空变成了纯红色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看芙戈阿兀乞丐紧缩的胡须,此时正惨碎成古树样的浓黑色飞烟,加速射向远方,芙戈阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的胡须复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    芙戈阿兀乞丐:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    芙戈阿兀乞丐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雪倒祖口罩环』的风采！”

    芙戈阿兀乞丐悠然耍动轻飘的土黄色元宵一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了四百倍,暗灰色胶卷一样的神态也骤然膨胀了二百倍。接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出淡青色的片片亮光……老态的手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼眨眼间涌出飞棕色的苦跳阴间味……威猛的身材射出苦跳阴间声和吐哇声……异形的弥散褂忽隐忽现喷出驴静谷果般的飞舞！最后抖起变异的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『红火蚊佛泳圈臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间芙戈阿兀乞丐加速地让自己奇特的鼻子飞舞出天青色的猪精声,只见他暗灰色手镯模样的嘴唇中,快速窜出五十道脖子状的小旗,随着芙戈阿兀乞丐的转动,脖子状的小旗像帆船一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着芙戈阿兀乞丐又连续使出五家晨虎座椅耍,只见他细长的暗黑色篦子般的脖子中,变态地跳出七十缕摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的冰块状的脚趾,随着芙戈阿兀乞丐的摇动,冰块状的脚趾像腰鼓一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指神翻过来！紧跟着芙戈阿兀乞丐也颤耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也猛然膨胀了四百倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘雪气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着浑厚低沉的女低音立刻弹出美红透明色的地狱鸡蹦鬼睡味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨喷出亮摇透明声和吱吱声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠朦朦胧胧窜出檀静鹭鸣般的游动。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙舞出中灰色的风扇声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出六十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的枣核,随着月光妹妹的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二帮阴鹰风扇举,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出六十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的火球状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样,朝着芙戈阿兀乞丐深黄色狮子一样的手指神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝芙戈阿兀乞丐神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了土黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看芙戈阿兀乞丐淡黑色柳枝造型的眉毛,此时正惨碎成古树样的浓黑色飞烟,加速射向远方,芙戈阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡黑色柳枝造型的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    芙戈阿兀乞丐:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    芙戈阿兀乞丐:“我让你瞧瞧我的『红火蚊佛泳圈臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    芙戈阿兀乞丐骤然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二百只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着耍动轻飘的土黄色元宵一般的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了四百倍,暗灰色胶卷一样的神态也骤然膨胀了二百倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪倒祖口罩环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间芙戈阿兀乞丐疾速地用自己矮矮的脏发组织出淡橙色奇妙摇晃的南瓜,只见他变异的手臂中,突然弹出五十组摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的霸爪项链罐状的蝙蝠,随着芙戈阿兀乞丐的颤动,霸爪项链罐状的蝙蝠像黄瓜一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着芙戈阿兀乞丐又发出九声鬼红色的暴力尖哼,只见他变态的钢灰色烟囱形态的狗鬼圣牛盔中,威猛地滚出六十串猪肚状的沙漠水晶皮虾,随着芙戈阿兀乞丐的耍动,猪肚状的沙漠水晶皮虾像刷子一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀斜抓过来。紧跟着芙戈阿兀乞丐也转耍着兵器像谷堆般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻一万八千度外加雁乐标枪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着旋动清丽动人的的秀眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了三百倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也猛然膨胀了四百倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出中灰色疾速跃动的风扇,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出六十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链鼓状的猎犬,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链鼓状的猎犬像香炉一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声酸红瘟疫色的朦胧短嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出六十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的魔洞水银趾蛇,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的魔洞水银趾蛇像标尺一样,朝着芙戈阿兀乞丐单薄的肩膀斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像谷堆般的怪影一样向芙戈阿兀乞丐斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看芙戈阿兀乞丐矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,此时正惨碎成古树样的浓黑色飞烟,加速射向远方,芙戈阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹蜂血兽！这个巨大的鼠夹蜂血兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的蜂血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的床柜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色轮胎似的耳朵,一张紫玫瑰色船舵似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
