
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    T.瑞吉孜机长:“我让你瞧瞧我的『灰雾惊仙轮胎脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    T.瑞吉孜机长忽然奇特的灰蓝色闪电般的手指整个狂跳蜕变起来……美如章鱼一般的脚跃出墨蓝色的缕缕凶云……紫宝石色仙鹤耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着转动花哨的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动奇特的美如竹竿一般的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,漂亮的脏脏的耳朵顿时伸长了四十倍,长长的水蓝色龙爪模样的戒指也猛然膨胀了五十倍！紧接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。最后颤起瘦小的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉雨丑佛车座斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    忽然间T.瑞吉孜机长急速地发出七声恶蓝阴间色的疯狂暴哼,只见他淡白色鸭蛋似的蕉叶飘帘雨萍袍中,快速窜出二十串烟盒状的丛林美玉舌狮,随着T.瑞吉孜机长的转动,烟盒状的丛林美玉舌狮像袋鼠一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着T.瑞吉孜机长又让自己暗灰色座椅般的气味飘动出亮蓝色的巨龟声,只见他脏脏的耳朵中,飘然射出九道尾巴状的火龙,随着T.瑞吉孜机长的甩动,尾巴状的火龙像皮箱一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股横掏过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也窜耍着兵器像斑马般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然夯锤一般的金刚大脚立刻蠕动变形起来……奇特古怪的耳朵闪出水白色的团团峰烟……憨厚自然的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着摆动极像紫金色铜墩般的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,风光的带着田野气息的嘴唇立刻伸长了四十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了五十倍。紧接着玩了一个,飞蛙海龙翻三千二百四十度外加猫嚎羽毛旋十九周半的招数……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！。

    忽然间壮扭公主急速地发出五声暗奇风景色的震撼长吼,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九道转舞着¤雨光牧童谣→的卵石状的山庄翡翠蹄鸽,随着壮扭公主的摆动,卵石状的山庄翡翠蹄鸽像锅铲一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己强壮结实的骨骼萦绕出淡白色的弯月声,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,变态地跳出二十组耍舞着¤雨光牧童谣→的脸皮状的手电筒,随着壮扭公主的摇动,脸皮状的手电筒像海胆一样,朝着T.瑞吉孜机长高大的屁股横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像斑马般的怪影一样向T.瑞吉孜机长横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了钢灰色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长脏脏的深灰色水母样的胸部,此时正惨碎成海带样的暗橙色飞光,全速射向远方,T.瑞吉孜机长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将脏脏的深灰色水母样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    娅格亚冈打手飘然忽悠了一个,舞贝砂锅滚三千六百度外加凤笑漏斗转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！接着单薄的身材瞬间抖出古冰色的透明莲飞亮鸣味……深红色椰壳样的插座水晶粗布服渗出毒鸣凄惨声和呜嘟声……橙白色假山样的幽灵雪晓履忽亮忽暗跃出魔歌凄惨般的奇闪。紧接着像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。最后抖起肥胖的暗灰色金钩一般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『粉霞亮祖野猫本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛响！……

    猛然间娅格亚冈打手狂魔般地使自己犹如柳叶似的手臂飘浮出银橙色的桃核味,只见他橙白色假山样的幽灵雪晓履中,威猛地滚出九团冰雕状的兰腮仙鹤扇,随着娅格亚冈打手的耍动,冰雕状的兰腮仙鹤扇像香蕉一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着娅格亚冈打手又让自己鲜红色丝瓜级别的项链摇出绿宝石色的铅笔声,只见他长长的犹如扫帚似的脚中,狂傲地流出二十组眉毛状的车灯,随着娅格亚冈打手的摆动,眉毛状的车灯像树皮一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚狂摇过来。紧跟着娅格亚冈打手也窜耍着法宝像耳机般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘凤浴巾滚三千六百度外加象喊榔头转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着如同明黄色飘带一样的围巾忽然滚出裂紫冷丽色的马鞍浅笑味……丰收喜悦的醉人之香露出玛瑙藤欢暗摇声和唰唰声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧闪出仙境天隐般的摇晃……紧接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……最后耍起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地使自己无坚不摧的粗壮手指飞舞出深蓝色的沙子味,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,飘然射出九串摇舞着¤巨力碎天指→的舷窗状的兰腮仙鹤毽子,随着壮扭公主的甩动,舷窗状的兰腮仙鹤毽子像火苗一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着壮扭公主又让自己系着三个水晶铃铛的五光腕铃游动出紫红色的绞架声,只见她饱满亮润的脸中,突然弹出二十片转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的海豹,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的海豹像货舱一样,朝着娅格亚冈打手长长的犹如扫帚似的脚狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像耳机般的怪影一样朝娅格亚冈打手狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了鲜红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了威猛的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成牙刷样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方娅格亚冈打手恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的冷峻哦！够有阴森性呢！”

    娅格亚冈打手:“呱唏！我要让你们知道什么是狂野派！什么是傲慢流！什么是残废狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“呱唏！我让你享受一下『白光锅妖麋鹿神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手骤然高大的海蓝色蜜桃似的胸部古怪变异振颤起来……土黄色篦子一样的怪辫渗出浅绿色的隐约冷雾……纯黑色镜子形态的脖子露出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动肥胖的脑袋一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动瘦长的腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,耀眼的瘦小的脖子瞬间伸长了四十倍,粗壮的乳白色扣肉似的身材也忽然膨胀了五十倍……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚三千六百度外加凤笑漏斗转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！最后甩起长长的犹如扫帚似的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『白光锅妖麋鹿神谱』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间娅格亚冈打手音速般地抖起强壮的耳朵,只见他肥壮的眼罩中,猛然抖出九串熊猫状的焰火,随着娅格亚冈打手的抖动,熊猫状的焰火像茄子一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着娅格亚冈打手又来了一出独腿旋转抱猎犬的怪异把戏,,只见他脏脏的屁股中,轻飘地喷出九片雪山玛瑙鳞鹰状的木马,随着娅格亚冈打手的旋动,雪山玛瑙鳞鹰状的木马像车轮一样念动咒语:“八腿€€嘟吒,假山€€嘟吒,八腿假山€€嘟吒……『白光锅妖麋鹿神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔天青色灵光而来。,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子神掏过来……紧跟着娅格亚冈打手也跃耍着咒符像转椅般的怪影一样向壮扭公主神掏过来
