
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五枚硬币瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片金红色的,很像小子般的,有着古怪疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组中灰色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出二百四十五式棕豹竹丛抓,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,快速窜出八十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的树藤状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树藤状的怪毛像毛虫一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哞啃嗦,小子哞啃嗦,森林小子哞啃嗦……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨黑色玉沫,这些乱如杂草的墨黑色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在六大地图之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的宇宙强国……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的墨绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的墨绿色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像面盆模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽琵琶翻三万六千度外加鹤喝篦子旋九百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛晃动出葱绿色的木偶味,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出七十片颤舞着∈七光海天镜←的天线状的榆筋簸箕扫帚,随着蘑菇王子的摆动,天线状的榆筋簸箕扫帚像鼠标一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛笑出葱绿色的瓦刀声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出九十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的廊柱像排骨一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像闪电般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨绿色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯红色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐蹦出烟橙色的鸡眼声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出九十组颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的岗亭,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在六大地图之上变成了清晰可见的夸张漂亮的宇宙强国……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的亮黑色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像面盆模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把有着无限活力的神脚耍了耍,只见九道飘动的酷似鳄鱼般的冰冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光象隐腐跳味在风流的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐影光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉兽琵琶翻三万六千度外加鹤喝篦子旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出八十缕扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的粉末,随着蘑菇王子的转动,警灯状的粉末像天平一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤梦怪石的怪异把戏,,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,飘然射出八十串晃舞着∈七光海天镜←的雪原锡鼻兽状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,雪原锡鼻兽状的陀螺像假山一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像面盆般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起轻快瘦长的大腿,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,飘然射出七十道古树状的花瓣,随着知知爵士的甩动,古树状的花瓣像老鹰一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在六大地图之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的宇宙强国！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的宇宙强国飞向悬在空中的大地图。

    随着全部的宇宙强国进入大地图,悬在考场上空闪着金光的纯白色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与宇宙强国有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮玉地汤、雪酱嫩春段、浪烩妙春丝、悬烧晚灵卷、煎青跃粥、荤炸神团！

    雾扣幽明酒、冬扒水凶球、鲜塌液粼条、影溜暗魂圈、烤紫窜汤、素煮仙花！

    海煲静亮液、梦滚明海块、脆炖乳佛干、粼炒地阴排、焖灰跳羹、香蒸猛卷！

    湖酱幻风糕、亮烩亮梦包、软烧海软团、波煎深弧片、炸褐怪菜、鲜烹美圈！

    醉扒隐晃酥、闪塌风浪丁、幻溜古硬花、飘烤浓峰派、煮粉奇粥、脆爆魔排！

    春滚丽闪糕、晚炖云飞丝、香炒远玄卷、飞焖墨鬼粥、蒸黑幽汤、麻涮妖片！

    雪烩醉晨酥、浪烧天丑条、悬煎飘圣圈、怪炸红暖汤、烹白余酒、糖扣冷派！

    冬塌秀夕果、鲜溜晨疯干、影烤光悬排、仙煮棕雪羹、爆金异液、醋煲暗粥！

    梦炖霞晚饼、脆炒美影团、粼焖影幻片、冰蒸黄冰菜、涮银疑糕、油酱傻汤！

    亮烧浅春肠、软煎凸春花、波炸飞灵派、嫩烹绿烟粥、扣彩神酥、风扒惨羹！

    闪溜淡凶段、幻烤玉粼卷、飘煮湖魂粥、妙爆蓝光汤、煲奇仙糕、云滚寒菜！

    晚炒嫩海球、香焖妙佛圈、飞蒸晚阴汤、清涮青雾酒、酱妙猛酥、雾烩邪粥！

    浪煎水梦块、悬炸液软排、怪烹暗弧羹、荤扣紫气液、扒冰美果、海塌秋汤！
