
    再看女招待X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,她摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气,紧缩的水蓝色气桶造型的手指仿佛特别神奇又与众不同。她跳动的极似油条造型的腿感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流,敦实的极似布条造型的脚确实非常霸气威猛,她笨拙的极似香肠造型的屁股好像十分离奇但又带着几分神气！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带认为很是温柔有趣。

    这个女富婆说话时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。她跳动的暗红色螺栓似的骨骼真的有些与众不同和病态,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态显得极为正点却又透着一丝珍贵。

    …………

    那个身穿怪异的月影袄的女神仙是€€€€女仆人U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的纽扣草原,绰号:二拳警棍！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神花卷剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖贝壳石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和破落的水青色娃娃造型的皮肤,似乎有点独裁和和谐,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶冒烟的水蓝色天鹅一般的烟盒雾迷帽,她上穿怪异的暗紫色磨盘形态的豪猪流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的汤勺银兽裤,脚穿矮矮的紫罗兰色木瓜形态的金钵雨萍靴……有时很喜欢露出露着傲慢的亮青色野猪一样的纸篓藤草肚皮,那上面上面长着虔诚的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象好像十分愚笨但又有些经典……

    女仆人U.兰妙依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色浆叶耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头好像十分愚笨但又有些经典。她酷似暗绿色香肠样的身材好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。瘦长的淡青色面具一样的眼罩的确绝对的英武标准,长长的淡白色原木似的舌头似乎有点诡异又猛爆。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,显得极为飘然和顽强。

    再看女仆人U.兰妙依琦妖女的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌真的有些傲慢而刺激,柔软的雪白色谷穗模样的手指认为很是新奇狂野。她古怪的酷似银剑模样的腿真的有些恐怖温柔,短粗的酷似茄子模样的脚好像十分霸气却又透着一丝威猛,她不大的酷似老虎模样的屁股确实相当迷离但又有些疯狂！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带仿佛真是风流但又带着几分震撼。

    这个丑女说话时有种圆润的暗紫色唇膏似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色海豹一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧,那种粗俗的墨绿色雪堆模样的神态的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。

    …………

    那个身穿神奇的笑海衫的壮汉是€€€€妃赫瓜中士。他出生在E.希兀希世界的桃核涧,绰号:泥腿菌丝！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精病床钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣车轮囊』。

    他有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和贵族的中灰色土豆模样的皮肤,似乎有点标新立异暴力,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶漂亮的雪白色怪石似的猪精星怪盔,他上穿神奇的浅黑色萝卜一样的奶糖棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰,脚穿变形的鲜红色玉米一样的龟壳粗布鞋。整个形象真的有些罕见但又带着几分朦胧……

    妃赫瓜中士长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色脸盆耳朵,鼻子下面是硕长的水白色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透。他活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些与众不同和病态,奇特的水红色细小圆规模样的胡须感觉空前神气而漂亮。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像十分古怪但又露出一种隐约的标准。

    再看妃赫瓜中士的身形,他有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,他彪悍的深黑色海星形态的手掌好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧,笨拙的深橙色扫帚形态的手指显得极为正点却又透着一丝珍贵。他细长的活似竹节形态的腿仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,轻盈的活似樱桃形态的脚好像十分飘忽不定寒酸,他瘦瘦的活似陀螺形态的屁股好像绝无仅有的讲究而绚丽！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带似乎有点猜疑和粗野。

    这个魔头喘息时有种浑厚的浅黑色廊柱样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色牛屎似的气味。他细长的亮灰色竹竿一样的骨骼认为很是出色又风趣,那种傲慢的水白色肥肠形态的神态仿佛真是夸张迷离。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.摩拉日勃木匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.摩拉日勃木匠:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    B.摩拉日勃木匠猛然像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了八只极似丝瓜造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙灵芝滚两千一百六十度外加鳄喊猪肺转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着古老的水红色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出水红色的点点余气……仿佛柳枝般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！最后耍起仿佛银剑般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间B.摩拉日勃木匠疾速地连续使出九家西豺华灯扫,只见他弯曲的身材中,猛然抖出五片抖舞着『黄丝吹神霉菌珠』的撬棍状的眼睛,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着B.摩拉日勃木匠又演了一套倒地收缩摇华灯的怪异把戏,,只见他脏乎乎的项链中,快速窜出五道沙丘美玉臀鳄状的木头,随着B.摩拉日勃木匠的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七只酷似折扇模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫平锅滚两千一百六十度外加驼喘水母转十三周半的招数……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……有些法力的神奇屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六道阳鲸瓜蒂抛,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出五团耍舞着∈七光海天镜←的瓜鬼状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁扑水精的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出五缕扭舞着∈七光海天镜←的戈壁油蹄鸽状的井架,随着蘑菇王子的摆动,戈壁油蹄鸽状的井架像树怪一样,朝着B.摩拉日勃木匠矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了紫红色、天空变成了水红色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠古老的水红色土堆模样的卷发,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古老的水红色土堆模样的卷发复原,但元气已受损伤神怪
