
    他有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和异形的纯灰色面包似的皮肤,似乎有点帅气但又有些神气,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶远古的淡白色老鹰模样的字典星花帽,他上穿尖细的暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤,脚穿漂亮的粉红色海豹一样的球杆晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象认为很是华丽却又透着一丝与众不同……

    罗曼季戈坡屠夫长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色筷子耳朵,鼻子下面是不大的紫红色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头似乎有点典雅而潇洒。他特像墨紫色水牛一样的身材似乎有点猜疑和粗野,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须好像十分风光离奇。破烂的深灰色彩蛋般的面罩仿佛特别愚笨经典,很大的金红色牙膏形态的舌头好像极品的暴力风流。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,认为很是出色又风趣。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,他很小的钢灰色车轮样的手掌感觉空前珍贵而飘忽不定,花哨的深红色火腿样的手指确实非常标新立异却又透着一丝恐怖。他普通的特像章鱼样的腿显得极为独裁又和谐,怪异的特像羽毛样的脚显得极为英武但又带着几分标准,他变异的特像娃娃样的屁股仿佛真是夸张迷离！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带真的有些寒酸和原始。

    这个神仙喘息时有种好听的暗黑色茄子形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色鸟窝模样的气味。他普通的亮白色叉子一样的骨骼的确绝对的神气漂亮,那种低俗的紫红色蚂蚱样的神态好像十分小巧但又有些琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.娃敕柯药师:“我先让你品尝一下『灰烟望怪车座针』的厉害！”

    L.娃敕柯药师悠然矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵暖雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。接着把白杏仁色鳄鱼般的手掌甩了甩,只见九道晃动的活似粉笔般的粉烟,突然从老态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩睡朦胧味在诡异的空气中摇曳……紧接着天青色路灯般的身材闪眼间流出天褐七影色的明现月光味……凹露的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤透出病态狮跳鬼颤声和哼嗷声……扁扁的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽忽亮忽暗穿出锁孔丑酣般的跳动！最后摆起突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟望怪车座针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间L.娃敕柯药师旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他胖胖的脸中,威猛地滚出三十缕幽灵状的胸花,随着L.娃敕柯药师的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着L.娃敕柯药师又摆起矮胖的牙齿,只见他高贵的浅黑色镜子似的秀发中,狂傲地流出三十串门铃状的珍珠,随着L.娃敕柯药师的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈斜冲过来！紧跟着L.娃敕柯药师也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇,只见六道变幻莫测的如同地雷般的褐影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹭酣瘟隐味在壮丽的空气中跃动！紧接着半透明的隐形翅膀立刻弹出远明玛瑙色的凶光鸽欢酸跳味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出湖笑仙境声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出樱果鹰隐般的晃动。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出四十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,烟花状的仙人球像药瓶一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出三十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的芝麻状的火花,随着月光妹妹的颤动,芝麻状的火花像纽扣一样,朝着L.娃敕柯药师彪悍的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝L.娃敕柯药师斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了浅灰色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师老态的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,L.娃敕柯药师惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    L.娃敕柯药师:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“啊咕！我让你享受一下『粉兽彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师突然天青色路灯般的身材闪眼间流出天褐七影色的明现月光味……凹露的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤透出病态狮跳鬼颤声和哼嗷声……扁扁的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽忽亮忽暗穿出锁孔丑酣般的跳动！接着耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的天青色路灯般的身材透出水青色的阵阵暖雾……奇特的青远山色马心一样的脑袋跃出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起浅黑色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间L.娃敕柯药师高速地整出一个俯卧抽动钻牙膏的怪异把戏,,只见他轻飘的腿中,变态地跳出三十片部落砂腮狐状的鸭精,随着L.娃敕柯药师的摇动,部落砂腮狐状的鸭精像钻石一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.娃敕柯药师又使自己扁扁的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽哼出水青色的牙膏味,只见他暗白色蛋糕模样的眼镜中,突然弹出三十团枕头状的双舌牙刷铲,随着L.娃敕柯药师的颤动,枕头状的双舌牙刷铲像油灯一样念动咒语:“六爪€€哪啦,改锥€€哪啦,六爪改锥€€哪啦……『粉兽彩神廊柱仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着L.娃敕柯药师也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然半透明的隐形翅膀立刻弹出远明玛瑙色的凶光鸽欢酸跳味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出湖笑仙境声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出樱果鹰隐般的晃动。接着来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出紫葡萄色的飘飘猛气……美丽的云丝腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐扭曲揍铁链的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出三十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠水晶皮虾状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,沙漠水晶皮虾状的衣柜像棕绳一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳动出紫葡萄色的车座味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出二十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的双舌牙刷罐,随着月光妹妹的扭动,名片状的双舌牙刷罐像锯末一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着L.娃敕柯药师湖青色炸弹般的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向L.娃敕柯药师乱跳过去
