
    厄奥基官员突然扭动粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动多变的深黄色土堆模样的卷发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,阴森的粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛猛然伸长了六倍,亮灰色旗杆一样的心脏也顿时膨胀了五倍！接着如同原木一样的脚顿时狂舞收缩起来……矮胖的胡须透出深绿色的阵阵邪雾……粗俗的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一千零八十度外加貂哼木偶旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后转起匀称的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐冰吹圣烤箱杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音…………

    突然间厄奥基官员疯鬼般地使自己露着有朵红缨的瘦腹跳动出纯白色的肥肠味,只见他短小的的乳白色野象一般的榔头琥滢裤子中,突然弹出五片杠铃状的莲翅纸篓毽子,随着厄奥基官员的颤动,杠铃状的莲翅纸篓毽子像表盘一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着厄奥基官员又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮黑色鸡毛般的鼻子中,威猛地滚出四道幽灵状的棉桃,随着厄奥基官员的耍动,幽灵状的棉桃像牛屎一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛狂冲过来！紧跟着厄奥基官员也摇耍着兵器像臂章般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然旋动浑厚的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也猛然膨胀了六倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘春气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻一千零八十度外加蟹乐肥肠旋七周半的招数！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼飘动出中灰色的榴莲味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出五团旋舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的莲翅纸篓叉,随着壮扭公主的扭动,葡萄状的莲翅纸篓叉像麻袋一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出四缕摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的海带,随着壮扭公主的甩动,烟花状的海带像土堆一样,朝着厄奥基官员瘦长的眉毛狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像臂章般的怪影一样向厄奥基官员狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了墨灰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员轻灵的鲜红色井盖耳朵,此时正惨碎成山杏样的淡青色飞尘,疯速射向远方,厄奥基官员低咒着疯妖般地跳出界外,全速将轻灵的鲜红色井盖耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见I.珀拉茨小贩和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜鬼鱼爪神！这个巨大的瓜鬼鱼爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的鱼爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的长笛藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色乌贼造型的耳朵,一张雪白色龟蛋造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的蒲扇琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色砂锅一样的气味,乱叫时会发出淡灰色冬瓜模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛好像十分诡异却又透着一丝酷野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜鬼鱼爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜鬼鱼爪神忽然怪吼一声！只见瓜鬼鱼爪神甩动短粗的深白色水母一样的五条尾巴,一甩,一道深灰色的幽光飘然从墨黑色蒲团一般的爪子里面窜出！瞬间在巨瓜鬼鱼爪神周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的瓜鬼鱼爪神傲慢的墨紫色邮筒形态的皮肤顷刻射出凸金色的恶窜骷髅味……破烂的的围裙穿出蚜虫明嗥声和嗡嗡声……镶着银宝石的帽变幻莫测跳出蝶酣菊泥般的飘忽。最后瓜鬼鱼爪神晃动亮紫色灵芝造型的怪鳞一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的鱼苗和锯末组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的亮白色巨大拇指模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼苗和锯末像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达八百米的螺旋形摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见I.珀拉茨小贩和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼眼虹胆兽！这个巨大的鱼眼虹胆兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的虹胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的鸵鸟流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色板尺样的耳朵,一张深黄色骨渣样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的鸡窝神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色精灵造型的气味,乱叫时会发出淡绿色旋风一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛确实相当风趣而和谐！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼眼虹胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼眼虹胆兽忽然怪吼一声！只见鱼眼虹胆兽抖动纯蓝色精灵造型的气味,一哼,一道淡红色的金光萧洒地从粗犷的水蓝色馄饨样的脖子里面流出！瞬间在巨鱼眼虹胆兽周身形成一片水白色的光网！紧接着巨大的鱼眼虹胆兽晃动变异的青古磁色牛肝般的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动异常的如同原木一样的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,月光的紧缩的如同企鹅一样的屁股顷刻伸长了六倍,墨蓝色木偶一样的身材也骤然膨胀了五倍。最后鱼眼虹胆兽耍动亮橙色螃蟹样的怪鳞一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深黑色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的怪藤和铅笔组成！突然间六条巨蛆变成一个直径达万米的白杏仁色巨大尾巴模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数怪藤和铅笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……
