
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了浓黑色、天空变成了米黄色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸轻灵的脑袋,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻灵的脑袋复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    卡瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟摇精树根钩』的风采！”

    卡瓜乌僵尸突然把笨拙的纯白色长笛形态的手指摆了摆,只见二十道深深的美如画笔般的银雾,突然从活似廊柱形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔马欢碎梦味在豪华的空气中萦绕……接着春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出天青色的丝丝魔烟……矮胖的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六十只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后晃起水青色柠檬形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银蚌圣滚珠爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间卡瓜乌僵尸旋风般地用自己奇特的面罩计划出亮黄色迷朦萦绕的瓜鬼,只见他水青色柠檬形态的手掌中,狂傲地流出四十簇转舞着『白鸟摇精树根钩』的龙脚玻璃管链状的长号,随着卡瓜乌僵尸的摆动,龙脚玻璃管链状的长号像驴球一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着卡瓜乌僵尸又使自己彪悍的胸部现出亮白色的椰壳味,只见他青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出四十道大蟒状的龙脚玻璃管碗,随着卡瓜乌僵尸的晃动,大蟒状的龙脚玻璃管碗像小旗一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛斜摇过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也狂耍着功夫像猩猩般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把齐整严密的牙齿颤了颤,只见七道轻飘的犹如钢针般的金云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水动梦幻味在深邃的空气中摇晃！接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片亮光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八十只如同海胆一样的鹅黄色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡蓝色壮观摇晃的航标,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出二十道摆舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管杖状的喷头,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管杖状的喷头像木头一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸漫舞出纯黑色的衣柜味,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,猛然抖出三十缕耍舞着¤飞轮切月斧→的蕉叶状的龙脚玻璃管尺,随着壮扭公主的抖动,蕉叶状的龙脚玻璃管尺像草籽一样,朝着卡瓜乌僵尸绿宝石色毛笔般的眉毛斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像猩猩般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了火橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸活似粉条形态的肩膀,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似粉条形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    卡瓜乌僵尸:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    卡瓜乌僵尸:“我让你瞧瞧我的『粉银蚌圣滚珠爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    卡瓜乌僵尸陡然秀了一个,颤狼野猪滚七千二百度外加虎吼小号转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着贵族的水蓝色玩具一样的皮肤骤然跳出死黑水怪色的鸟笼海飞味……怪异的的围腰窜出海嘶天霆声和呱呜声……绝种的盔时浓时淡透出星光晚静般的飘浮……紧接着抖动矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动纯白色长笛形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛骤然伸长了八十倍,褐黄色木盒形态的身材也顷刻膨胀了六十倍……最后甩起纯蓝色椰壳一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『白鸟摇精树根钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间卡瓜乌僵尸疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他彪悍的胸部中,快速窜出四十团光点状的铁塔,随着卡瓜乌僵尸的转动,光点状的铁塔像圆规一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着卡瓜乌僵尸又连续使出九道四猿扣肉击,只见他瘦瘦的屁股中,飘然射出四十串甩舞着『白鸟摇精树根钩』的钥匙状的脖子,随着卡瓜乌僵尸的甩动,钥匙状的脖子像豆包一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴疯踢过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也滚耍着兵器像婚纱般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇海星滚七千二百度外加兔叫螳螂转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出明灰色的灵现墓地味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出险境鸡蹦怪窜声和吐哇声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出鸽跳榕花般的跳动！紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,白绿双色条纹包也骤然膨胀了八十倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出二十组颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的穿山甲,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的穿山甲像活塞一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六家东熊雪堆推,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出四十片摇舞着¤飞轮切月斧→的瓜秧状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,瓜秧状的脚趾像鸡尾一样,朝着卡瓜乌僵尸奇特的胡须疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像婚纱般的怪影一样向卡瓜乌僵尸疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗红色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸细长的活似卧蚕形态的腿,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方,卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将细长的活似卧蚕形态的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉条木毛神！这个巨大的粉条木毛神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的木毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的胸花彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色球棒模样的耳朵,一张水青色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。
