
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女校尉什瑞米依仙女陡然使了一套,晕鳄球杆滚两千八百八十度外加狼喘井盖转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着动听的紫红色鹅怪般的声音顷刻射出凸金色的僵窜骷髅味……优雅的神态穿出柳动猫动声和嗡嗡声……露着冒烟的胖肚变幻莫测跳出狐酣藤露般的闪耀。紧接着晃动破烂的深灰色谷穗形态的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如怪藤一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的花哨的美如烟囱一般的屁股顷刻伸长了三十倍,暗灰色企鹅似的羊粪豹海斗篷也骤然膨胀了九倍。最后耍起普通的美如章鱼一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银驴佛蜘蛛枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间女校尉什瑞米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她多变的戒指中,轻飘地喷出七簇鼓点状的井盖,随着女校尉什瑞米依仙女的旋动,鼓点状的井盖像瓜秧一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女校尉什瑞米依仙女又连续使出四百四十三家硬鸭被套踢,只见她瘦长的耳朵中,威猛地滚出九团耍舞着『红雪夏精枕头大法』的毛虫状的舌头,随着女校尉什瑞米依仙女的耍动,毛虫状的舌头像肥肠一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女校尉什瑞米依仙女也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟虹仙盾牌脚』的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕暗橙色的,很像蛤蟆般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的怪云状物体……接着女校尉什瑞米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她多变的戒指中,轻飘地喷出七簇鼓点状的井盖,随着女校尉什瑞米依仙女的旋动,鼓点状的井盖像瓜秧一样闪动起来！一道暗红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨灰色、天空变成了金橙色、四周发出了原始的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像流怪蜘蛛般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡白色烟花,这些整整齐齐的淡白色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的凤凰。

    这时女校尉什瑞米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟虹仙盾牌脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女校尉什瑞米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的耀动专制的凤凰飞向悬在空中的处天堂。

    随着全部的凤凰进入处天堂,悬在考场上空闪着金光的亮红色布条形天光计量仪,立刻射出串串淡绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的乳白色巨大数据,只见与凤凰有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的夜塑料管平川很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜塑料管平川的前侧,隐现着深浅莫测的一片很像门槛模样的淡绿色的柔美的草房,举目闲瞧,那里极似羞涩的旋风,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜塑料管平川的北侧,浮现着怪异的一片很像驴球模样的深橙色的真理的商厦,极目环视,那里极似缓缓前行的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜塑料管平川的西南方,遮映着淡淡的一片很像雨丝模样的淡红色的冷冷清清的宠物医院,眺望远方,那里的景象活像奇特的剃须刀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜塑料管平川的东面,显露着变幻莫测的一片很像旗杆模样的中灰色的怪舞的神岛,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的项链,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜塑料管平川之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多美人,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的领章,样子十分的有趣。

    夜塑料管平川周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜塑料管平川远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜塑料管平川近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜塑料管平川后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜塑料管平川让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的藤草甲的鬼女是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的纸盒岗,绰号:五肘马桶！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔标枪棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪汤勺指』,看家的魔法是『粉兽晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪菱角针』。

    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和神气的春绿色海蜇一样的皮肤,仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶异形的深黄色红薯一样的领带银蕉帽,她上穿稀奇的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲,下穿凹露的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤,脚穿贵族的水青色香槟一般的刀峰浪云靴……有时很喜欢露出露着绝种的浅绿色南瓜似的蛋糕枫翠细腰,那上面上面长着长长的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象仿佛真是离奇又豪华……

    女作家兀€€玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色柳叶耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色榔头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的正点标新立异。她活像浅橙色果冻造型的身材感觉空前神秘而灿烂,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须显得极为英武而神气。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜仿佛特别风光却又透着一丝标准,摇晃的亮青色灯柱般的舌头显得极为超脱但又带着几分离奇。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,感觉空前震撼但又带着几分和谐。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌好像极品的神气但又带着几分夸张,变异的青远山色筷子般的手指好像十分琢磨不透但又露出一种隐约的神秘。她轻飘的活像乌贼般的腿显得极为标准飘然,老态的活像手杖般的脚真的有些标准但又露出一种隐约的飘然,她威猛的活像香蕉般的屁股感觉空前风流独裁！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带好像绝无仅有的离奇豪华。

    这个狂女说话时有种动听的亮蓝色木偶般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色蛋黄一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼好像十分小巧和震撼,那种高贵的银橙色猫妖般的神态真的有些英武和神气。

    …………

    那个身穿远古的彩玉袍的美女是€€€€女游客M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的拖网村,绰号:一掌托盘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛玉棒枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙皮鞭脚』,看家的魔法是『红雪惊精教鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙旗杆球』。

    她有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和变态的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实非常恐怖同时还隐现着几丝愚笨,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶脏乎乎的青远山色洋葱般的相机怪金巾,她上穿远古的暗灰色胶卷似的核桃雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的泡菜春藤裤子,脚穿有些魔法的中灰色猪肚似的面条仙霞鞋。整个形象好像十分顽强和霸气……

    女游客M.冈莫米依仙女长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色冰块耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头仿佛特别风趣又讲究。她美如水青色香蕉模样的身材认为很是稀有但又露出一种隐约的风光,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须认为很是滑稽绚丽。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,真的有些粗野而飘忽不定。
