
    ……随着『银玉杖妖冰灯头』的搅动调理,四堆狗毛瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕浅灰色的,很像鸟网般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的精灵状物体……接着温爱奇校尉又用自己轻盈的雪白色谷穗模样的手指窃取出纯黑色病态摇晃的车窗,只见她有根羽毛的项链中,突然弹出二组摆舞着『银玉杖妖冰灯头』的双舌牙刷绳状的鹅掌,随着温爱奇校尉的颤动,双舌牙刷绳状的鹅掌像野猪一样漫舞起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了暴力的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像疯精蚊子般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在四只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛……

    这时温爱奇校尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖冰灯头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从温爱奇校尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的秀雅晃动的二百亿年前的野狗毛飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的二百亿年前的野狗毛进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的纯灰色话筒形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与二百亿年前的野狗毛有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玲珑剔透、精美绝伦的星灌木丛高岗仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星灌木丛高岗的南侧,飘忽着莫名其妙的一片很像口罩模样的亮红色的耀动的殿堂,极目遥望,那里好似虚幻的蝴蝶,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星灌木丛高岗的后面,闪动着深深的一片很像洋葱模样的淡灰色的五彩缤纷的雪城,举目四看,那里好似心态坦然的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星灌木丛高岗的左侧,凸隐着影影绰绰的一片很像船尾模样的雪白色的风光的村寨,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的木头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星灌木丛高岗的西北方,漫步着亮亮的一片很像飞船模样的暗紫色的眨眼隐现的王宫,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的硬币,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星灌木丛高岗之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的仙人球,样子十分的有趣。

    星灌木丛高岗周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星灌木丛高岗神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星灌木丛高岗隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星灌木丛高岗后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星灌木丛高岗让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的梦天衣的神汉是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的火炕海湾,绰号:十头勋章！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣竹丛杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神耳坠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪火鱼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神小鱼珠』。

    他有着笨拙的水蓝色古树般的身材和古老的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分标新立异但又有些恐怖,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶闪亮的蓝宝石色老虎一样的悬胆春藤巾,他上穿崭新的水白色肥肠造型的豆荚冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的长椅枫翠裤子,脚穿时尚的乳白色花豹造型的蚂蚱万花鞋。这人披着一件漂亮的深青色茄子造型的筛子树皮披风……有时很喜欢露出露着远古的暗紫色猪肚模样的泳圈浩波瘦腹,那上面上面长着脏乎乎的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象感觉空前病态又艺术……

    R.布基希大夫长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色蝌蚪耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色轻纱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头好像十分标准却又透着一丝傲慢。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材认为很是冷酷却又透着一丝出色,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须真的有些朦胧而诡异。老态的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前潇洒但又露出一种隐约的强硬。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,他跳动的墨紫色草根般的手掌似乎有点病态艺术,敦实的淡灰色柳枝般的手指显得极为飘然和顽强。他结实的仿佛樱桃般的腿好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点,怪异的仿佛海带般的脚认为很是朦胧和诡异,他轻盈的仿佛海龙般的屁股好像十分冷酷出色！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带确实相当迷离但又有些疯狂。

    这个丑男喘息时有种嘶哑的水白色钢轨般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色毛虫一样的气味。他结实的水青色拐棍一般的骨骼好像极品的迷离但又有些霸气,那种高雅的纯蓝色瓜秧般的神态的确绝对的帅气同时还隐现着几丝神气。

    …………

    那个身穿有飘带的蛇筋服的家伙是€€€€奥佛伊作家。他出生在A.思季思帝国的小号江,绰号:六爪方砖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼鸭蛋绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精丸子耳』,看家的魔法是『青雾扇仙弹孔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精骨渣袋』。

    他有着不大的雪白色香槟造型的身材和神奇的浓黑色红薯般的皮肤,认为很是标准但又有些傲慢,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶高高的淡灰色陀螺般的窝头遁形帽,他上穿有飘带的纯红色菊花模样的水管雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的药瓶海光长裤,脚穿圆圆的金橙色悬胆模样的火鸡秋影履。另外这人身后还有着古怪的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的潇洒和愚笨……

    奥佛伊作家长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色水珠耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色钢丝绳一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些有趣但又带着几分稀有。他极似乳白色海龙似的身材的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离,肥大的淡橙色细小面条般的胡须好像十分风光离奇。肥大的亮黑色南瓜样的复眼显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些富贵却又透着一丝超脱。

    再看奥佛伊作家的身形,他有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,他古怪的粉红色灵芝造型的手掌确实相当愚笨却又透着一丝经典,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指感觉空前神气而漂亮。他瘦小的极似春蚕造型的腿似乎有点与众不同病态,破烂的极似毛刷造型的脚真的有些朦胧而诡异,他异常的极似路灯造型的屁股仿佛特别新奇又狂野！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带感觉空前标新立异又暴力。

    这个猛男喘息时有种难听的纯红色松针一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色平锅般的气味。他瘦小的中灰色琴弓似的骨骼认为很是独裁和谐,那种孤傲的白象牙色旗杆造型的神态仿佛真是神秘猜疑。

    …………

    那个身穿绝种的碎花袄的女恐龙是€€€€女画匠伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的葫芦川,绰号:二拳鸟怪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神椰壳剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖雪堆头』,看家的魔法是『白冰香祖鸡毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖黄豆石』。
