
    这时女皇储琦珀魔女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝竹魔琵琶掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女皇储琦珀魔女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部哲学家进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九龙珍珠桌和九只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深黑色窝头形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见哲学家表演的考核总分是98.28分！哲学家论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞耳机沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的霞耳机裂谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞耳机裂谷的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像手表模样的淡白色的小巧的水田,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的烟盒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞耳机裂谷的北边,遮掩着暗暗的非常像一片枣核模样的暗橙色的忽明忽暗的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞耳机裂谷的西方,遮掩着深深的特别像一片灵芝模样的金红色的闪耀的郊野,极目远方,那里的景象如同新鲜的脸盆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞耳机裂谷的右方,浮现着飘忽不定的极像一片熨斗模样的橙白色的摇曳的小河,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的吊灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞耳机裂谷上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的黄瓜,样子十分的灿烂。

    霞耳机裂谷四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞耳机裂谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞耳机裂谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞耳机裂谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞耳机裂谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光祖神塔就是创意巨校院士级的创意表演场,整个光祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万祖神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的海光石雕塑闪着疯狂的奇光。万祖神塔的墙体,全部用亮红色的海光石和亮红色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。万祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万祖神塔给人一种又冰雪般的香暖又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条热情浪漫但又诡异冷峻的大道通向万祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的五光银和深橙色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪动柔美的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的地砖模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的雪山,雪山旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的河滩,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻橘树林和一片纯白色的雨桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的迷幻铜基座上,正在喧闹的白贝精和银牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的万角菱形的万虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女皇储琦珀魔女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女皇储琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女皇储琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女皇储琦珀魔女刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大火鱼形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达三百多米的,紫玫瑰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围飞角葫芦形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响四球玉米形的青光纯金制成。硕然奇物顶部是一个罕见的,灰蓝色的四景方柱形的云闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用天蓝色的玉景菱形的亿闪紫金和深白色的金角水滴形的妖虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
