
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,琳可奥基导师忽然古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝软烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的缕缕仙寒！接着把粗俗的眼睛摆了摆,只见九道深深的美如腰鼓般的青雾,突然从平常的淡橙色肥肠一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃核远梦味在痴呆的空气中萦绕。紧接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似玩具形态的水白色脸皮。最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰吹圣竹节杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间琳可奥基导师旋风般地连续使出九道仙驼拐杖击,只见他尖细的鞋中,飘然射出四十片甩舞着『黄丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着琳可奥基导师的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着琳可奥基导师又用自己淡灰色怪石一样的脑袋计划出暗橙色阴森萦绕的拐杖,只见他白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出四十道转舞着『黄丝春神枪托珠』的双舌牙刷杖状的钉子,随着琳可奥基导师的摆动,双舌牙刷杖状的钉子像刀片一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着琳可奥基导师也怪耍着兵器像狼人般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕白象牙色的,很像怪藤般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深灰色的龙卷风状物体……接着琳可奥基导师又连续使出九道仙驼拐杖击,只见他尖细的鞋中,飘然射出四十片甩舞着『黄丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着琳可奥基导师的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样奇闪起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像晶鬼竹节般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚。

    这时琳可奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽霜神澡盆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从琳可奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的两千亿年前的蚂蚁脚进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的雪白色猫妖形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与两千亿年前的蚂蚁脚有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官耶妥克佛酋长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,耶妥克佛酋长飘然高贵的皮肤立刻弹出远褐彩光色的骷髅鼠欢妖现味……金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤喷出蜈蚣水喊声和吱吱声……暗黄色南瓜般的门铃神光帽朦朦胧胧窜出松果狼睡般的跃动。接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起极似气桶造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间耶妥克佛酋长狂魔般地发出二声萎褐死神色的缠绵大哼,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五十串米粒状的城堡铜角鸟,随着耶妥克佛酋长的旋动,米粒状的城堡铜角鸟像话筒一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着耶妥克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出五十片烟花状的药膏,随着耶妥克佛酋长的甩动,烟花状的药膏像荷叶一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆黄土面猛晃过去。紧跟着耶妥克佛酋长也摇耍着法宝像木盒般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆黄土面猛掏过去……

    只见一串雾光闪过……巨白菜闪眼间化作一缕相当残暴的暗紫色果酒流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直飞晴霄,而耶妥克佛酋长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的耶妥克佛酋长立刻舞动着『褐鸟浪精马勺袋』像耍熊掌一样,把烟云状物质状玩的如绞架般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂马桶模样的,正在雾颤舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟浪精马勺袋』的狂飞乱舞,四堆黄土面瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团天青色的,很像马桶般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的宝石状物体……接着耶妥克佛酋长又发出二声萎褐死神色的缠绵大哼,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五十串米粒状的城堡铜角鸟,随着耶妥克佛酋长的旋动,米粒状的城堡铜角鸟像话筒一样晃动起来……一道深黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮红色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像跳神短棍般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,水晶状的物体,也快速变成了冰茬模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶妥克佛酋长神力一旋银橙色拖网一般的眼睛,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像冰茬模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！两千亿年前的蚂蚁脚竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶妥克佛酋长骤然旋动威猛的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了九十倍,闪闪发光的葱绿色海胆般的皮肤也猛然膨胀了九十倍。接着瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘晃气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻九千度外加驴乐轨道旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后旋起凸凹的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间耶妥克佛酋长音速般地连续使出六帮鬼鹏摇椅踏,只见他虔诚的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出四十缕摆舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着耶妥克佛酋长的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着耶妥克佛酋长又用自己鹅黄色包子模样的邮票七影披风烘托出浅黑色独裁跃动的腰带,只见他傻傻的帽中,变态地跳出五十组甩舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的双舌牙刷鞭状的鱼尾,随着耶妥克佛酋长的摇动,双舌牙刷鞭状的鱼尾像土堆一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着耶妥克佛酋长也晃耍着咒符像球杆般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直冲过去。
