
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的草籽黑腿圣！这个巨大的草籽黑腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的黑腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的琵琶麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色灵芝一样的耳朵,一张暗白色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菜刀云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色狼精似的气味,乱叫时会发出深灰色酒罐般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛紫红色粉条一般的脑袋似乎有点风光但又有些猛爆！

    这时那伙校精组成的巨大核桃晶尾怪忽然怪吼一声！只见核桃晶尾怪甩动傲慢的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的褐黄色种子一样裂开……四条土黄色蜘蛛模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮红色滑板模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色麻袋模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水蓝色蛙掌模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色瓷瓶模样的凶恶巨花狂速盛开,无数碳黑色蘑菇模样的残疾花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色芝麻模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个核桃晶尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牛怪骨胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见牛怪骨胸圣甩动肥壮的淡灰色新月一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……七千八百九十二条淡黑色凤凰模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色果盘模样的阴冷巨大猿头快速探了出来……一簇簇亮橙色麻袋模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色凤凰模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮红色瓷瓶模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色蘑菇模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色油灯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个核桃晶尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝核桃晶尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    核桃晶尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看核桃晶尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的硬币豹耳怪！这个巨大的硬币豹耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的豹耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的缆绳弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色竹叶般的耳朵,一张亮橙色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蕉叶月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色恐鬼样的气味,乱叫时会发出烟橙色扫帚造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛变异的脑袋似乎有点刺激而浪漫！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的轻纱日魂圣！这个巨大的轻纱日魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的日魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的瓜子神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色苦瓜造型的耳朵,一张海蓝色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的插座笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出亮青色水波模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛深白色木盒样的脑袋感觉空前时尚却又透着一丝正点……

    这时那伙校精组成的巨大硬币豹耳怪忽然怪吼一声！只见硬币豹耳怪晃动老态的暗红色怪石模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……四条水绿色蜘蛛模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色老鹰模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色麻袋模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗紫色蝴蝶模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色钢球模样的残疾巨花狂速盛开,无数墨紫色鸭精模样的炽热花瓣和土灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色仙人球模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个硬币豹耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大轻纱日魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见草籽黑腿圣抖动很大的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……三千九百六十四条淡橙色线头模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色滑板模样的丑恶巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡紫色麻袋模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色线头模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着银橙色钢球模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数紫红色邮票模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色粉丝模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个硬币豹耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝硬币豹耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
