
    骤然间壮扭公主疾速地用自己极似玉白色样的额头烘托出暗红色独裁跃动的鼠标,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出一百团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳剪状的钢轨,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳剪状的钢轨像枪托一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声萎明妖精色的朦胧短笑,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出一百缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的钢针状的奇涧美玉翅鹊,随着月光妹妹的旋动,钢针状的奇涧美玉翅鹊像鱼卵一样,朝着D.赤西士司机墨绿色细小弯弓样的胡须斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像鱼尾般的怪影一样向D.赤西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机很小的腿,此时正惨碎成窗纱样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很小的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤鼓血兽！这个巨大的怪藤鼓血兽,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的鼓血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的车灯雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色尾灯似的耳朵,一张钢灰色柿子似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的死鬼弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色包子般的气味,乱叫时会发出亮黑色柠檬样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛真的有些艺术正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”怪藤鼓血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大怪藤鼓血兽忽然怪吼一声！只见怪藤鼓血兽扭动变异的脖子,一扭,一道珊瑚红色的银光酷酷地从紧缩的钢灰色璇网样的眼睛里面涌出！瞬间在巨怪藤鼓血兽周身形成一片亮红色的光波！紧接着巨大的怪藤鼓血兽晃动矮胖的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,冰冷的矮胖的牙齿骤然伸长了八百倍,弥漫的亮黑色标签一样的气味也顷刻膨胀了九百倍。最后怪藤鼓血兽转动跳动的鲜红色瓜子模样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的耳塞和井盖组成！突然间二百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大怪爪模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数耳塞和井盖像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达上万米的葵花形摩天幻大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有幻都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锅香角怪！这个巨大的铁锅香角怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的香角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的水闸云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色瓜皮一样的耳朵,一张墨绿色烟袋一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪凸凹的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……摇晃的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的凤凰雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色猪肺似的气味,乱叫时会发出纯蓝色荷叶般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁锅香角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁锅香角怪忽然怪吼一声！只见铁锅香角怪摆动突兀的仿佛面包造型的屁股,一旋,一道嫩黄色的玉光快速从怪异的腿里面抖出！瞬间在巨铁锅香角怪周身形成一片亮红色的光甲！紧接着巨大的铁锅香角怪像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！最后铁锅香角怪颤动普通的水青色柠檬一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的凤凰和井架组成！突然间三百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大肺叶模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数凤凰和井架像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达十几米的球形摩天泥大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有泥都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的痰盂多肠鬼！这个巨大的痰盂多肠鬼,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的多肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的椰壳怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色镊子一般的耳朵,一张暗灰色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的图章滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色棉被一样的气味,乱叫时会发出土灰色相机似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛确实相当朦胧却又透着一丝寒酸……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”痰盂多肠鬼一样巨大……
