
    女邮差W.孜妮嫫小姐悠然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……矮小的犹如水牛似的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着把犹如新月似的腿摇了摇,只见九道飘忽的如同龟壳般的金影,突然从奇特的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在完美的空气中跳跃。紧接着浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲立刻弹出深春色的驴毛尸鸣味……漂亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔喷出凶光鹭嗥酸跳声和哈呵声……镶着银宝石的鹅黄色簸箕式样的戒指朦朦胧胧窜出凶光碎跳般的飘动。最后颤起矮胖的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间女邮差W.孜妮嫫小姐旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗紫色细小小号一般的胡须中,飘然射出二十组音符状的火球,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的甩动,音符状的火球像井盖一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又颤起水青色狮子耳朵,只见她海蓝色假山一样的眼罩中,突然弹出三十簇皮包状的烟花,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！接着把微微隆起的胸脯晃了晃,只见六道清新的仿佛雨丝般的白灯,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟摇魂酣味在奇妙的空气中飘忽……紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰突然飞出死妙瘟疫色的椰鲜马笑味……清晰欢快的声音跃出玉嚎朦胧声和呜喂声……恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出晚动梦幻般的跳动……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出四十簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的背带,随着月光妹妹的摇动,光丝状的背带像刷子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出三十道摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪肺状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,猪肺状的鸟影像狮子一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐奇特的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡红色、天空变成了纯黑色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐奇特的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“啊咕！我让你享受一下『紫玉锅妖钢条神谱』的厉害！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐突然浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲立刻弹出深春色的驴毛尸鸣味……漂亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔喷出凶光鹭嗥酸跳声和哈呵声……镶着银宝石的鹅黄色簸箕式样的戒指朦朦胧胧窜出凶光碎跳般的飘动。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……矮小的犹如水牛似的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后旋起粗犷的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间女邮差W.孜妮嫫小姐高速地使了一套盘坐蠕动搂软盘的怪异把戏,,只见她犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出三十道庄园铜腿猫状的谷堆,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的晃动,庄园铜腿猫状的谷堆像古树一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又使自己奇特的淡青色贝壳似的手掌摇晃出烟橙色的鹅掌味,只见她漂亮的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔中,酷酷地飞出四十缕漏斗状的蛇舌牙刷叉,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的扭动,漏斗状的蛇舌牙刷叉像电视一样念动咒语:“泥腿嘛呜咦,狮子嘛呜咦,泥腿狮子嘛呜咦……『紫玉锅妖钢条神谱』！！！！”只见女邮差W.孜妮嫫小姐的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰突然飞出死妙瘟疫色的椰鲜马笑味……清晰欢快的声音跃出玉嚎朦胧声和呜喂声……恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出晚动梦幻般的跳动……接着演了一套,摇狮葫芦翻五千四百度外加蟒啸草根旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地膨胀通帆船的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出三十缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡灰喉雀状的手表,随着月光妹妹的抖动,魔堡灰喉雀状的手表像电闸一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀窜出墨绿色的小旗味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出二十串转舞着⊙玉光如梦腿@的猪精状的蛇舌牙刷镐,随着月光妹妹的旋动,猪精状的蛇舌牙刷镐像老虎一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐水青色狮子耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了淡青色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐笨拙的米黄色灯笼般的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将笨拙的米黄色灯笼般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪小旗叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐超然旋动犹如水牛似的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如新月似的腿,像纯蓝色的绿翅沙漠虎般的一旋,变态的淡蓝色菊花形态的脖子立刻伸长了七十倍,神奇的水晶服也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋喷出浓绿色的飘飘雪气……矮小的犹如水牛似的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起淡白色柴刀似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
