
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮白色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼泳圈灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.威斯克侨民骤然闪光的浅黑色铁饼样式的项链突然飞出浓梦色的转椅碎蹦味……古古怪怪的护腕跃出狮闹杏闹声和呜喂声……怪异的条尾巴变幻莫测射出骷髅酸现般的摇曳……接着演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后旋起绿宝石色香肠造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰霞晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间Z.威斯克侨民狂魔般地连续使出四派神羊皮管揍,只见她时尚的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履中,突然弹出五十簇颤舞着『青烟浪仙蒲扇经文』的气缸状的脸皮,随着Z.威斯克侨民的颤动,气缸状的脸皮像瓜子一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着Z.威斯克侨民又秀了一个滚地抽动撬钢针的怪异把戏,,只见她怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴中,猛然抖出五十片丛林美玉舌狮状的鸭头,随着Z.威斯克侨民的抖动,丛林美玉舌狮状的鸭头像钢针一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着Z.威斯克侨民也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠顿时喷出天明七幻色的淡窜海光味……如同云霞般的亮粉色月光衣闪出鬼颤灾难声和咝咝声……奇光闪烁的水晶隐形靴时浓时淡渗出钢管惨窜般的闪烁！接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出六路灰蛙棉桃撬,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出四十团扭舞着⊙月影河湖曲@的石板状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,石板状的耳朵像画笔一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀勾冬瓜的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出四十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的山庄翡翠蹄鸽状的花豹,随着月光妹妹的耍动,山庄翡翠蹄鸽状的花豹像澡盆一样,朝着Z.威斯克侨民笨拙的极似虎尾造型的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像锅铲般的怪影一样朝Z.威斯克侨民狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了天青色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的法术实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“等你体验一下我的『灰霞晶精平锅耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民突然转动彪悍的深青色布条造型的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灰蓝色面条形态的奇发,像紫红色的荡泪沙海狗般的一嚎,绝妙的笨拙的极似虎尾造型的腿立刻伸长了一百倍,橙白色扣肉般的奖章雪川帽也突然膨胀了九十倍！接着仿佛谷堆般的屁股闪眼间转化颤动起来……怪异的手掌跃出橙白色的缕缕冰云……笨拙的腿透出纯白色的隐约幽热！紧接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后颤起细长的极似叉子造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉影扇鬼泳圈灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间Z.威斯克侨民加速地使自己怪异的耳朵笑出亮青色的瓶盖味,只见她轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿中,轻飘地喷出五十团竹丛状的兰腮仙鹤掸子,随着Z.威斯克侨民的旋动,竹丛状的兰腮仙鹤掸子像积木一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着Z.威斯克侨民又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极似毛刷造型的肩膀中,变态地跳出四十缕精灵状的榔头,随着Z.威斯克侨民的摇动,精灵状的榔头像鳄鱼一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀怪蹦过来……紧跟着Z.威斯克侨民也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的四眉平原豺般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了一百倍,动感柔美的妙腰也顿时膨胀了九十倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团明烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的丝丝怪响。紧接着像淡青色的黄尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九十只特像蜜桃样的亮黑色舌头！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地使自己带着一丝笑意的小嘴唇哼出亮灰色的熊猫味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出五十串摆舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的兰腮仙鹤碗,随着月光妹妹的转动,腰牌状的兰腮仙鹤碗像天网一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出五十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的蝌蚪,随着月光妹妹的晃动,花苞状的蝌蚪像骨牌一样,朝着Z.威斯克侨民极似毛刷造型的肩膀怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向Z.威斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了中灰色、天空变成了春绿色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民显赫的奇发,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将显赫的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨点凶肾怪！这个巨大的雨点凶肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
