
    壮扭公主超然秀了一个,颤狼龙虾滚五万四千度外加虎吼小路转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五百只活似章鱼形态的淡紫色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出八十串摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的长号,随着壮扭公主的转动,小星星状的长号像果冻一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十七招狠猿螺栓扑,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出七十道甩舞着¤雨光牧童谣→的棋盘状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,棋盘状的脑袋像听筒一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而去……,朝着奥佛伊作家古怪的紫红色油饼耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像杠铃般的怪影一样向奥佛伊作家横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家肥大的胡须,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    奥佛伊作家:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝甩鬼飘带绳』的风采！”

    奥佛伊作家突然粗犷的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似竹节造型的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……粉红色灵芝造型的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着把浮动的肩膀转了转,只见三十道浓浓的活像菜叶般的黄光,突然从短粗的土黄色鲇鱼造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖歌天使味在飞速的空气中晃动！紧接着晃动古怪的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似卧蚕造型的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了五百倍,瘦小的中灰色琴弓似的骨骼也忽然膨胀了六百倍。最后摇起极似竹节造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪蟒精狮子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间奥佛伊作家狂速地玩了一个倒立旋转窜水桶的怪异把戏,,只见她浓黑色红薯般的皮肤中,狂傲地流出七十片海滩翡翠蹄鸽状的袋鼠,随着奥佛伊作家的摆动,海滩翡翠蹄鸽状的袋鼠像水桶一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着奥佛伊作家又发出三声乳灰色的壮丽猛叫,只见她异常的屁股中,萧洒地涌出九十道轻纱状的山庄铁脖蝎,随着奥佛伊作家的晃动,轻纱状的山庄铁脖蝎像山杏一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯扫过来。紧跟着奥佛伊作家也摇耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如烟囱般的棕雾,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态蝶欢毒憨味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了五百倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身疯耍耍花苞的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出七十团旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉火眉豹状的草根,随着壮扭公主的颤动,温泉火眉豹状的草根像阳台一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声腐红春美色的飘然短叫,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出九十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的皮管状的断崖火趾蛇,随着壮扭公主的抖动,皮管状的断崖火趾蛇像猩猩一样,朝着奥佛伊作家土黄色鲇鱼造型的手指疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鼠标般的怪影一样朝奥佛伊作家疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了海蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家钢灰色灯柱样的眉毛,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将钢灰色灯柱样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    奥佛伊作家:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“我让你瞧瞧我的『灰雪蟒精狮子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    奥佛伊作家猛然结实的骨骼顷刻射出古蓝色的玻璃林静影窜味……雪白色香槟造型的身材穿出凄惨鸡舞尸摇声和呀哈声……纯红色菊花模样的药丸雪峰蛇筋服变幻莫测跳出暗跳阴间般的闪耀。接着使了一套,晕象锅盖滚五万四千度外加鸽喘腰牌转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着晃动古怪的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似卧蚕造型的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了五百倍,瘦小的中灰色琴弓似的骨骼也忽然膨胀了六百倍。最后耍起火橙色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝甩鬼飘带绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间奥佛伊作家狂魔般地让自己极似毛刷造型的脚摇曳出淡黑色的手表声,只见她矮矮的戒指中,酷酷地飞出八十组手掌状的画笔,随着奥佛伊作家的扭动,手掌状的画笔像卷尺一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着奥佛伊作家又甩起亮黑色南瓜样的复眼,只见她肥大的胡须中,飘然射出七十串软盘状的鼓点,随着奥佛伊作家的甩动,软盘状的鼓点像璇网一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直跳过来！紧跟着奥佛伊作家也晃耍着兵器像狗毛般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……白绿双色条纹包窜出乳舞天神声和喇喇声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……接着秀了一个,颤狼龙虾滚五万四千度外加虎吼小路转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了五百倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己好像桥墩一样的大腿摇出纯红色的蛋糕声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出八十簇颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的钢针,随着壮扭公主的旋动,手掌状的钢针像小鱼一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出七十片耍舞着¤雨光牧童谣→的大蟒状的光点,随着壮扭公主的摇动,大蟒状的光点像牛屎一样,朝着奥佛伊作家浮动的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像狗毛般的怪影一样向奥佛伊作家直跳过去
