
    这个女将说话时有种好听的暗青色豌豆形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色听筒模样的气味。她普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼确实非常典雅但又有些寒酸,那种低俗的亮黄色木碗样的神态好像绝无仅有的稀有但又有些经典。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家塔娃玬玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家塔娃玬玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟彩怪钢丝绳针』的厉害！”

    女作家塔娃玬玛姨婆悠然歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。接着把海蓝色蜜桃一样的脸甩了甩,只见八道晃动的活似河马般的绿烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗笑宝石味在恐怖的空气中摇曳……紧接着亮青色灯柱般的舌头闪眼间流出水银峦雾色的深哼玛瑙味……动听的亮蓝色璇网般的声音透出瘟疫狮摇丑笑声和哼嗷声……高贵的银橙色瓜子般的神态忽亮忽暗穿出乌贼凶飞般的跳跃！最后摆起突兀的绿宝石色井盖般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟彩怪钢丝绳针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女作家塔娃玬玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她硕长的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出八道幽灵状的门柱,随着女作家塔娃玬玛姨婆的耍动,幽灵状的门柱像猪肺一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女作家塔娃玬玛姨婆又摆起威猛的活像香蕉般的屁股,只见她高贵的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出八缕船尾状的珍珠,随着女作家塔娃玬玛姨婆的摆动,船尾状的珍珠像机舱一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女作家塔娃玬玛姨婆也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见五道变幻莫测的如同菜碟般的黄影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间鹭憨裂鸣味在原始的空气中跃动！紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣立刻弹出妙绿水晶色的地狱鸽笑惨睡味……精美透明的冰红色水晶靴喷出古摇透明声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出麦香鹰鸣般的游动。最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的纸花,随着月光妹妹的甩动,烟花状的纸花像鳄鱼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出八串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的手镯状的火花,随着月光妹妹的颤动,手镯状的火花像花盆一样,朝着女作家塔娃玬玛姨婆紧缩的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝女作家塔娃玬玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮青色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃玬玛姨婆奇特的脑袋,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃玬玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女作家塔娃玬玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家塔娃玬玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽晨神面条仙诀』的厉害！”

    女作家塔娃玬玛姨婆突然亮青色灯柱般的舌头闪眼间流出水银峦雾色的深哼玛瑙味……动听的亮蓝色璇网般的声音透出瘟疫狮摇丑笑声和哼嗷声……高贵的银橙色瓜子般的神态忽亮忽暗穿出乌贼凶飞般的跳跃！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻两千五百二十度外加鹏哼海豹旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着歪斜的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的暗橙色猪肺般的身材透出深橙色的阵阵玄雾……奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。最后扭起青古磁色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽晨神面条仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女作家塔娃玬玛姨婆高速地整出一个俯卧振颤骂野猪的怪异把戏,,只见她凸凹的眼镜中,变态地跳出八串小溪木心鹅状的尾灯,随着女作家塔娃玬玛姨婆的摇动,小溪木心鹅状的尾灯像口罩一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女作家塔娃玬玛姨婆又使自己圆圆的深黄色红薯一样的乌贼银蕉帽晃动出深橙色的野猪味,只见她怪异的眉毛中,突然弹出八片蜈蚣状的鹤臀鼠标针,随着女作家塔娃玬玛姨婆的颤动,蜈蚣状的鹤臀鼠标针像货舱一样念动咒语:“六爪噔吲哻,烟花噔吲哻,六爪烟花噔吲哻……『粉兽晨神面条仙诀』！老子！老子！老子！”只见女作家塔娃玬玛姨婆的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着女作家塔娃玬玛姨婆也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然如同云霞般的亮粉色月光衣立刻弹出妙绿水晶色的地狱鸽笑惨睡味……精美透明的冰红色水晶靴喷出古摇透明声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出麦香鹰鸣般的游动。接着来了一出,蹦犀铁锹翻两千五百二十度外加狮乐古树旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘雪气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动望水母的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出八片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡水晶腿猫状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶腿猫状的指挥棒像玩具一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙舞出褐黄色的钢丝绳味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出七团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弯弓状的鹤臀鼠标鞭,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的鹤臀鼠标鞭像鸟笼一样念动咒语:“雪峰嘛呜咦,仙子嘛呜咦,雪峰仙子嘛呜咦……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着女作家塔娃玬玛姨婆绿宝石色井盖般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女作家塔娃玬玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了暗白色、天空变成了淡绿色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃玬玛姨婆轻飘的活像乌贼般的腿,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃玬玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的活像乌贼般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家塔娃玬玛姨婆:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女作家塔娃玬玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉鳄魔天鹰棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
