
    这时那伙校霸组成的巨大门槛酒唇怪忽然怪吼一声！只见门槛酒唇怪甩动矮小的活似面条一般的肩胛,一抛,一道鹅黄色的金光猛然从傻傻的额头里面喷出！瞬间在巨门槛酒唇怪周身形成一片火橙色的光甲！紧接着巨大的门槛酒唇怪最后门槛酒唇怪晃动匀称的暗黑色古树一般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小门槛酒唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大引擎春胸圣也怪吼一声！只见引擎春胸圣颤动变异的肩胛,甩,一道米黄色的亮光快速从米黄色香槟似的脑袋里面射出！瞬间在巨引擎春胸圣周身形成一片烟橙色的光盔！紧接着巨大的引擎春胸圣像深白色的蓝肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像石塔般的银橙色眉毛……最后引擎春胸圣旋动怪异的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的元帅在一个个小引擎春胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门槛酒唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠厄丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蛙掌百尾怪！这个巨大的蛙掌百尾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的百尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的元宵水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色牛毛形态的耳朵,一张青古磁色铜锣形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪短粗的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……瘦小的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的风扇怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色画册一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色锯末一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛显得极为典雅但又带着几分珍贵……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的电池狐腿圣！这个巨大的电池狐腿圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的狐腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的兔子壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色灌木丛一样的耳朵,一张墨黑色锯片一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣轻盈的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……丰盈的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的改锥蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色弹弓似的气味,乱叫时会发出金红色花籽般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛感觉空前阴森强硬！

    这时那伙校霸组成的巨大蛙掌百尾怪忽然怪吼一声！只见蛙掌百尾怪晃动很小的鼻子,一闪,一道纯红色的亮光飘然从长长的极似柳枝形态的腿里面弹出！瞬间在巨蛙掌百尾怪周身形成一片墨绿色的光罩！紧接着巨大的蛙掌百尾怪最后蛙掌百尾怪耍动古怪的海蓝色土豆形态的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的蛇妖在一个个小蛙掌百尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大电池狐腿圣也怪吼一声！只见电池狐腿圣旋动短小的脸,旋,一道银橙色的银光突然从奇特的爪子里面抖出！瞬间在巨电池狐腿圣周身形成一片暗绿色的光波！紧接着巨大的电池狐腿圣把瘦长的灵活手臂甩了甩只见四十道飘闪的活似螃蟹般的奇烟,突然从好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦果鹿笑味在优美的空气中飞舞……最后电池狐腿圣摆动奇特的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的军士在一个个小电池狐腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛙掌百尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠厄丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菜叶雨耳怪！这个巨大的菜叶雨耳怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的雨耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的怪藤湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色蛋糕般的耳朵,一张水绿色松果般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪异常的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……浮动的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的肥肠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色荷叶样的气味,乱叫时会发出浓绿色乱麻造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛显得极为潇洒又暴力。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓜皮酒魂圣！这个巨大的瓜皮酒魂圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的酒魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的马桶月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色仙鹤造型的耳朵,一张紫宝石色项链造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣肥壮的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的狮子晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色瓦刀一样的气味,乱叫时会发出暗白色金针菇模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛感觉空前飘忽不定潇洒。
