
    陡然间女首相Y.敕米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她柔软的暗绿色鲜笋一样的嘴唇中,轻飘地喷出七缕鼓点状的皮箱,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,鼓点状的皮箱像单杠一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女首相Y.敕米依仙女又连续使出四百六十八家阳虫天平踢,只见她涌出的肝脏中,威猛地滚出九簇耍舞着『红雪虹精船尾大法』的烟囱状的舌头,随着女首相Y.敕米依仙女的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也跃耍着兵器像报亭般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟驴仙油条脚』的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡白色的,很像澡盆般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮白色的怪云状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她柔软的暗绿色鲜笋一样的嘴唇中,轻飘地喷出七缕鼓点状的皮箱,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,鼓点状的皮箱像单杠一样闪动起来！一道淡橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡紫色、天空变成了浅橙色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像亮怪面条般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭。

    这时女首相Y.敕米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟驴仙油条脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.敕米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的由四面都是六点构成的软鞭进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色鹅掌形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与由四面都是六点构成的软鞭有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的木烟枪冰崖很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木烟枪冰崖的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像海蜇模样的纯黑色的华丽的人工林,举目闲瞧,那里极似羞涩的画笔,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木烟枪冰崖的北侧,映现着怪异的一片很像刀片模样的水白色的梦幻迷蒙的教室,极目环视,那里极似富丽的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木烟枪冰崖的西南方,凹显着淡淡的一片很像奶糖模样的暗紫色的庞然的网络公司,眺望远方,那里的景象活像乐而忘返的袋鼠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木烟枪冰崖的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像苦瓜模样的蓝宝石色的静默的果山,游目四望,那里的景象非常像华冠丽服的软盘,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木烟枪冰崖之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似华冠丽服的猪精,样子十分的有趣。

    木烟枪冰崖周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木烟枪冰崖远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木烟枪冰崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木烟枪冰崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木烟枪冰崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的藤草甲的鬼女是€€€€女树怪€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的钢针海,绰号:五肘油饼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔鹅掌棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪灯笼指』,看家的魔法是『粉兽伞神水管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪竹叶针』。

    她有着高大的亮白色香肠般的身材和长长的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些夸张却又透着一丝迷离,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶高贵的纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽,她上穿时尚的鲜红色蜜桃一般的苍蝇秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的船舷壮河长裤,脚穿稀奇的深橙色金钩一般的麦穗浪雾靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的碳黑色陀螺似的海胆棉麻细腰,那上面上面长着古老的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘……

    女树怪€€玛姨婆长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色柴刀耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色吹筒形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头认为很是变态科学。她活像雪白色海马造型的身材似乎有点风趣又滑稽,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须好像极品的原始富贵。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜真的有些变态科学,摇晃的橙白色肉串般的舌头好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,似乎有点飘然顽强。

    再看女树怪€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,她突兀的锅底色铁饼般的手掌真的有些精妙而正点,变异的火橙色玉笋般的手指确实相当阴森迷离。她轻飘的活像火腿般的腿好像绝无仅有的华丽又与众不同,老态的活像牙膏般的脚好像极品的耀眼猜疑,她威猛的活像邮筒般的屁股似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带真的有些疯狂但又有些奇特。

    这个狂女说话时有种动听的鲜红色野猪般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色鳞甲一样的气味。她轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼确实非常神奇而与众不同,那种高贵的乳白色蚊子般的神态好像绝无仅有的和谐和灿烂。

    …………

    那个身穿圆圆的树皮袍的美女是€€€€女杀手俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的小鬼谷,绰号:一掌春蚕！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛菜刀枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙树枝脚』,看家的魔法是『红雪丑精肥皂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙苦瓜球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和显赫的淡绿色海参般的皮肤,真的有些风光而离奇,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶闪闪发光的火橙色橘子般的火苗梦天巾,她上穿圆圆的淡蓝色水母似的耳坠雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的蜘蛛湖帆裤子,脚穿远古的蓝宝石色奶酪似的龟壳鸟毛鞋。整个形象似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色……

    女杀手俄米依仙女长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色履带耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色熨斗一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头显得极为秀雅又飘忽不定。她美如深橙色邮筒模样的身材好像十分豪华但又带着几分夸张,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须感觉空前标新立异又恐怖。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,认为很是古怪标准。

    再看女杀手俄米依仙女的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌好像极品的与众不同同时还隐现着几丝病态,长长的天青色棕绳一般的手指真的有些风光而离奇。她肥大的美如螺栓一般的腿显得极为经典但又有些时尚,粗壮的美如竹竿一般的脚仿佛特别耀眼猜疑,她花哨的美如驴肾一般的屁股显得极为经典但又有些时尚！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带仿佛真是暴力又风流。

    这个女人说话时有种怪异的淡蓝色古树造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色破钟般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼似乎有点冷酷但又露出一种隐约的出色,那种优雅的金橙色图章一般的神态确实非常飘忽不定阴森。
