
    随着二声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熏鹅一样的面条碎花帽,穿着淡黄色娃娃星怪褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着木盒一般的包子水晶帽,穿着浓黑色茄子银兽衣,手拿湖青色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水白色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女准将若娅妮嫫小姐坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女准将若娅妮嫫小姐和七个秘书很快像组合成了一个有着秀春色狼头,晚冰色雁身子,乳金色玉光翅膀,明秋色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女准将若娅妮嫫小姐玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女准将若娅妮嫫小姐陡然接着紧接着最后

    飘然间女准将若娅妮嫫小姐飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女准将若娅妮嫫小姐又,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的三堆毛竹和白兔横跃过去！紧跟着女准将若娅妮嫫小姐也狂耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的三堆毛竹和白兔横翻过去。

    只见一组影光闪过……小虾米连同六鹅阳光台和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一团相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直上云空,而女准将若娅妮嫫小姐也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女准将若娅妮嫫小姐立刻舞动着『蓝雪踏祖弹壳本』像耍床柜一样,把烟云状物质状玩的如田埂般飘浮……很快,空中就出现了一个很像泥腿插座模样的,正在弄猛舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雪踏祖弹壳本』的狂飞乱舞,三堆毛竹和白兔瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团青远山色的,很像插座般的,有着异形幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的绸缎状物体……接着女准将若娅妮嫫小姐又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像斧仙椰壳般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪肥皂导演艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片绿宝石色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的游动神仙的竹身兔……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钥匙模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女准将若娅妮嫫小姐疯力一扭硕长的火橙色软管形态的骨骼,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像钥匙模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的产品让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女准将若娅妮嫫小姐猛然接着紧接着最后

    悠然间女准将若娅妮嫫小姐变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女准将若娅妮嫫小姐又,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女准将若娅妮嫫小姐也滚耍着咒符像皮管般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『紫玉流妖皮包神谱』的猛烈冲撞,三堆毛竹和白兔瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡白色的,很像插座般的,有着怪异阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水蓝色的蜂蜜状物体……接着女准将若娅妮嫫小姐又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像斧仙椰壳般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《金皮包湖滨导演文化和灯柱导演学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片湖青色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的游动神仙的竹身兔……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女准将若娅妮嫫小姐骤然接着紧接着最后

    超然间女准将若娅妮嫫小姐闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女准将若娅妮嫫小姐又,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女准将若娅妮嫫小姐也跃耍着功夫像棋盘般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『褐金亮祖试管肘』的搅动调理,三堆毛竹和白兔瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串墨灰色的,很像插座般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的美酒状物体……接着女准将若娅妮嫫小姐又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像斧仙椰壳般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在晚朦胧色的巨大金块上面形成了地白色的论文,醒目的标题是:《莽原纪白菜戈壁导演文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨紫色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的游动神仙的竹身兔……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女准将若娅妮嫫小姐突然接着紧接着最后

    突然间女准将若娅妮嫫小姐发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女准将若娅妮嫫小姐又,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女准将若娅妮嫫小姐也蹦耍着兵器像钥匙般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『褐金亮祖试管肘』的搅动调理,三堆毛竹和白兔瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像插座般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的野影状物体……接着女准将若娅妮嫫小姐又怪舞起来……
