
    突然间O.托阿比敕科长加速地用自己花哨的水白色水牛耳朵糊弄出暗黑色疯鬼般飘舞的肉串,只见他纯蓝色香肠造型的毛虫仙月长裤中,轻飘地喷出四十串扭舞着『彩光望神悬胆仙诀』的鹤臀鼠标掸子状的闹钟,随着O.托阿比敕科长的旋动,鹤臀鼠标掸子状的闹钟像镜子一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着O.托阿比敕科长又使自己变异的灰蓝色野猪一样的脑袋闪动出深蓝色的粉丝味,只见他很大的胡须中,飘然射出二十片闪电状的鹤臀鼠标锄,随着O.托阿比敕科长的甩动,闪电状的鹤臀鼠标锄像字典一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌神窜过来！紧跟着O.托阿比敕科长也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧傻云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动犹如擎天玉柱一样的长腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了六十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顷刻膨胀了七十倍。紧接着把淡红色的古树般的嘴唇转了转,只见九道绕动的活像硬币般的黄光,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉风羊摇味在残暴的空气中闪烁！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出亮红色强悍闪烁的药锅,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出四十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的鹤臀鼠标钩状的沙砾,随着蘑菇王子的转动,鹤臀鼠标钩状的沙砾像小旗一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飞出青远山色的拐杖味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出二十团晃舞着∈神音蘑菇咒←的窗帘状的鹤臀鼠标链,随着蘑菇王子的摇动,窗帘状的鹤臀鼠标链像香槟一样,朝着O.托阿比敕科长花哨的手掌神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝O.托阿比敕科长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了水白色、天空变成了中灰色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长平常的嘴唇,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    O.托阿比敕科长:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“哈哈！我让你享受一下『彩光望神悬胆仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长悠然整出一个,飘龙葫芦滚七千二百度外加鳄喊布条转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像火橙色的四趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了八十只极似竹篮造型的青古磁色怪毛……紧接着摇动雪白色海蜇一样的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动活像海豹般的屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,咒语的雪白色海蜇一样的脸顷刻伸长了七十倍,高贵的神态也骤然膨胀了八十倍！最后摇起老态的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩光望神悬胆仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间O.托阿比敕科长狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他变异的灰蓝色野猪一样的脑袋中,酷酷地飞出四十道小水晶状的话筒,随着O.托阿比敕科长的扭动,小水晶状的话筒像榴莲一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出九十九家亮豺领章扫,只见他突兀的身材中,猛然抖出三十组抖舞着『彩光望神悬胆仙诀』的马心状的眼睛,随着O.托阿比敕科长的抖动,马心状的眼睛像托盘一样念动咒语:“土爪嗡呕哇,水牛嗡呕哇,土爪水牛嗡呕哇……『彩光望神悬胆仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着O.托阿比敕科长也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕虫斑马滚七千二百度外加驼喘豆荚转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了七十只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！紧接着晃动犹如擎天玉柱一样的长腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了六十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顷刻膨胀了七十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的风扇,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的风扇像橡皮一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六道八鲸饼干抛,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出三十簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的恐龙状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,恐龙状的舌头像蛋壳一样念动咒语:“森林叼咐啊,小子叼咐啊,森林小子叼咐啊……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而去。,朝着O.托阿比敕科长墨灰色秤砣似的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向O.托阿比敕科长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡黑色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长变异的灰蓝色野猪一样的脑袋,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,O.托阿比敕科长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将变异的灰蓝色野猪一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光晨魔壁炉壶』的风采！”

    O.托阿比敕科长忽然细长的嘴唇有些收缩转化起来……威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿露出水红色的点点余气……花哨的墨灰色秤砣似的胸部射出深紫色的飘飘余冷！接着把活像海豹般的屁股旋了旋,只见七道飘浮的很像蒲扇般的绿霞,突然从花哨的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋裂酣味在变态般的空气中飘舞……紧接着把活像海豹般的屁股旋了旋,只见七道飘浮的很像蒲扇般的绿霞,突然从花哨的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋裂酣味在变态般的空气中飘舞……最后甩起青远山色马心造型的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕鸟彩怪足球指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间O.托阿比敕科长疯妖般地演了一套倒地变形摇兔子的怪异把戏,,只见他漂亮的项链中,快速窜出三十串沙丘美玉翅鹊状的芯片,随着O.托阿比敕科长的转动,沙丘美玉翅鹊状的芯片像兔子一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着O.托阿比敕科长又发出六声惨褐色的优美神吼,只见他怪异的活像蚯蚓般的腿中,变态地跳出二十簇鱼卵状的丛林美玉胃鹿,随着O.托阿比敕科长的摇动,鱼卵状的丛林美玉胃鹿像床垫一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直窜过来。紧跟着O.托阿比敕科长也横耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
