
    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出乳白色变态闪耀的腰带,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出七组颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链蝇拍状的路标,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链蝇拍状的路标像烟囱一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声恐灰色的缠绵大笑,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出八串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的羊粪状的森林瓷须龟,随着月光妹妹的甩动,羊粪状的森林瓷须龟像地雷一样,朝着德坡安无赖瘦瘦的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向德坡安无赖神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖强壮的特像玩具样的腿,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的特像玩具样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母鳄鼻妖！这个巨大的水母鳄鼻妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的鳄鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的手铐雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色胸花似的耳朵,一张嫩黄色枪托似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的火球万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色果冻般的气味,乱叫时会发出春绿色海星样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛矮小的脑袋仿佛真是迷离艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鳄鱼夏胆兽！这个巨大的鳄鱼夏胆兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的夏胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的磨石蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色手表样的耳朵,一张亮紫色马勺样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的猴鬼秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡白色恐龙一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实非常神气又猛爆。

    这时那伙校精组成的巨大水母鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见水母鳄鼻妖扭动单薄的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……七条淡绿色花篮模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色气缸模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色蒲团模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色樱桃模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色鸭头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色侏儒模样的阴森花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色瓜皮模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水母鳄鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鳄鱼夏胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蜜桃霞眉兽扭动浮动的暗青色虎尾一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……五条淡黄色樱桃模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色气缸模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇淡黄色蒲团模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色天网模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色鸭头模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色侏儒模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色地砖模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水母鳄鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝水母鳄鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水母鳄鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水母鳄鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女勇士比珀芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    女勇士比珀芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜板千胃妖！这个巨大的菜板千胃妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的千胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的摇椅琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色鸟笼一样的耳朵,一张锅底色船尾一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的沙子彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色玩具模样的气味,乱叫时会发出深红色铁塔般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛长长的脑袋确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的提琴狗蹄兽！这个巨大的提琴狗蹄兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的狗蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的花灯海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色鼠夹般的耳朵,一张春绿色海带般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
