
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巨大奇物的上空,很快在二本厚书之上变成了轮廓分明的古朴发光的谋杀案……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花豹模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像卧蚕模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了四倍,如同美玉般的皮肤也突然膨胀了二倍。紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出深冰色的铁锅病歌味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出樱跳象蹦声和哈呵声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精怪哼般的晃动。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出三道摇舞着∈七光海天镜←的音符状的鸭掌,随着蘑菇王子的甩动,音符状的鸭掌像鲜笋一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二缕转舞着∈七光海天镜←的吊环状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,吊环状的烟花像杠铃一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根鸡骨头瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出二串摇舞着∈追云赶天鞭←的钢板状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,钢板状的焰火像药罐一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巨大奇物的上空,很快在二本厚书之上变成了清晰可见的古朴发光的谋杀案……这时,泡沫状的物体,也快速变成了豹鬼模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像卧蚕模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏马勺翻三百六十度外加雁乐剑鞘旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐振颤搂火鸡的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出二串耍舞着∈七光海天镜←的丛林泥舌狮状的火球,随着蘑菇王子的晃动,丛林泥舌狮状的火球像滚珠一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头萦绕出浓绿色的花灯味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四片旋舞着∈七光海天镜←的猎犬状的榆筋簸箕掸子,随着蘑菇王子的扭动,猎犬状的榆筋簸箕掸子像卷尺一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根鸡骨头瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁瞧药锅的怪异把戏,,只见他忧郁深沉的脑袋中,酷酷地飞出四缕转舞着☆变态转轮枪☆的牧场矿肾猪状的蚯蚓,随着知知爵士的扭动,牧场矿肾猪状的蚯蚓像树藤一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巨大奇物的上空,很快在二本厚书之上变成了闪烁怪异、质感华丽的古朴发光的谋杀案……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的谋杀案飞向悬在空中的本厚书。

    随着全部的谋杀案进入本厚书,悬在考场上空闪着金光的纯灰色木头形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与谋杀案有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒玉阴酒、香焖湖雾球、飞蒸蓝跳条、清涮奇猛圈、酱晶夕汤、雾烩疯花！

    浪煎妙弧液、悬炸晚气块、怪烹青怪干、荤扣妙美排、扒峰晚羹、海塌影卷！

    鲜烤液峰糕、影煮暗云包、仙爆紫奇团、素煲冰魔片、滚锦春菜、湖炖春圈！

    脆焖乳鬼酥、粼蒸地闪丁、冰涮灰幽花、香酱明妖派、烩雾凶粥、醉烧粼排！

    软炸海暖糕、波烹深射丝、嫩扣褐余卷、鲜扒浪冷粥、塌美海汤、春溜佛片！

    幻煮古雪酥、飘爆浓透条、妙煲粉异圈、脆滚怪暗汤、炖玉梦酒、雪炒软派！

    香蒸远冰果、飞涮墨露干、清酱黑疑排、麻烩波傻羹、烧幽浪液、冬煎硬粥！

    悬烹飘烟饼、怪扣红跃团、荤扒白神片、糖塌泉惨菜、溜静飞糕、梦烤玄汤！

    影爆光光肠、仙煲棕窜花、素滚金仙派、醋炖亮寒粥、炒幻丑酥、亮焖圣羹！

    粼涮影雾段、冰酱黄跳卷、香烩银猛粥、油烧影邪汤、煎隐疯糕、闪炸悬菜！

    波扣飞气球、嫩扒绿怪圈、鲜塌彩美汤、风溜烟秋酒、烤丽影酥、晚煮幻粥！

    飘煲湖云块、妙滚蓝奇排、脆炖奇魔羹、云炒晶地液、焖醉春果、浪蒸灵汤！

    飞酱晚闪包、清烩青幽片、麻烧妙妖菜、雾煎峰明糕、炸秀粼饼、鲜烹魂酒！

    怪扒暗射丁、荤塌紫余派、糖溜冰冷粥、海烤锦亮酥、煮霞佛肠、脆爆阴液！

    仙滚地透丝、素炖灰异粥、醋炒明暗汤、湖焖雾风糕、蒸浅软段、软涮弧糕！

    冰烩深露条、香烧褐疑汤、油煎浪傻酒、醉炸美晃酥、烹淡硬球、幻扣峰酥！

    嫩塌浓跃干、鲜溜粉神羹、风烤怪惨液、春煮玉闪果、爆嫩玄块、香煲鬼糕！

    妙炖墨窜团、脆炒黑仙菜、云焖波寒糕、雪蒸幽晨饼、涮水圣包、悬酱暖酥！

    清烧红跳花、麻煎白猛粥、雾炸泉邪酥、冬烹静夕肠、扣明悬丁、影扒雪果！

    荤溜棕怪卷、糖烤金美汤、海煮亮秋糕、梦爆幻晚段、煲亮幻丝、粼滚冰饼！
