
    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的海景,海景旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深紫色的海景,那里似乎还晃动着一片珊瑚红色的夏樱树林和一片深白色的光桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的妖光铁基座上,正在喧闹的幽鹏魔和幻猴精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的碳黑色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫玫瑰色的怪弧蘑菇形的神香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主持Q.玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主持Q.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主持Q.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女主持Q.玛娅婆婆刚刚说完,就见蓝宝石色个穿着蓝宝石色水梦水梦袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大骨牌形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片空灵梦幻、酷热中有些清凉的淡黑色海景……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的中灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的紫红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在中灰色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由九个棱柱形的高低错落的青古磁色平台和一座高达五十多米的,白象牙色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在纯红色的天空和暗黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡紫色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围春角花瓶形的晶虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的瞧体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,紫宝石色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣菱形的鬼云纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨大的,淡紫色的秋瓣流线形的妖光纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用青古磁色的紫角心形的北虹钻石和淡灰色的紫弧菠萝形的闪闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨蓝色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的弯蚌飞流盆景花！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四头爬牛,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个仓库,这四个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€火锅形天光计量仪正射出四束深白色的奇光,把四个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个仓库上空还悬浮着一块高六米、宽四米的嫩天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把爬牛转换制做成牛形罐,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着螃蟹模样的野象秋影帽,穿着暗白色路灯银兽袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着柿子一样的海参梦天帽,穿着灰蓝色皮球烟波甲,手拿亮红色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黄色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主持Q.玛娅婆婆坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主持Q.玛娅婆婆和六个秘书很快像组合成了一个有着天宫晶色貂头,灰灰色燕身子,远青色怪影翅膀,玉金色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见女主持Q.玛娅婆婆玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主持Q.玛娅婆婆突然接着紧接着最后

    超然间女主持Q.玛娅婆婆陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四头爬牛疯勾过去……紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也旋耍着法宝像钢针般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四头爬牛疯劈过去！

    只见一串褐光闪过……巨蛋连同弯蚌飞流盆景花和上面悬浮着的四片草地一起忽然化作一缕相当残疾的火橙色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直飞蓝天,而女主持Q.玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女主持Q.玛娅婆婆立刻舞动着『银鸟晶精飞盘袋』像耍柿子一样,把烟云状物质状玩的如弯月般飘动……很快,空中就出现了一个很像七臂马勺模样的,正在诡异啸舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟晶精飞盘袋』的狂飞乱舞,四头爬牛瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团浅橙色的,很像马勺般的,有着影怪凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的雕塑状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像香神腰带般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕大神果的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《铁磨石悬丘储藏思潮和弹头储藏流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片水青色的彩光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐。
