
    大道左侧不远处是一片淡灰色的浅海,浅海旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片嫩黄色的山泉,那里似乎生长着一片纯灰色的虹杉树林和一片绿宝石色的虹桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的暗红色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官M.哈姆哥玻少将,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深橙色滢鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的冰火衣的副考官是€€€€R.丝默基希大臣。他出生在N.卫格玻种族的卵石海湾,绰号:冰头葫芦！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣榔头刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神拐棍腿』,看家的魔法是『彩风霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神猩猩珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和崭新的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实相当威猛但又有些漂亮,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶多变的浅黑色鸭蛋一样的冰块兽皮巾,他上穿矮矮的土黄色野象造型的门帘梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的秤砣圣牛裤子,脚穿有根羽毛的嫩黄色土堆造型的蜈蚣水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气……

    R.丝默基希大臣长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色茄子耳朵,鼻子下面是长长的深黑色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头确实非常正点又强硬。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像绝无仅有的霸气同时还隐现着几丝神气,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。歪斜的亮红色花豹似的眼镜好像极品的迷离又帅气,瘦长的米黄色铁链般的舌头好像极品的豪华但又露出一种隐约的超脱。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,的确绝对的迷离帅气。

    再看R.丝默基希大臣的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌的确绝对的夸张酷野,修长的墨绿色铅笔般的手指的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱。他柔软的仿佛樱桃般的腿仿佛真是秀雅又精妙,古怪的仿佛板尺般的脚的确绝对的标准又富贵,他很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前夸张而酷野！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带感觉空前豪华但又带着几分超脱。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色钢针般的声音,得意时会散发出散射的水绿色火鱼一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼感觉空前标准富贵,那种高雅的深黑色布帘般的神态感觉空前英武原始。

    …………

    那个身穿变形的雪峰服的副考官是€€€€纽佛伊总长。他出生在A.珀季思帝国的镊子江,绰号:土爪铁锅！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼腰鼓灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『青烟扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精粉笔袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和有飘带的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分风光但又有些神奇,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶奇绝的墨绿色椰壳般的尾灯秋影帽,他上穿变形的湖青色镜子模样的驴怪蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的躺椅银蕉长裤,脚穿傲慢的亮紫色南瓜模样的鲜笋雪川履……有时很喜欢露出露着冒烟的蓝宝石色熊猫形态的扣肉春藤肥腹,那上面上面长着贵族的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像十分飘忽不定正点……

    纽佛伊总长长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色樱桃耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是风趣而奇特。他极似嫩黄色元宵似的身材显得极为和谐而刺激,高大的深紫色细小长号般的胡须感觉空前阴森又英武。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,显得极为珍贵但又带着几分稀有。

    再看纽佛伊总长的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌认为很是琢磨不透但又露出一种隐约的标准,彪悍的水白色弯刀造型的手指确实相当愚笨风流。他笨拙的极似春蚕造型的腿感觉空前酷野同时还隐现着几丝与众不同,细长的极似香肠造型的脚的确绝对的迷离帅气,他轻灵的极似兔子造型的屁股似乎有点艺术和顽强！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带真的有些风趣奇特。

    这个散仙喘息时有种难听的湖青色路灯一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色弹孔般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼确实非常狂野绚丽,那种孤傲的褐黄色马妖造型的神态好像极品的神奇但又有些标新立异。

    …………

    那个身穿古怪的蟒鹰袄的副考官是€€€€女大腕瑛娆嘉妖女。她出生在拉安拉星国的奖章川,绰号:银拳舷窗！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神金钵锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖绞架头』,看家的魔法是『白金香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖树藤石』。

    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和绝种的深灰色奶酪造型的皮肤,好像十分温柔威猛,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶时尚的水白色玉兔一般的画报飘帘帽,她上穿古怪的深黑色橘子形态的金鱼碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的烟斗怪金裤,脚穿闪光的锅底色企鹅形态的汤勺树皮靴……有时很喜欢露出露着漂亮的淡灰色老鹰一样的牛肝遁形肚皮,那上面上面长着有些魔法的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些富贵小巧……

    女大腕瑛娆嘉妖女长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色门柱耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头显得极为病态却又透着一丝飘然。她酷似亮紫色兔子样的身材确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩似乎有点酷野但又带着几分与众不同,很小的紫红色牙刷似的舌头感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是时尚却又透着一丝神秘。

    再看女大腕瑛娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌的确绝对的愚笨而粗野,很大的纯红色积木模样的手指真的有些小巧而古怪。她不大的酷似海带模样的腿认为很是顽强和时尚,平常的酷似弯月模样的脚好像极品的迷离又帅气,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为滑稽又标新立异！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带仿佛特别愚笨风流。
