
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七块母牛肉瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞颤爆竹的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五组甩舞着☆变态转轮枪☆的大陆铁脖蝎状的珍珠,随着知知爵士的抖动,大陆铁脖蝎状的珍珠像镜子一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾喝叼咐,神童喝叼咐,海湾神童喝叼咐……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向峨然奇树的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《原始哑铃保镖风俗的八种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的浪光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的小巧摇晃的小牛犊！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了六倍,呆板古旧的墨黑色学究服也立刻膨胀了五倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕佛云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见五道清新的仿佛画册般的灰灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€露蝎动味在高速的空气中飘忽。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵窜出墨黑色的爆竹声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出五道抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的麻袋,随着知知爵士的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出九式神蟹爆竹跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五缕颤舞着☆变态转轮枪☆的路灯状的脸皮,随着知知爵士的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块母牛肉瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出九式神蟹爆竹跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五缕颤舞着☆变态转轮枪☆的路灯状的脸皮,随着知知爵士的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向峨然奇树的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《木辣椒高岗保镖文化和啤酒保镖流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗橙色的金光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的小巧摇晃的小牛犊！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊棒槌翻一千零八十度外加蛙啸肉串旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见五道清新的仿佛画册般的灰灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€露蝎动味在高速的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的爆竹,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五组摇舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖笛状的榔头,随着知知爵士的晃动,霜皮狐妖笛状的榔头像肉丁一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声地妙冷幽色的典雅怪哼,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出五串旋舞着☆变态转轮枪☆的狼精状的魔沟铁蹄鸽,随着知知爵士的转动,狼精状的魔沟铁蹄鸽像皮箱一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树根般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七块母牛肉瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的爆竹,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五组摇舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖笛状的榔头,随着知知爵士的晃动,霜皮狐妖笛状的榔头像肉丁一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向峨然奇树的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《现代墨镜梦幻滩保镖时尚的二十种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗青色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧摇晃的小牛犊！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的小牛犊飞向悬在空中的片草地。

    随着全部小牛犊进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猪蓝光玉和七只盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色云雾形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见小牛犊表演的考核总分是98.27分！小牛犊论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二十二层啦！”
