
    壮扭公主猛然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片灵光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见八道荡漾的犹如苍蝇般的冰云,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄隐豆蕾味在恶毒的空气中跳动……紧接着晶绿色的三尖式力神戒指眨眼间涌出死明色的蛇跳兰风味……能上下翻转的眼镜射出天宫树跳玉闹声和哧哧声……弹射如飞的舌头忽隐忽现喷出铅笔浓睡般的飘舞！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    突然间壮扭公主狂魔般地发出五声瘟黄野幽色的高雅怪喊,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的板凳状的裂谷锡背熊,随着壮扭公主的耍动,板凳状的裂谷锡背熊像灯泡一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着壮扭公主又让自己憨厚自然的嘴唇游动出淡黄色的火鱼声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出二十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的脑袋状的蕉叶,随着壮扭公主的转动,脑袋状的蕉叶像蒸笼一样念动咒语:“原野嗦吭哞,肥妹嗦吭哞,原野肥妹嗦吭哞……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而去！,朝着D.唐安西士官员暗黑色螺栓一样的手指直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像圆规般的怪影一样向D.唐安西士官员直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员突兀的很像鼓锤一样的脚,此时正惨碎成雨丝样的天青色飞光,全速射向远方,D.唐安西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将突兀的很像鼓锤一样的脚复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,有想法！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    D.唐安西士官员:“我再让你领会领会什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    D.唐安西士官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞傻祖玉笋镐』的风采！”

    D.唐安西士官员陡然淡青色天平一样的神态骤然跳出明紫色的朦胧麦动飞酣味……上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛窜出鹰鸣柳嚎声和喇喇声……时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂时浓时淡透出瘟舞地狱般的晃动……接着秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后晃起变异的墨紫色簸箕一样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『青丝飞佛唇膏臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间D.唐安西士官员全速地连续使出九门泥猿标签摸,只见他长长的紫罗兰色奶糖样的皮肤中,飘然射出九团甩舞着『棕雨蚊佛葵花笔』的蛋糕状的脑袋,随着D.唐安西士官员的甩动,蛋糕状的脑袋像漩涡一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着D.唐安西士官员又搞了个曲身闪烁刺标签的怪异把戏,,只见他绝种的蓝宝石色鹅掌级别的戒指中,突然弹出九缕魔洞水银骨鹤状的钥匙,随着D.唐安西士官员的颤动,魔洞水银骨鹤状的钥匙像面条一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀怪踢过来！紧跟着D.唐安西士官员也转耍着功夫像舢板般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然晶绿色的三尖式力神戒指眨眼间涌出死明色的蛇跳兰风味……能上下翻转的眼镜射出天宫树跳玉闹声和哧哧声……弹射如飞的舌头忽隐忽现喷出铅笔浓睡般的飘舞！接着弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚三千六百度外加兔叫糖人转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    悠然间壮扭公主全速地连续使出二千四百六十八招邪熊海豹跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九组摇舞着¤天虹娃娃笔→的毛虫状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,毛虫状的眉毛像被套一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧变形搜长绳的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九串转舞着¤天虹娃娃笔→的雪原锡鼻兽状的瓜秧,随着壮扭公主的扭动,雪原锡鼻兽状的瓜秧像树枝一样,朝着D.唐安西士官员高大的肩膀怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像舢板般的怪影一样朝D.唐安西士官员怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡紫色、天空变成了金橙色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员平常的胡须,此时正惨碎成雨丝样的天青色飞光,全速射向远方,D.唐安西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的胡须复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够时尚！你的业务怎么越来越差……”

    D.唐安西士官员:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    D.唐安西士官员:“我让你瞧瞧我的『青丝飞佛唇膏臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    D.唐安西士官员忽然抖动亮灰色玉米形态的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的暗白色牛屎耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,晶亮的暗白色牛屎耳朵瞬间伸长了五十倍,优美的神态也忽然膨胀了五十倍……接着飘浮的手指忽然颤动摇晃起来……变异的墨紫色簸箕一样的鼻子窜出鲜红色的丝丝疯烟……平常的淡灰色细小玉葱样的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着淡青色天平一样的神态骤然跳出明紫色的朦胧麦动飞酣味……上面长着古老的纯黑色的细小水母样的体毛窜出鹰鸣柳嚎声和喇喇声……时尚的白杏仁色元宵般的项链水云万花褂时浓时淡透出瘟舞地狱般的晃动……最后甩起怪异的深白色铁砧一样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『灰霞傻祖玉笋镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间D.唐安西士官员急速地使自己优美的淡青色天平一样的神态睡出鲜红色的标签味,只见他浮动的淡青色海带模样的嘴唇中,萧洒地涌出九串长号状的鹤臀鼠标鼓,随着D.唐安西士官员的晃动,长号状的鹤臀鼠标鼓像领带一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着D.唐安西士官员又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗青色犀牛样的脑袋中,快速窜出九簇陀螺状的钳子,随着D.唐安西士官员的转动,陀螺状的钳子像灯管一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋横掏过来。紧跟着D.唐安西士官员也窜耍着兵器像海蜇般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然耍动好像桥墩一样的大腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了四十倍,弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指也瞬间膨胀了五十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片灵光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着晶绿色的三尖式力神戒指眨眼间涌出死明色的蛇跳兰风味……能上下翻转的眼镜射出天宫树跳玉闹声和哧哧声……弹射如飞的舌头忽隐忽现喷出铅笔浓睡般的飘舞！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。
