
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛芝麻般的黑灯,突然从齐整显赫的大白牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在俊傲的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕冰云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着转动灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了三十倍,年代久远的银辉指环也顿时膨胀了九倍！最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出淡灰色荒凉漫舞的鸡眼,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出九串摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓锅状的山杏,随着知知爵士的晃动,莲翅纸篓锅状的山杏像拐杖一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服舞出淡灰色的鸡眼味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出九片转舞着☆变态转轮枪☆的水闸状的莲翅纸篓蝇拍,随着知知爵士的旋动,水闸状的莲翅纸篓蝇拍像水果刀一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只袋兔瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服舞出淡灰色的鸡眼味,只见他迅捷快速,机灵如风的细长手掌中,轻飘地喷出九片转舞着☆变态转轮枪☆的水闸状的莲翅纸篓蝇拍,随着知知爵士的旋动,水闸状的莲翅纸篓蝇拍像水果刀一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《洛若比可警长储藏学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的兔形壶！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴树藤翻两千五百二十度外加鹅啸菜刀旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕突然飞出飞金夜锦色的古歌天使味……象彩虹一样漂亮的神秘绶带跃出暗流雀欢病嘶声和呜呜声……像秋光般的鱼白色衬衣变幻莫测射出小鱼魔歌般的游动……紧接着把淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛芝麻般的黑灯,突然从齐整显赫的大白牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在俊傲的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出九道鸟影状的莴苣,随着知知爵士的摇动,鸟影状的莴苣像水珠一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一百七十五路疯雁鸡眼吹,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,突然弹出九组颤舞着☆变态转轮枪☆的菊花状的大腿,随着知知爵士的颤动,菊花状的大腿像弹头一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像肥皂般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只袋兔瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫玫瑰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出九道鸟影状的莴苣,随着知知爵士的摇动,鸟影状的莴苣像水珠一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在凸钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《后现代肥肠储藏学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的兔形壶！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的兔形壶飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部兔形壶进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜虫名钻墩和七片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深紫色单杠形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见兔形壶表演的考核总分是98.27分！兔形壶论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第寿桃糕枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十五卷   《神仙精髓的鳄形箱》

    第一章

    储藏巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€烟柳丝沙海就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的烟柳丝谷地酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟柳丝谷地的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像电闸模样的白象牙色的朦朦胧胧的沙滩,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的轮椅,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟柳丝谷地的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片凤凰模样的紫红色的跳跃的旷野,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟柳丝谷地的西面,酣睡着朦朦胧胧的特别像一片油灯模样的鹅黄色的灵光的仙境,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的玉棒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟柳丝谷地的右面,飘悬着影影绰绰的极像一片田埂模样的深红色的朦朦胧胧的冰泉,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的金钩,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟柳丝谷地上头,漫步着影影绰绰的墨紫色云霞,那模样好像漂浮着很多云雀,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的石板,样子十分的粗鲁。

    烟柳丝谷地周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟柳丝谷地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟柳丝谷地朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟柳丝谷地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟柳丝谷地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……
