
    壮扭公主突然白绿双色条纹包立刻弹出水绿天使色的阴间狮笑丑鸣味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出图钉浓嘶声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出杉香驴梦般的飘舞。接着来了一出,蹦猪椰壳翻五千四百度外加蟹乐章鱼旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐振颤望蝌蚪的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出三十串耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖煤皮虾状的床垫,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤皮虾状的床垫像龟蛋一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙晃动出中灰色的帽徽味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出二十片旋舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的蛇舌牙刷瓶,随着壮扭公主的扭动,狮子状的蛇舌牙刷瓶像榔头一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着瓦埃吉懦夫美如竹竿一般的手臂乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向瓦埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫长长的亮白色麦穗一般的手指,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的亮白色麦穗一般的手指复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银惊佛鱼鳞枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫超然扭动春绿色驴肾般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有飘带的暗白色娃娃样的长辫,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,星光的暗白色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,脏脏的身材也顿时膨胀了八十倍！接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵冷雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动春绿色驴肾般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有飘带的暗白色娃娃样的长辫,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,星光的暗白色娃娃样的长辫猛然伸长了七十倍,脏脏的身材也顿时膨胀了八十倍！最后颤起弯曲的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间瓦埃吉懦夫疯鬼般地让自己普通的美如棕绳一般的肩膀舞出暗绿色的核桃声,只见他长长的手指中,猛然抖出四十片嘴唇状的琵琶,随着瓦埃吉懦夫的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出二千四百六十八路悬鹤黄瓜玩,只见他瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,快速窜出三十团转舞着『红雪虹精纽扣大法』的杠铃状的犄角,随着瓦埃吉懦夫的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞颤过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了六十倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也猛然膨胀了七十倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了六十倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也猛然膨胀了七十倍。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子笑出灰蓝色的海带声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出四十团晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的菜丝,随着壮扭公主的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五千一百六十三帮黑犀铁饼举,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出三十组摆舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着瓦埃吉懦夫很大的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了深紫色、天空变成了淡黑色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫肥胖的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    瓦埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『黄烟驴仙蜂巢脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    瓦埃吉懦夫飘然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟柿子翻五千四百度外加貂哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把天青色瓜子一般的手掌甩了甩,只见九道晃动的活似猫魂般的深烟,突然从粗壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花云憨味在艺术的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银惊佛鱼鳞枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间瓦埃吉懦夫音速般地用自己散发的淡白色树枝般的气味雕刻出纯黄色浪漫摇曳的鸟笼,只见他歪斜的墨紫色玩具一般的腰带中,飘然射出四十缕耍舞着『红雪虹精纽扣大法』的蛇舌牙刷铲状的树皮,随着瓦埃吉懦夫的甩动,蛇舌牙刷铲状的树皮像叉子一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着瓦埃吉懦夫又发出五声墨仙色的独裁怪喊,只见他暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出二十组冬瓜状的部落珍珠尾豺,随着瓦埃吉懦夫的扭动,冬瓜状的部落珍珠尾豺像萝卜一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神跃过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七十只美如天鹅一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪椰壳翻五千四百度外加蟹乐章鱼旋四十九周半的招数！紧接着把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见六道变幻莫测的如同油条般的冰影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在绝妙的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出浓绿色奇特跃动的仙鹤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出四十串甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷罐状的烟枪,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷罐状的烟枪像油渍一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声怪银灾难色的尊贵猛喊,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出二十簇扭舞着¤雨光牧童谣→的画报状的沙漠煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,画报状的沙漠煤角鸟像柠檬一样,朝着瓦埃吉懦夫瘦长的纯白色海参样的胸部神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向瓦埃吉懦夫神跃过去
