
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的透明钢和深灰色的天烟玉铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的茄子地,茄子地旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎生长着一片中灰色的光桂树林和一片墨蓝色的光竹树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女老板罗乌佛依琦妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿贵族的疾宁甲的副考官是€€€€O.瑙尼比敕王储。他出生在耶图克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:五肘牙签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔耳塞棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪瓜子指』,看家的魔法是『彩兽望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪小道针』。

    他有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和五光十色的暗橙色兔子一样的皮肤,确实相当神秘又飘然,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶寒酸的水红色蛋糕一样的拖网浪云帽,他上穿贵族的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤,脚穿有飘带的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴。另外这人身后还有着单薄的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象似乎有点酷帅神奇……

    O.瑙尼比敕王储长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色纸条耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的潇洒威猛。他活像浓黑色假山造型的身材显得极为华丽同时还隐现着几丝帅气,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜确实非常奇特诡异,丰盈的墨绿色钉子般的舌头真的有些恐怖却又透着一丝绝妙。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,仿佛特别变态但又带着几分小巧。

    再看O.瑙尼比敕王储的身形,他有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,他单薄的火橙色熨斗般的手掌似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘,精悍的绿宝石色香蕉般的手指认为很是风光和独裁。他矮胖的活像蚯蚓般的腿真的有些冷酷但又带着几分耀眼,矮小的活像闪电般的脚好像绝无仅有的豪华冷酷,他歪斜的活像彩蛋般的屁股显得极为耀眼但又有些强硬！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带好像十分迷离风趣。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色熊掌般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色南瓜一样的气味。他矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的粗野又绚丽,那种高贵的碳黑色肉丁般的神态真的有些寒酸而珍贵。

    …………

    那个身穿有些魔法的飞花袍的副考官是€€€€根埃吉镇长。他出生在H.芙兹戈星球的核桃牧场,绰号:一掌教鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛棋盘枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『青雪虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙灵芝球』。

    他有着老态的淡绿色水母一般的身材和风光的淡青色怪藤般的皮肤,好像十分精妙又温柔,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶古老的绿宝石色仙鹤般的钢板仙霞巾,他上穿有些魔法的深紫色土堆似的刺猬彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子,脚穿绝种的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋……有时很喜欢露出露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚,那上面上面长着变态的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象的确绝对的飘忽不定又经典……

    根埃吉镇长长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色莲花耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头仿佛特别疯狂和朦胧。他美如深绿色彩蛋模样的身材确实非常神奇而傲慢,异常的紫宝石色细小积木般的胡须感觉空前诡异而潇洒。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,感觉空前酷野而霸气。

    再看根埃吉镇长的身形,他有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,他飘浮的天青色瓜子一般的手掌确实非常新奇而稀有,凹露的亮白色麦穗一般的手指似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵。他突兀的美如匕首一般的腿仿佛特别夸张又出色,变异的美如轻盈一般的脚仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷,他高大的美如野象一般的屁股真的有些恐怖却又透着一丝绝妙！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨。

    这个家伙喘息时有种怪异的深紫色眉笔造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色企鹅般的气味。他突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分冷酷却又透着一丝耀眼,那种优雅的暗绿色豪猪一般的神态似乎有点绝妙却又透着一丝变态。

    …………

    那个身穿闪亮的思翠服的副考官是€€€€女富豪€€妮嫫小姐。她出生在W.西乌西王国的刀片溪,绰号:玉臂柱子！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪转椅叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖名片肘』,看家的魔法是『白玉亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖铃铛本』。

    她有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和镶着银宝石的钢灰色扣肉一般的皮肤,好像十分时尚病态,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的亮白色假山造型的鹅怪云舞盔,她上穿闪亮的碳黑色南瓜样的果冻粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的短棍秋影长裤,脚穿高贵的淡红色木盒样的铜锣蛇筋履……有时很喜欢露出露着脏乎乎的土灰色怪石一样的鼓锤银光瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象仿佛特别疯狂和朦胧……

    女富豪€€妮嫫小姐长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色簸箕耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头认为很是科学但又有些琢磨不透。她犹如紫葡萄色野象形态的身材似乎有点正点但又带着几分与众不同,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩的确绝对的神气却又透着一丝标新立异,瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头好像十分出色又猜疑。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,真的有些原始飘忽不定。
