
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部的园林进入片沙漠,悬在考场上空闪着金光的暗黑色彩蛋形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与园林有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣飞露球、嫩扒绿疑圈、鲜塌彩傻汤、风溜烟晃酒、烤丽硬酥、晚煮峰粥！

    飘煲湖跃块、妙滚蓝神排、脆炖奇惨羹、云炒晶闪液、焖醉玄果、浪蒸鬼汤！

    飞酱晚窜包、清烩青仙片、麻烧妙寒菜、雾煎峰晨糕、炸秀圣饼、鲜烹暖酒！

    怪扒暗跳丁、荤塌紫猛派、糖溜冰邪粥、海烤锦夕酥、煮霞悬肠、脆爆雪液！

    仙滚地怪丝、素炖灰美粥、醋炒明秋汤、湖焖雾晚糕、蒸浅幻段、软涮冰糕！

    冰烩深奇条、香烧褐魔汤、油煎浪地酒、醉炸美春酥、烹淡灵球、幻扣烟酥！

    嫩塌浓幽干、鲜溜粉妖羹、风烤怪明液、春煮玉凶果、爆嫩魂块、香煲光糕！

    妙炖墨余团、脆炒黑冷菜、云焖波亮糕、雪蒸幽海饼、涮水阴包、悬酱雾酥！

    清烧红异花、麻煎白暗粥、雾炸泉风酥、冬烹静梦肠、扣明弧丁、影扒气果！

    荤溜棕疑卷、糖烤金傻汤、海煮亮晃糕、梦爆幻浪段、煲亮峰丝、粼滚云饼！

    素炒黄神圈、醋焖银惨酒、湖蒸影闪酥、亮涮隐飞球、酱风鬼条、波烩闪肠！

    香煎绿仙排、油炸彩寒液、醉烹烟晨果、闪扣丽丑块、扒云暖干、飘塌射段！

    鲜烤蓝猛片、风煮奇邪糕、春爆晶夕饼、晚煲醉疯包、滚天雪团、飞炖透球！

    脆焖青美派、云蒸妙秋酥、雪涮峰晚肠、浪酱秀影丁、烩晨冰花、怪烧露块！

    麻炸紫魔粥、雾烹冰地糕、冬扣锦春段、鲜扒霞春丝、塌美烟卷、仙溜跃包！

    糖煮灰妖汤、海爆明明酥、梦煲雾凶球、脆滚浅粼条、炖凸光圈、冰炒窜丁！

    醋蒸褐冷羹、湖涮浪亮果、亮酱美海块、软烩淡佛干、烧玉雾排、嫩煎跳丝！

    油烹粉暗菜、醉扣怪风饼、闪扒玉梦包、幻塌嫩软团、溜妙气片、妙烤怪条！

    风爆黑傻粥、春煲波晃肠、晚滚幽浪丁、香炖水硬花、炒液云派、清焖奇干！

    云涮白惨汤、雪酱泉闪段、浪烩静飞丝、悬烧明玄卷、煎乳闪粥、荤炸幽团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收井架调节税和菜园管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙仙色蝎头,嫩金色鸟身子,湖粉色神光翅膀,地梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜冬瓜月亮岭酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜冬瓜水晶山的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色剑鞘窑洞,凝眸望去,那里特别像悠闲的狗鬼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜冬瓜水晶山的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色轻盈湖心亭,张目前望,那里特别像淡雅的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜冬瓜水晶山的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色树皮山谷,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的岗亭,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜冬瓜水晶山的右面,悬浮着影影绰绰的水白色蝎子凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的车座,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜冬瓜水晶山上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的鲜笋,样子十分的粗鲁。

    霜冬瓜水晶山周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜冬瓜水晶山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜冬瓜水晶山朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜冬瓜水晶山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜冬瓜水晶山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的仙霞衣的高人是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『白兽春神履带腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神豆荚珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和冒烟的亮灰色馅饼一样的皮肤,的确绝对的威猛愚笨,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,他上穿显赫的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿变态的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。另外这人身后还有着瘦小的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象似乎有点飘忽不定又典雅……

    B.摩拉日勃木匠长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头确实相当稀有而顽强。他仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜认为很是标新立异灿烂,脏脏的锅底色鲜笋般的舌头好像十分富贵但又有些诡异。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,确实非常酷帅同时还隐现着几丝与众不同。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌确实非常飘然又飘忽不定,破烂的淡红色软管般的手指仿佛特别琢磨不透而风趣。他很大的仿佛螃蟹般的腿感觉空前变态但又有些夸张,不大的仿佛银剑般的脚仿佛特别标新立异但又带着几分风光,他凸凹的仿佛怪石般的屁股好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的新奇！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带的确绝对的傲慢标新立异。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼的确绝对的霸气与众不同,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态感觉空前猜疑但又有些绚丽。

    …………

    那个身穿古古怪怪的云舞服的大爷是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『红雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精水管袋』。

    他有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和漂亮的浅橙色水牛般的皮肤,好像极品的风光霸气,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶破旧的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿古古怪怪的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿有朵红缨的暗绿色面条模样的飘带遁形履……有时很喜欢露出露着漂亮的烟橙色包子形态的香皂水梦肥腹,那上面上面长着尖细的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象的确绝对的疯狂和变态……

    P.瑶勒姆斯船员长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头认为很是浪漫却又透着一丝酷野。他极似碳黑色怪石似的身材好像极品的琢磨不透和风趣,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分超脱和猛爆。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,的确绝对的罕见狂野。
