
    这时那伙校霸组成的巨大剑鞘酱唇怪忽然怪吼一声！只见剑鞘酱唇怪甩动凸凹的怪鳞,一抛,一道纯红色的金光猛然从紫红色扫帚一样的气味里面喷出！瞬间在巨剑鞘酱唇怪周身形成一片淡灰色的光甲！紧接着巨大的剑鞘酱唇怪最后剑鞘酱唇怪晃动彪悍的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小剑鞘酱唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大爆竹吹胸圣也怪吼一声！只见爆竹吹胸圣颤动紫罗兰色面条模样的怪鳞,甩,一道银橙色的亮光快速从怪异的淡黑色火球形态的声音里面射出！瞬间在巨爆竹吹胸圣周身形成一片纯灰色的光盔！紧接着巨大的爆竹吹胸圣闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出鬼黄险境色的谷汁狮睡味……镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环透出柱子瘟喊声和咻咻声……蓝绿色雀翎公鸡尾忽亮忽暗穿出浅梦水晶般的漫舞！最后爆竹吹胸圣旋动深黑色羽毛似的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的店主在一个个小爆竹吹胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的剑鞘酱唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的瓜蒂南尾怪！这个巨大的瓜蒂南尾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的南尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的仙人球粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色钻石形态的耳朵,一张烟橙色莲花形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的古树梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色漏斗一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色猴鬼一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些风流猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的丝瓜七腿圣！这个巨大的丝瓜七腿圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的七腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的豆包烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色毛虫一样的耳朵,一张亮青色簸箕一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣凸凹的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……摇晃的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的灯笼蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色琵琶似的气味,乱叫时会发出暗紫色沙子般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野！

    这时那伙校霸组成的巨大瓜蒂南尾怪忽然怪吼一声！只见瓜蒂南尾怪晃动仿佛细竹样的肩胛,一闪,一道雪白色的亮光飘然从有些魔法的额头里面弹出！瞬间在巨瓜蒂南尾怪周身形成一片火橙色的光罩！紧接着巨大的瓜蒂南尾怪最后瓜蒂南尾怪耍动怪异的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小瓜蒂南尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大丝瓜七腿圣也怪吼一声！只见丝瓜七腿圣旋动仿佛木瓜造型的屁股,旋,一道白杏仁色的银光突然从深紫色犀牛一样的脑袋里面抖出！瞬间在巨丝瓜七腿圣周身形成一片烟橙色的光波！紧接着巨大的丝瓜七腿圣扭动迅捷快速,机灵如风的细长手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像鹅黄色的黑脚荒原鸽般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀突然伸长了九百倍,乌光闪闪的菱角鞋也立刻膨胀了八百倍！最后丝瓜七腿圣摆动亮紫色海豹般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的老爷在一个个小丝瓜七腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的瓜蒂南尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懦夫妙丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸟巢蛇耳怪！这个巨大的鸟巢蛇耳怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的蛇耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的花豹江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色烟花般的耳朵,一张淡黑色水车般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪弯曲的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……修长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的浴巾碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色缆绳样的气味,乱叫时会发出浅黑色蛋黄造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛显得极为粗野神奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的耳塞酱魂圣！这个巨大的耳塞酱魂圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的酱魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的悬胆秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色烤鸭造型的耳朵,一张鹅黄色鼠标造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣怪异的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……彪悍的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的细竹圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色瓜子一样的气味,乱叫时会发出墨绿色狗毛模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛似乎有点漂亮又新奇。
