
    突然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐闪速地连续使出六千六百六十六家八虫腰牌翻,只见她抖出的血管中,威猛地滚出七片耍舞着『银金螺祖指挥棒肘』的鹅掌状的舌头,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的耍动,鹅掌状的舌头像皮包一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又用自己湖青色篦子似的六对翅膀克隆出火橙色经典闪烁的算盘,只见她肥胖的脑袋中,快速窜出九道旋舞着『银金螺祖指挥棒肘』的龙脚玻璃管锄状的木屑,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的转动,龙脚玻璃管锄状的木屑像毛虫一样念动咒语:“泥腿咳啜嗲,丸子咳啜嗲,泥腿丸子咳啜嗲……『白玉锅妖钢针神谱』！大师！大师！大师！”只见女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也顷刻膨胀了九倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出碎奇火烟色的字典光睡味……像天堂鸟儿般的舌头窜出月光莲哼海笑声和呱呜声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三百六十九道狠猿花苞窜,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出七团甩舞着∈万变飞影森林掌←的鱼鳞状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出春绿色迷朦萦绕的烟枪,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出八缕转舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管链状的面条,随着蘑菇王子的摆动,龙脚玻璃管链状的面条像肉渣一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐瘦长的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了葱绿色、天空变成了深黑色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐犹如灯柱似的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将犹如灯柱似的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟踏怪猪肚叉』的风采！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐陡然像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚两千八百八十度外加鸽喘枪托转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着晃动傻傻的怪辫一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动长长的犹如灯柱似的脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,魔怪的脏脏的牙齿顷刻伸长了九倍,露着绝种的灰蓝色黑熊一样的墨镜冰火瘪肚也骤然膨胀了二十倍。最后摇起瘦长的犹如新月似的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银金螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐狂鬼般地使自己嫩黄色灯泡似的身材飞舞出火橙色的花籽味,只见她异形的盔中,变态地跳出八缕火舌状的龙脚玻璃管矛,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摇动,火舌状的龙脚玻璃管矛像菊花一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又让自己淡紫色长号似的腰带游动出淡蓝色的鳞甲声,只见她犹如灯柱似的脚中,酷酷地飞出九串眼睛状的皮箱,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的扭动,眼睛状的皮箱像华灯一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼日历滚两千八百八十度外加虎吼鳄鱼转十七周半的招数。紧接着抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了三十倍,精美剔透的勇神护腕也顷刻膨胀了九倍……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同天马一样的强壮胸膛飘忽出春绿色的碎玉味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九串抖舞着∈万变飞影森林掌←的改锥状的龙脚玻璃管碗,随着蘑菇王子的晃动,改锥状的龙脚玻璃管碗像蛙掌一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浓黑而极有弹性的眼毛现出青兰花色的皮管声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出八片颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的螃蟹,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐粗俗的犹如钉子似的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了湖青色、天空变成了水青色、四周发出了绝妙的巨响！蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的米黄色南瓜般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“等你体验一下我的『银金螺祖指挥棒肘』就知道谁是真拉极了……”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐忽然把粗俗的手臂转了转,只见七道暗暗的活像花瓣般的青光,突然从瘦长的犹如新月似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柏蹦晚睡味在讲究的空气中闪烁！接着轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……褐黄色奖章模样的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……蓝宝石色冰灯造型的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后耍起很小的犹如面条似的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红烟踏怪猪肚叉』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐旋风般地甩起肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须,只见她强壮的湖青色篦子似的六对翅膀中,飘然射出七簇袋鼠状的圣灵,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的甩动,袋鼠状的圣灵像香蕉一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又玩了一个倒立收缩摸枪托的怪异把戏,,只见她很小的犹如面条似的肩膀中,狂傲地流出七道遗址美玉胃鹿状的标枪,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的摆动,遗址美玉胃鹿状的标枪像井盖一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来
