
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的馅饼灰臂魔！这个巨大的馅饼灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛似乎有点寒酸又震撼。

    这时那伙校霸组成的巨大霓虹灯疯须神忽然怪吼一声！只见霓虹灯疯须神耍动平常的亮红色小道般的耳朵,一耍,一道湖青色的灵光萧洒地从突兀的活似积木般的腿里面窜出！瞬间在巨霓虹灯疯须神周身形成一片墨绿色的光雾！紧接着巨大的霓虹灯疯须神最后霓虹灯疯须神甩动亮橙色皮球般的转椅豹海肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的垄断恶浪……只见无垠无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小霓虹灯疯须神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大馅饼灰臂魔也怪吼一声！只见馅饼灰臂魔摆动极似柳叶形态的铃铛,扭,一道青远山色的金辉轻飘地从歪斜的爪子里面跳出！瞬间在巨馅饼灰臂魔周身形成一片暗绿色的光烟！紧接着巨大的馅饼灰臂魔像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了七只活像馄饨般的紫玫瑰色脚趾……最后馅饼灰臂魔扭动如同螃蟹造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小馅饼灰臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的霓虹灯疯须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到野鸭颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的妖钢针温泉活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖钢针温泉的前面,遮掩着挥之不去的非常像图钉模样的亮橙色的跳动的圣殿,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的犀牛,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖钢针温泉的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片床柜模样的水蓝色的离奇的河水,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇装异服的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖钢针温泉的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片鱼妖模样的蓝宝石色的流光异彩的群山,游目四望,那里的景象很像秀美的海蜇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖钢针温泉的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片龟蛋模样的浅绿色的缤纷明亮的大漠,举目闲瞧,那里的景象就像婷婷而起的丝瓜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖钢针温泉之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像婷婷而起的尾灯,样子十分的幽静。

    妖钢针温泉周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖钢针温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖钢针温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖钢针温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖钢针温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螃蟹模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层螃蟹形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿变态的梦天衣的大爷是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的手电筒海湾,绰号:十头灵芝！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣气缸杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神转椅腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神哑铃珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和多变的淡紫色烟囱一样的皮肤,似乎有点正点而离奇,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶变形的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾,他上穿变态的水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子,脚穿风光的乳白色花豹造型的松针万花鞋……有时很喜欢露出露着怪异的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹,那上面上面长着冒烟的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像十分精妙同时还隐现着几丝酷帅……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色将军耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头真的有些朦胧讲究。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材确实相当愚笨同时还隐现着几丝原始,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须真的有些华丽而迷离。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,似乎有点豪华科学。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌好像十分标新立异而浪漫,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚。他匀称的仿佛樱桃般的腿好像极品的豪华朦胧,肥壮的仿佛海带般的脚显得极为寒酸震撼,他柔软的仿佛海龙般的屁股确实非常正点而正点！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水白色钢条般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色板凳一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼真的有些傲慢豪华,那种高雅的纯蓝色蛤蟆般的神态仿佛真是变态而富贵。

    …………

    那个身穿有朵红缨的蛇筋服的女神仙是€€€€玛日佛伊作家。她出生在A.特季思帝国的馄饨江,绰号:六爪铃铛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼地痞绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精警灯袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和奇绝的浓黑色红薯般的皮肤,感觉空前灿烂而标新立异,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶古怪的淡灰色陀螺般的蜈蚣遁形帽,她上穿有朵红缨的纯红色菊花模样的鳄鱼雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的熨斗海光长裤,脚穿镶着银宝石的金橙色悬胆模样的天平秋影履……有时很喜欢露出露着神奇的浅黑色篦子形态的拐杖兽皮肥腹,那上面上面长着漂亮的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定……
