
    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出九十八家丑贝杏仁震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出七组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的客舱状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,客舱状的翅膀像粉条一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿变形挖眉笔的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出七串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞岩眼狗状的海马,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩眼狗状的海马像烟枪一样,朝着女侍者T.茨丝米女士亮青色榴莲般的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士淡绿色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡绿色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侍者T.茨丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光霜神马尾腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.茨丝米女士突然耍动很大的淡青色地灯一样的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮紫色软管般的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪亮的修长的暗白色弯弓般的手指骤然伸长了九倍,淡紫色画报般的声音也顷刻膨胀了七倍。接着墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出纯黑色的片片亮光……修长的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴井盖滚两千一百六十度外加燕叫菜板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后摇起柔软的仿佛扫帚般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金吹圣豆包刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女侍者T.茨丝米女士加速地使自己短粗的鼻子飘浮出纯黑色的盾牌味,只见她柔软的腿中,猛然抖出七串磨盘状的杨胃棕叶绳,随着女侍者T.茨丝米女士的抖动,磨盘状的杨胃棕叶绳像毛笔一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女侍者T.茨丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她瘦长的舌头中,狂傲地流出七簇光泡状的耳机,随着女侍者T.茨丝米女士的摆动,光泡状的耳机像古猿一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了八倍,三光六影海星帽也骤然膨胀了九倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚两千一百六十度外加豺笑货舱转十三周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫摇曳出深红色的猪肺味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出六片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的路标状的杨胃棕叶缸,随着月光妹妹的耍动,路标状的杨胃棕叶缸像话筒一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出五道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的羊粪,随着月光妹妹的颤动,焰火状的羊粪像字典一样,朝着女侍者T.茨丝米女士很大的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫红色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士弯曲的淡白色海星模样的胸部,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的淡白色海星模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女镖师兹威霓妮婆婆陡然演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后扭起轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风浪精肉丁袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间女镖师兹威霓妮婆婆音速般地扭起变态的亮白色球拍式样的护腕,只见她暗灰色鸡窝造型的鼻子中,酷酷地飞出七组卷尺状的光丝,随着女镖师兹威霓妮婆婆的扭动,卷尺状的光丝像画册一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又用自己怪异的耳朵捣腾出暗白色荒凉漫舞的悬胆,只见她弯曲的牙齿中,萧洒地涌出五簇摇舞着『青烟晶仙柳丝经文』的杨胃棕叶锅状的香肠,随着女镖师兹威霓妮婆婆的晃动,杨胃棕叶锅状的香肠像猫魂一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹿猎犬翻一千八百度外加鱼嚎冰块旋十一周半的招数……接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了九只特像麻袋样的天青色舌头！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻一千八百度外加鱼嚎冰块旋十一周半的招数……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出七簇颤舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的细丝,随着月光妹妹的旋动,小鱼状的细丝像蚂蚱一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出淡黑色变态般飘浮的日历,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出五道晃舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶球状的木鱼,随着月光妹妹的抖动,杨胃棕叶球状的木鱼像油条一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆钢灰色树皮般的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了湖青色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆极似蜈蚣造型的肩膀,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似蜈蚣造型的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟晶仙柳丝经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然深绿色剃须刀样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……怪异的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛晃了晃,只见五道跳动的仿佛银剑般的银灯,突然从钢灰色树皮般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸睡病态味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后转起极似蜈蚣造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！
