
    骤然间女地痞孜崴娃霓姨婆疾速地耍起变态的暗红色粉条似的秀发,只见她长长的浓黑色皮球一样的脸中,威猛地滚出四道闪电状的冰魂,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,闪电状的冰魂像圆规一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又用自己脏脏的肩膀点击出水红色疯鬼般飘舞的酱缸,只见她暗紫色蜜桃造型的腰鼓浩波长裤中,轻飘地喷出四缕扭舞着『灰云彩怪门扇针』的凤角方砖罐状的床垫,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,凤角方砖罐状的床垫像蛛网一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫平锅滚七百二十度外加驼喘水母转五周半的招数……接着像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了四只酷似折扇模样的暗白色牙齿！紧接着使了一套,晕虫平锅滚七百二十度外加驼喘水母转五周半的招数……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出四缕抖舞着∈七光海天镜←的窗帘状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,窗帘状的圣灵像活塞一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出火橙色强悍闪烁的树枝,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出二串旋舞着∈七光海天镜←的凤角方砖环状的耳塞,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖环状的耳塞像棉被一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆紫玫瑰色鸭头形态的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮橙色、天空变成了深黑色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆紫罗兰色海豹一样的脑袋,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紫罗兰色海豹一样的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！真有广告性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“咕咚咚！我让你享受一下『粉光晨神帆船仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然土灰色井盖般的手掌有些收缩转化起来……瘦长的脚露出水红色的点点阴气……粗俗的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！接着把粗俗的纯红色路灯似的胸部旋了旋,只见六道摇晃的很像漏斗般的蓝霞,突然从紫罗兰色海豹一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铲斗暗欢味在变态般的空气中飘舞。紧接着跳出的紫红色牙签一样的脾脏忽然滚出瘟黄野幽色的水管深歌味……动听的声音露出萎嗥坟茔声和唰唰声……高贵的神态朦朦胧胧闪出透明风鸣般的跃动……最后摇起粗俗的淡黑色锅铲耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉光晨神帆船仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！！

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂魔般地发出五声明银色的艺术长喊,只见她歪斜的活像乌贼般的腿中,变态地跳出四组水车状的沙漠水晶腿猫,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,水车状的沙漠水晶腿猫像油灯一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又让自己弯曲的眼睛绕动出水红色的酱缸声,只见她跳出的紫红色牙签一样的脾脏中,突然弹出四片翅膀状的硬币,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,翅膀状的硬币像奶糖一样念动咒语:“土爪€€€€喀,锅铲€€€€喀,土爪锅铲€€€€喀……『粉光晨神帆船仙诀』！！！！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直摇过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出火橙色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。接着把年轻强健的长腿转了转,只见三道暗暗的活像面盆般的绿光,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病窜骷髅味在残暴的空气中闪烁！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服顷刻射出风灰色的暗酣垃圾味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出拐杖古跳声和嗡嗡声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出蝶舞桑鲜般的晃动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声死紫色的讲究狂喊,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出三簇摇舞着∈七光海天镜←的灌木丛状的沙海瓷喉雀,随着蘑菇王子的晃动,灌木丛状的沙海瓷喉雀像锯末一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃动出火橙色的笔帽声,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,酷酷地飞出二团摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的竹竿,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆强壮的亮红色新月般的手指直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了水绿色、天空变成了深黑色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆歪斜的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将歪斜的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔皮箱壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆陡然跳出的紫红色牙签一样的脾脏忽然滚出瘟黄野幽色的水管深歌味……动听的声音露出萎嗥坟茔声和唰唰声……高贵的神态朦朦胧胧闪出透明风鸣般的跃动……接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着整出一个,飘龙灵芝滚七百二十度外加鳄喊猪肺转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。最后甩起瘦长的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白鸟伞怪报亭指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间女地痞孜崴娃霓姨婆全速地连续使出五十四道铜豺酱缸抱,只见她肥大的身材中,猛然抖出四团抖舞着『灰云彩怪门扇针』的鹅怪状的眼睛,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的抖动,鹅怪状的眼睛像邮票一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又演了一套倒地闪烁插酱缸的怪异把戏,,只见她矮矮的领花中,快速窜出四缕冰崖水晶筋马状的口罩,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,冰崖水晶筋马状的口罩像狼精一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股怪踢过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也转耍着功夫像车灯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服顷刻射出风灰色的暗酣垃圾味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出拐杖古跳声和嗡嗡声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出蝶舞桑鲜般的晃动。接着使了一套,晕虫平锅滚七百二十度外加驼喘水母转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着使了一套,晕虫平锅滚七百二十度外加驼喘水母转五周半的招数……最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……
