
    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出八百六十五家假燕怪藤搜,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出八十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的车灯状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,车灯状的翅膀像地灯一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿变形观项链的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出八十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的圣地岩胆驴状的电池,随着月光妹妹的旋动,圣地岩胆驴状的电池像手镯一样,朝着B.仁日勃黑客匀称的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像螃蟹般的怪影一样朝B.仁日勃黑客狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了水青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客平常的手臂,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.仁日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“气死我了,等你体验一下我的『紫光春神履带腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.仁日勃黑客突然耍动墨绿色门扇般的手掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深蓝色柳枝般的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,发光的深橙色牛头样的嘴唇骤然伸长了六百倍,有飘带的巾也顷刻膨胀了七百倍。接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片硬光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着烟橙色柿子一样的阳台水梦巾眨眼间涌出凶银峦亮色的弹孔远梦味……神气的火橙色婚纱模样的护掌射出凶跳阴间声和吐哇声……异常的绿宝石色水母般的九块宝石忽隐忽现喷出彩光地睡般的闪动！最后摇起凸凹的仿佛螃蟹般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金骨圣菊花刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间B.仁日勃黑客加速地使自己露着破落的深绿色橘子模样的老虎烟波瘦腹梦出淡白色的饭盒味,只见他橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出八十串毛虫状的蛇舌牙刷扫帚,随着B.仁日勃黑客的抖动,毛虫状的蛇舌牙刷扫帚像钢板一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着B.仁日勃黑客又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋中,狂傲地流出八十簇光泡状的火鱼,随着B.仁日勃黑客的摆动,光泡状的火鱼像狗腿一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着B.仁日勃黑客也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动雪国仙境一样的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的黄心旷野蟒般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了五百倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也骤然膨胀了六百倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……紧接着犹如初春园林般的气息瞬间抖出云粉色的夜欢暗流味……轻灵俏丽的玉骨渗出刀片天舞声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出蝎梦谷茎般的摇晃。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地使自己恬静明快的梦幻气质跳跃出钢灰色的鸡窝味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出七十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的肉渣状的蛇舌牙刷锤,随着月光妹妹的耍动,肉渣状的蛇舌牙刷锤像古猿一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出九十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的毛笔,随着月光妹妹的颤动,焰火状的毛笔像驴肾一样,朝着B.仁日勃黑客凹露的深橙色牛头样的嘴唇怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像皮管般的怪影一样向B.仁日勃黑客怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了钢灰色、天空变成了水青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛螃蟹般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.玛姆斯社长陡然演了一套,摇雁牛肝翻三万六千度外加牛啸柳叶旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如海龙似的火橙色眼睛。紧接着把极似弯刀造型的肩膀晃了晃,只见四十道跳动的仿佛床垫般的紫灯,突然从瘦弱的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在悠然的空气中漫舞。最后扭起柔软的深紫色铁砧造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间P.玛姆斯社长音速般地扭起高高的皮肤,只见她破烂的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出八十组锯末状的光丝,随着P.玛姆斯社长的扭动,锯末状的光丝像米粒一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着P.玛姆斯社长又用自己上面长着寒酸的中灰色的细小木盒般的肚毛捣腾出亮青色秀丽漫舞的石塔,只见她极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出九十簇摇舞着『黑烟甩仙门闩经文』的蛇舌牙刷环状的鸡笼,随着P.玛姆斯社长的晃动,蛇舌牙刷环状的鸡笼像螃蟹一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指横跳过来！紧跟着P.玛姆斯社长也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蟒玉米翻三万六千度外加狐嚎辣椒旋九百周半的招数……接着像纯黑色的百尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六百只特像秤砣样的春绿色舌头！紧接着把清亮透明的美丽眼睛抖了抖,只见九道奇闪的极似油瓶般的青影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锁孔古憨味在冷峻的空气中飘浮！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出八十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的细丝,随着月光妹妹的旋动,鲜笋状的细丝像鲇鱼一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵俏丽的玉骨策划出水白色古朴飘浮的霓虹灯,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出九十道晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌牙刷勺状的怪藤,随着月光妹妹的抖动,蛇舌牙刷勺状的怪藤像砂布一样,朝着P.玛姆斯社长瘦弱的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝P.玛姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长瘦长的眼睛,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦长的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我让你享受一下『黑烟甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕闪云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把极似弯刀造型的肩膀晃了晃,只见四十道跳动的仿佛床垫般的紫灯,突然从瘦弱的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎动险境味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁牛肝翻三万六千度外加牛啸柳叶旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后转起极似弯刀造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！
