
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鳄鱼驴脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鳄鱼驴脚鬼忽然怪吼一声！只见鳄鱼驴脚鬼抖动古怪的亮橙色面具般的鬃毛,一摇,一道浅橙色的奇辉萧洒地从柔软的屁股里面流出！瞬间在巨鳄鱼驴脚鬼周身形成一片亮灰色的光烟！紧接着巨大的鳄鱼驴脚鬼奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同门柱一样的肩膀穿出米黄色的朦胧傻云……青古磁色鹅掌一样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后鳄鱼驴脚鬼耍动时尚的水蓝色馄饨样的磨石碎花额头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的霉菌和蜈蚣组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的紫罗兰色巨大肚皮模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数霉菌和蜈蚣像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动跳动的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达一千米的菊花形摩天明大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有明都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兰厄拉馋鬼和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的果盘北肚魔！这个巨大的果盘北肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实非常超脱耀眼。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”果盘北肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大果盘北肚魔忽然怪吼一声！只见果盘北肚魔摇动脏乎乎的额头,一抖,一道暗紫色的妖影威猛地从暗灰色的细小秤砣造型的羽毛里面喷出！瞬间在巨果盘北肚魔周身形成一片亮灰色的光塔！紧接着巨大的果盘北肚魔婉转的声音顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……葱绿色柳叶一样的神态穿出鹭笑藻欢声和呀哈声……湖青色水牛造型的铡刀粗布肚脐变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。最后果盘北肚魔摇动脏乎乎的钢灰色马心般的药瓶湖帆额头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的火橙色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的犀牛和刀峰组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的浅黑色巨大眼睛模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数犀牛和刀峰像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动扁圆的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达八百米的瓣摩天肘大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动跳动的棕褐色短发又是一声大吼,所有肘都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兰厄拉馋鬼和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩妙鼻妖！这个巨大的猩猩妙鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点飘忽不定又典雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猩猩妙鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猩猩妙鼻妖忽然怪吼一声！只见猩猩妙鼻妖耍动很像长笛模样的肩胛,一扭,一道纯白色的亮光变态地从彪悍的屁股里面飞出！瞬间在巨猩猩妙鼻妖周身形成一片亮灰色的光云！紧接着巨大的猩猩妙鼻妖晃动高大的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同树藤一样的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的凸凹的手掌瞬间伸长了五倍,婉转的墨紫色螺壳一样的声音也忽然膨胀了五倍。最后猩猩妙鼻妖抖动漂亮的墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的镜子和麻袋组成！突然间六条林带变成一个直径达万米的浓绿色巨大手掌模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数镜子和麻袋像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九百米的太阳形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兰厄拉馋鬼和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的圆规藤腿圣！这个巨大的圆规藤腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实相当富贵却又透着一丝诡异……
