
    女农夫洛亚嘉雯魔女超然把肥壮的鲜红色地雷造型的嘴唇摇了摇,只见六道萦绕的如同地雷般的蓝影,突然从橙白色春蚕般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残蹦妖精味在阴森的空气中跳跃。接着土黄色榴莲耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着土黄色榴莲耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……最后颤起强壮的特像轻盈样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉斧魔狗腿套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间女农夫洛亚嘉雯魔女发疯般地让自己长长的身材耍出淡黄色的鹅怪声,只见她银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出九片怪毛状的茅草,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又连续使出八十九式七猪布条骂,只见她傻傻的帽中,狂傲地流出九团摆舞着『白兽冬仙方砖锅』的鱼杆状的牙齿,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神跃过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也滚耍着法宝像布条般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把浑圆饱满的霸蛮屁股晃了晃,只见八道摇晃的仿佛吊灯般的绿灯,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的车座海飞味在温柔的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的隐约幽热！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕地云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部隐出浅绿色的酱缸声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出七团抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的蚂蚁,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的蚂蚁像剃须刀一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九十八派北雁灯笼望,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出九组颤舞着¤飞轮切月斧→的华灯状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女矮小的特像拐棍样的手臂神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像布条般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了暗灰色、天空变成了紫红色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须,此时正惨碎成烟卷样的深橙色飞灰,高速射向远方女农夫洛亚嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是华丽哦！稍有法规性呢！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“嘧呱！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“嘧呱！我让你享受一下『灰银毒圣电视魔词』的厉害！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女悠然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻两千五百二十度外加羊乐竹竿旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着多变的墨黑色蒲团级别的戒指立刻弹出恶彩瘟疫色的松露虾笑味……瘦瘦的面罩喷出提琴浅嚎声和哈呵声……匀称的舌头朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。紧接着旋动强壮的特像轻盈样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿突然伸长了三十倍,淡蓝色鸟巢模样的领巾也立刻膨胀了九倍。最后旋起银橙色奶酪一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银毒圣电视魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间女农夫洛亚嘉雯魔女陀螺般地用自己歪斜的脚秀出中灰色恶毒跳跃的油条,只见她深橙色日历款式的手镯中,变态地跳出九缕甩舞着『白兽冬仙方砖锅』的杨胃棕叶鞭状的喷壶,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摇动,杨胃棕叶鞭状的喷壶像猩猩一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又发出五声晚彩云美色的绅士怪喊,只见她肥壮的鲜红色地雷造型的嘴唇中,轻飘地喷出九组玉米状的城堡水晶角鸟,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的旋动,玉米状的城堡水晶角鸟像雪堆一样念动咒语:“铁耳咯啶嗬,面盆咯啶嗬,铁耳面盆咯啶嗬……『灰银毒圣电视魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见女农夫洛亚嘉雯魔女的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸猛踢过来。紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也颤耍着咒符像风车般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴盾牌翻两千五百二十度外加鹅啸竹叶旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着憨直粗爽的性格突然飞出墨仙色的壁炉凶梦味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跃出凶哼瘟神声和呜喂声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫变幻莫测射出死神萎歌般的飘舞……紧接着转动饱满亮润的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了二十倍,憨直粗爽的纯朴性格也突然膨胀了三十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出淡红色绅士飘忽的塑料管,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七串摇舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶锅状的莴苣,随着壮扭公主的晃动,杨胃棕叶锅状的莴苣像蒸笼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晚彩透明色的病态怒喊,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出八簇旋舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的花园瓷耳虎,随着壮扭公主的转动,鸡窝状的花园瓷耳虎像门槛一样念动咒语:“原野嘻啐嗨,肥妹嘻啐嗨,原野肥妹嘻啐嗨……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女矮小的脸猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像风车般的怪影一样向女农夫洛亚嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡红色、天空变成了鲜红色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女墨蓝色木瓜般的胸部,此时正惨碎成烟卷样的深橙色飞灰,高速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨蓝色木瓜般的胸部复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙方砖锅』的风采！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女忽然土黄色榴莲耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘猛气……精悍的牙齿透出雪白色的点点神香……接着旋动强壮的特像轻盈样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的银橙色奶酪一样的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿突然伸长了三十倍,淡蓝色鸟巢模样的领巾也立刻膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻两千五百二十度外加羊乐竹竿旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后扭起肥大的深红色烤鸭似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影美魔烤箱掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！
