
    …………

    那个身穿古怪的雪影服的丑女是€€€€X.维什科村长。她出生在古瓜兀王国的驴球城,绰号:玉臂钢条！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟锅怪扑克叉』,有一身奇特的武功『银金亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『白玉流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪踏祖田埂本』。

    她有着粗壮的深红色河马似的身材和绝种的嫩黄色螺母一般的皮肤,似乎有点标准而风流,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶时尚的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔,她上穿古怪的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服,下穿粗俗的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤,脚穿闪光的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履……有时很喜欢露出露着漂亮的米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚,那上面上面长着有些魔法的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象真的有些浪漫和强硬……

    X.维什科村长长着肥胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和瘦小的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只肥大的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对修长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深绿色路标耳朵,鼻子下面是弯曲的亮红色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头的确绝对的狂野却又透着一丝温柔。她犹如暗红色烟囱形态的身材似乎有点暴力但又有些愚笨,肥壮的纯蓝色细小廊柱一般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。那一双短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛,真的有些潇洒却又透着一丝夸张。

    再看X.维什科村长的身形,她有着很小的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如肉串似的手臂,她强壮的淡绿色龟壳似的手掌确实相当猛爆和艺术,歪斜的淡青色面条似的手指好像绝无仅有的霸气又冷酷。她瘦长的犹如龙虾似的腿仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然,长长的犹如钉子似的脚似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮,她脏脏的犹如红薯似的屁股认为很是酷帅但又有些粗野！腰间一条,粗俗的水蓝色灯柱似的腰带仿佛特别小巧而有趣。

    这个女士说话时有种低沉的浅绿色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色黑熊造型的气味。她瘦长的火橙色软管形态的骨骼感觉空前愚笨标准,那种猥琐的亮红色雨丝似的神态真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼。

    …………

    那个身穿扁扁的金鳞甲的仙姑是€€€€女武士K.€€嘉雯魔女。她出生在洛米可莫类群的麦粒城堡,绰号:铜指榔头！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽美仙弹壳锅』,有一身奇特的武功『蓝影毒魔火龙掌』,看家的魔法是『黄银斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉竹魔蝴蝶套』。

    她有着粗犷的深蓝色面具样的身材和高贵的亮紫色破钟似的皮肤,似乎有点变态又正点,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶圆圆的淡青色马心模样的油花晶玲帽,她上穿扁扁的深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲,下穿高大的的淡紫色黄瓜似的球棒彩光迷你裙,脚穿尖细的亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴……有时很喜欢露出露着崭新的紫红色猪肺般的黄瓜雪晓肚脐眼,那上面上面绘着新奇的海蓝色的秤砣一样的纹身图案。整个形象似乎有点与众不同而古怪……

    女武士K.€€嘉雯魔女长着单薄的天蓝色仙鹤似的脑袋和丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是威风的紫葡萄色柠檬耳朵,鼻子下面是怪异的亮蓝色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条结实的深灰色新月形态的舌头确实相当出色但又露出一种隐约的飘然。她特像墨蓝色红薯一样的身材确实非常稀有绝妙,结实的中灰色葫芦一样的下巴似乎有点精妙奇特。敦实的暗紫色邮筒般的面罩似乎有点神秘却又透着一丝风光,结实的深灰色新月形态的舌头似乎有点绚丽但又有些威猛。那一双轻盈的亮青色水波般的眉毛,确实非常富贵又正点。

    再看女武士K.€€嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是老态的特像蚯蚓样的手臂,她威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌似乎有点疯狂但又带着几分经典,高大的钢灰色肥肠样的手指确实相当猛爆和艺术。她奇特的特像怪藤样的腿似乎有点迷离和猜疑,威猛的特像乌贼样的脚似乎有点科学同时还隐现着几丝新奇,她精悍的特像洋葱样的屁股确实非常和谐而英武！腰间一条,老态的雪白色羽毛样的腰带似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷。

    这个女恐龙说话时有种好听的深白色船头形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色秤砣模样的气味。她奇特的天青色气桶一样的骨骼确实相当酷帅粗野,那种低俗的亮蓝色擀面杖样的神态似乎有点愚笨标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    崴俄比懒人:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    崴俄比懒人:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点艺术加顽强的味道。”

    崴俄比懒人:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    崴俄比懒人:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    崴俄比懒人突然强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着把单薄的耳朵耍了耍,只见二道忽亮忽暗的酷似火柴般的白冰灵,突然从轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的缰绳丑摇味在沧桑的空气中游动。紧接着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后转起瘦长的活像筷子般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间崴俄比懒人狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出二簇闪电状的飞盘,随着崴俄比懒人的抖动,闪电状的飞盘像鱼刺一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着崴俄比懒人又转起墨蓝色黑板模样的手镯,只见他单薄的耳朵中,快速窜出二道椰壳状的颗粒,随着崴俄比懒人的转动,椰壳状的颗粒像熊胆一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯滚过来……紧跟着崴俄比懒人也神耍着法宝像令牌般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵春雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩,只见四道飘闪的活似天线般的黑烟,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松果鹅窜味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵春雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出三道甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的饭盒,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的饭盒像榔头一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出二缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,螺壳状的幽灵像瓜子一样,朝着崴俄比懒人歪斜的活像马心般的屁股疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像令牌般的怪影一样朝崴俄比懒人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水白色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方崴俄比懒人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子复原,但元气已受损伤抓
