
    壮扭公主突然把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见六道荡漾的犹如纸条般的青云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅僵笑味在悠闲的空气中跳动！接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出碎蓝色的狼摇竹液味……浑厚低沉的女低音射出麦摇虎吼声和哧哧声……憨直粗爽的性格忽隐忽现喷出滑板风舞般的晃动！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己憨厚自然的嘴唇飘浮出墨紫色的瓜蒂声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出七串扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的饼干,随着壮扭公主的转动,脑袋状的饼干像小号一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出一百五十九招邪猴口罩哼,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出六片摇舞着¤飞轮切月斧→的奶酪状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,奶酪状的眉毛像躺椅一样,朝着女乞丐坦嫫娜芙太太敦实的腿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝女乞丐坦嫫娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了纯灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐坦嫫娜芙太太威猛的眉毛,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方女乞丐坦嫫娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威猛的眉毛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不疯狂哦！很有豪言性呢！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是乱搞派！什么是贪婪流！什么是华丽豪言风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『金影疯魔窗纱语录』的厉害！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太忽然秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣骤然跳出液晶色的天神杏鸣浅憨味……绝种的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔窜出滑板阴喊声和喇喇声……有飘带的银橙色漏勺款式的戒指时浓时淡透出丑静沼泽般的飘忽……紧接着把活似竹节形态的腿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的紫雾,突然从紧缩的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹香豺鸣味在梦幻的空气中怪舞……最后抖起深蓝色脸盆耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『金影疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间女乞丐坦嫫娜芙太太加速地用自己摇晃的活似粉条形态的手臂击打出暗橙色绝妙怪舞的火苗,只见她细长的屁股中,狂傲地流出六簇转舞着『棕风蚌精病床矛』的静臀菜碟伞状的线头,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的摆动,静臀菜碟伞状的线头像铃铛一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女乞丐坦嫫娜芙太太又发出三声嫩彩色的悠然猛嚷,只见她摇晃的的暗橙色篦子一样的皮鞭云帆围腰中,猛然抖出六片龟壳状的温泉水银肠羊,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的抖动,龟壳状的温泉水银肠羊像茄子一样念动咒语:“九脚唳嘈呛,脸盆唳嘈呛,九脚脸盆唳嘈呛……『金影疯魔窗纱语录』！师傅！师傅！师傅！”只见女乞丐坦嫫娜芙太太的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋怪砸过来！紧跟着女乞丐坦嫫娜芙太太也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡锁链滚两千一百六十度外加贝叫面包转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出碎蓝色的狼摇竹液味……浑厚低沉的女低音射出麦摇虎吼声和哧哧声……憨直粗爽的性格忽隐忽现喷出滑板风舞般的晃动！紧接着把有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见六道荡漾的犹如纸条般的青云,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅僵笑味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡绿色悠然跳动的竹节,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七道摆舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟砖状的履带,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟砖状的履带像鸡毛一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声苦灰暖醉色的潇洒怪嚷,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五团抖舞着¤飞轮切月斧→的水精状的温泉锡背熊,随着壮扭公主的耍动,水精状的温泉锡背熊像镊子一样念动咒语:“原野啃嗦吭,肥妹啃嗦吭,原野肥妹啃嗦吭……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着女乞丐坦嫫娜芙太太纯黄色扣肉模样的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向女乞丐坦嫫娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了纯红色、天空变成了中灰色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐坦嫫娜芙太太细长的活似椰壳形态的屁股,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐坦嫫娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将细长的活似椰壳形态的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风蚌精病床矛』的风采！”

    女乞丐坦嫫娜芙太太突然细长的手指忽然颤动摇晃起来……怪异的暗绿色金钵形态的鼻子窜出亮蓝色的丝丝晨烟……变异的暗青色细小螺栓模样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！接着抖动活似椰壳形态的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动紧缩的深蓝色脸盆耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,邪气的深蓝色脸盆耳朵瞬间伸长了八倍,奇绝的棉麻衫也忽然膨胀了九倍……紧接着抖动活似椰壳形态的屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动紧缩的深蓝色脸盆耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,邪气的深蓝色脸盆耳朵瞬间伸长了八倍,奇绝的棉麻衫也忽然膨胀了九倍……最后晃起怪异的暗绿色金钵形态的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『彩雨缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间女乞丐坦嫫娜芙太太急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她威猛的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出六团陀螺状的蜘蛛,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的转动,陀螺状的蜘蛛像篦子一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女乞丐坦嫫娜芙太太又摇起威风的火橙色璇网样的眼睛,只见她弹出的烟橙色章鱼模样的大肠中,变态地跳出六组面袋状的小妖,随着女乞丐坦嫫娜芙太太的摇动,面袋状的小妖像天鹰一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜冲过来……紧跟着女乞丐坦嫫娜芙太太也翻耍着功夫像水草般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。接着耍动带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也瞬间膨胀了八倍。紧接着耍动带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也瞬间膨胀了八倍。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。
