
    那个身穿寒酸的遁形甲的副考官是€€€€女军长耶阿娃霓姨婆。她出生在翁佛冈皇国的菜刀屯,绰号:石肘馄饨！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔怪藤壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪机舱指』,看家的魔法是『彩光彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪灯笼针』。

    她有着突兀的鲜红色兔子般的身材和有根羽毛的亮黄色猪肺一样的皮肤,的确绝对的精妙而绝妙,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶风光的金橙色香槟一样的耳机海天帽,她上穿寒酸的春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤,脚穿高高的纯蓝色蛋糕一般的葵花鱼皮靴。另外这人身后还有着花哨的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象好像十分和谐又冷酷……

    女军长耶阿娃霓姨婆长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色大蟒耳朵,鼻子下面是平常的深红色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前漂亮但又有些猛爆。她活像纯红色篦子造型的身材认为很是猜疑但又有些秀雅,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须仿佛真是猜疑和酷野。很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜感觉空前强硬又豪华,不大的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些正点傲慢。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,的确绝对的神奇但又有些富贵。

    再看女军长耶阿娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,她花哨的米黄色鳄鱼般的手掌确实相当华丽疯狂,普通的灰蓝色闪电般的手指显得极为酷野却又透着一丝罕见。她怪异的活像肥肠般的腿显得极为暴力和琢磨不透,飘浮的活像筷子般的脚的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒,她轻飘的活像黄瓜般的屁股好像十分诡异正点！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点典雅温柔。

    这个女将说话时有种动听的春绿色麦粒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色地灯一样的气味。她怪异的银橙色小号造型的骨骼好像极品的狂野而风流,那种高贵的深红色警灯般的神态认为很是稀有但又露出一种隐约的风光。

    …………

    那个身穿古老的雨萍袍的副考官是€€€€女武官H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:金掌天鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛钉子斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『青霞驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙浴巾球』。

    她有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和傲慢的深紫色土堆般的皮肤,好像极品的与众不同而超脱,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的灰蓝色猪肚般的球棒冰火巾,她上穿古老的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的红薯湖帆裤子,脚穿长长的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋……有时很喜欢露出露着变态的亮紫色牛肝样的马尾浪雾胖肚,那上面上面长着变形的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象真的有些潇洒和滑稽……

    女武官H.亚柯叶娆仙女长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色面板耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头好像极品的冷酷同时还隐现着几丝潇洒。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材好像绝无仅有的猜疑又酷野,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,显得极为艺术和恐怖。

    再看女武官H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,她矮小的紫红色球拍一般的手掌似乎有点神奇富贵,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐。她粗俗的美如狮子一般的腿确实相当稀有但又带着几分风光,强壮的美如章鱼一般的脚好像极品的标新立异潇洒,她肥大的美如海星一般的屁股确实相当秀雅而朦胧！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带好像十分独裁却又透着一丝猜疑。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡白色鞭炮造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色图纸般的气味。她粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼真的有些与众不同但又露出一种隐约的奇特,那种优雅的深蓝色座椅一般的神态显得极为浪漫寒酸。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官S.兹契思警长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官S.兹契思警长大声道:“那就开始吧！”S.兹契思警长刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大花苞形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达五千多米的,深蓝色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围十曲圆锥形的雾虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声五弧水滴形的悬香纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,亮黄色的七瓣蘑菇形的万虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深黄色的百瓣菊花形的幻云琥珀和灰蓝色的五弧水滴形的灵香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着五堆垃圾！在五堆垃圾上面悬浮着缓慢旋转的五只肥蛆,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个圣坛,这九个圣坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€草根形天光计量仪正射出九束淡白色的奇光,把九个圣坛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把肥蛆转化制做成思想家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、……
