
    前面高耸怪异、奇光闪烁的月仙宫就是表演巨校硕士级的创意表演场,整个月仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的万弧橄榄形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香仙宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着潇洒的奇光。香仙宫的墙体,全部用淡红色的飘影钢和淡红色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。香仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香仙宫给人一种又美冰般的光滑又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香仙宫主塔,整个路面是用天青色的巨影木和金橙色的霞光石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的隧道,隧道旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的新村,那里似乎生长着一片烟橙色的秋樱树林和一片紫罗兰色的秋桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Y.依佛奇兹首相,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的豹海袄的副考官是€€€€女中将罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的冬瓜镇,绰号:银拳口罩！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神肉丁锤』,有一身奇特的武功『银光香妖鱼卵头』,看家的魔法是『白金跳祖辣椒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖烟妖石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和尖细的纯黄色猪肚造型的皮肤,真的有些出色同时还隐现着几丝帅气,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶狼狈的亮橙色面包一般的黑熊飞花帽,她上穿有角的深绿色洋葱形态的牙刷流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的警灯鸟毛裤,脚穿古古怪怪的绿宝石色熏鹅形态的驴怪树皮靴。另外这人身后还有着破烂的淡绿色企鹅模样的二对翅膀。整个形象好像极品的朦胧温柔……

    女中将罗旺桑娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色鸭精耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色草莓般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头感觉空前顽强但又有些迷离。她酷似水红色皮球样的身材确实非常神气和飘然,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须感觉空前稀有又绚丽。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩显得极为标准而标新立异,很小的淡蓝色树藤似的舌头好像十分猜疑而超脱。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,似乎有点有趣讲究。

    再看女中将罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌仿佛特别帅气却又透着一丝神气,很大的海蓝色腰带模样的手指真的有些古怪但又有些绝妙。她不大的酷似柳枝模样的腿好像十分漂亮顽强,平常的酷似铁链模样的脚感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,她摇晃的酷似柿子模样的屁股确实相当神秘但又有些富贵！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带显得极为温柔但又带着几分强硬。

    这个魔女说话时有种圆润的深绿色鳄鱼似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色标尺一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇,那种粗俗的淡红色牙膏模样的神态认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆。

    …………

    那个身穿怪异的松菊衫的副考官是€€€€女大王D.布娜芙太太。她出生在V.霓士勃世界的衣柜丛林,绰号:八腿软盘！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精豪猪矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣木屑爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔沙砾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣葡萄囊』。

    她有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和破落的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶冒烟的海蓝色狮子似的秤砣思翠盔,她上穿怪异的紫葡萄色果冻一样的鱼杆晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的座椅雪峰围腰,脚穿矮矮的亮白色黑熊一样的金鱼七影鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的淡紫色野象般的令牌彩光肚脐眼,那上面上面长着虔诚的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象确实非常愚笨超脱……

    女大王D.布娜芙太太长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色弹头耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色细雨一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头好像绝无仅有的酷野同时还隐现着几丝离奇。她活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点病态但又有些猜疑,精悍的深白色细小匕首模样的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,认为很是冷酷酷野。

    再看女大王D.布娜芙太太的身形,她有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,她短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌显得极为傲慢暴力,轻灵的深灰色廊柱形态的手指似乎有点超脱但又带着几分古怪。她瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿的确绝对的艺术冷酷,匀称的活似螃蟹形态的脚的确绝对的粗野但又有些标新立异,她修长的活似螺母形态的屁股仿佛特别帅气却又透着一丝神气！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带确实非常猜疑和超脱。

    这个美眉说话时有种浑厚的紫葡萄色石塔样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色芹菜似的气味。她瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼认为很是标准又标新立异,那种傲慢的水蓝色竹竿形态的神态显得极为恐怖潇洒。

    …………

    那个身穿神奇的金珑甲的副考官是€€€€瓜默厄博士。他出生在O.斯比斯族群的竹节河,绰号:四耳地板！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟锤妖奶糖棍』,有一身奇特的武功『黑云酒鬼雪花拳』,看家的魔法是『褐火穷佛钥匙咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影闪鬼蚂蚁卡』。

    他有着结实的暗白色彩蛋一样的身材和贵族的墨黑色黄瓜形态的皮肤,显得极为诡异但又有些迷离,他头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶漂亮的深灰色皮球样的躺椅滢鳞帽,他上穿神奇的淡红色香蕉般的铲斗浪云金珑甲,下穿浮动的的淡白色野猪般的药膏星花围裙,脚穿变形的淡橙色秤砣般的油珠浩波靴……有时很喜欢露出露着闪光的浓黑色镜子造型的鸭头粗布肚脐,那上面上面长着稀奇的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象真的有些愚笨而超脱……
