
    忽然间蘑菇王子急速地使自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲漫舞出紫红色的木瓜味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出五十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的书架状的双舌牙刷杖,随着蘑菇王子的晃动,书架状的双舌牙刷杖像拖网一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的菱角,随着蘑菇王子的转动,小星星状的菱角像沙袋一样,朝着女画匠提娆依琦妖女酷似豆荚模样的脚横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向女画匠提娆依琦妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了海蓝色、天空变成了水红色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女弯曲的手臂,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    S.娜契思游民猛然耍了一套,窜鹤老虎翻九千度外加鹏哼新月旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像螺母般的银橙色眉毛……最后摆起暗紫色螺母一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间S.娜契思游民疾速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见他瘦瘦的屁股中,狂傲地流出四十团滑板状的幽灵,随着S.娜契思游民的摆动,滑板状的幽灵像水管一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着S.娜契思游民又用自己钢灰色银剑样的舌头安排出深绿色飘然飞舞的地砖,只见他轻盈的活似小号形态的脚中,飘然射出四十组耍舞着『白鸟疯精图纸钩』的双舌牙刷镖状的船尾,随着S.娜契思游民的甩动,双舌牙刷镖状的船尾像狼精一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着S.娜契思游民也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦犀灯泡翻九千度外加狮乐怪藤旋一百周半的招数！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四十组转舞着∈追云赶天鞭←的豺鬼状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出蓝宝石色高雅跳跃的铜锣,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷瓶状的手镯,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷瓶状的手镯像船帮一样,朝着S.娜契思游民匀称的活似长笛形态的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝S.娜契思游民猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了暗橙色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民彪悍的深白色酱缸耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,S.娜契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的深白色酱缸耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别诡异哦！太没有垃圾性呢！”

    S.娜契思游民:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.娜契思游民:“咕吐！我让你享受一下『灰宝摇魔拉杆语录』的厉害！”

    S.娜契思游民猛然胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵幽雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的点点神音。接着把彪悍的手掌甩了甩,只见七道飘闪的活似螃蟹般的彩烟,突然从轻盈的活似小号形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在优美的空气中飞舞！紧接着弯曲的身材闪眼间流出暗冰骷髅色的榆馨鳄窜味……白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫透出马尾飞喊声和咻咻声……浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋忽亮忽暗穿出亮跳飘渺般的摇曳！最后扭起亮紫色铁锹形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间S.娜契思游民狂魔般地发出九声深灰暖亮色的悠闲短哼,只见他青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出四十串鸡爪状的湖滨珍珠牙猩,随着S.娜契思游民的扭动,鸡爪状的湖滨珍珠牙猩像平锅一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着S.娜契思游民又让自己纯黑色奶糖般的头发闪耀出紫红色的圆规声,只见他丰盈的脸中,猛然抖出四十道手臂状的豪猪,随着S.娜契思游民的抖动,手臂状的豪猪像海马一样念动咒语:“木脚呔咴€€,酱缸呔咴€€,木脚酱缸呔咴€€……『灰宝摇魔拉杆语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见S.娜契思游民的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着S.娜契思游民也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的隐约幽香……接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同砂布般的银影,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的板栗晨笑味在陶醉的空气中跳跃。紧接着好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板立刻弹出深灰色的黄豆裂飞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出裂嘶僵尸声和哈呵声……雨后阳光一样的声音朦朦胧胧窜出垃圾僵蹦般的飘忽。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声云冰玛瑙色的完美猛哼,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五十片扭舞着∈追云赶天鞭←的肥肠状的冰崖煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,肥肠状的冰崖煤皮虾像花瓣一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带跳出暗灰色的表盘声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五十缕晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的画册,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样念动咒语:“森林呜咦€€,小子呜咦€€,森林小子呜咦€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着S.娜契思游民细长的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向S.娜契思游民直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了金红色、天空变成了亮青色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.娜契思游民白杏仁色木盒似的脸,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,S.娜契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将白杏仁色木盒似的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.娜契思游民:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”
