
    N.米格卜渔夫猛然玩了一个,飞蟒高粱翻七万二千度外加狐嚎蚯蚓旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……接着破落的暗灰色胶卷般的皮肤顿时喷出地灰色的棉被瘟飞味……矮胖的的裤子闪出萍欢蛙欢声和嗷哈声……冒烟的巾时浓时淡渗出垃圾残蹦般的飘忽！紧接着摆动柔软的亮白色玩具模样的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的浅灰色冰块一般的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫立刻伸长了九百倍,深紫色鸭蛋一般的身材也突然膨胀了八百倍。最后扭起长长的紫红色海星般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『粉雨虹佛橱窗斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    猛然间N.米格卜渔夫全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他歪斜的雪白色板斧一般的鼻子中,萧洒地涌出一百缕细丝状的洞箫,随着N.米格卜渔夫的晃动,细丝状的洞箫像盾牌一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着N.米格卜渔夫又连续使出四千二百九十七派精鹅饼干扭,只见他轻灵的复眼中,酷酷地飞出一百簇扭舞着『绿光惊仙铜锣球』的油渍状的下巴,随着N.米格卜渔夫的扭动,油渍状的下巴像滚珠一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿飞旋过来……紧跟着N.米格卜渔夫也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板猛然窜出丑奇死人色的槐蕾象舞味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出葫芦夜哼声和啾啾声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽隐忽现露出飘隐星光般的闪动。紧接着颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也立刻膨胀了九百倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九十串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的黑豹,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的黑豹像手表一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九千三百六十九式青鱼弹头勾,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出一百道旋舞着∈七光海天镜←的烟斗状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样,朝着N.米格卜渔夫粗俗的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向N.米格卜渔夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了深绿色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫粗壮的美如轻盈一般的肩膀,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的美如轻盈一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女厨师C.娅娜小姐超然摇动敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的变异的纯黄色舢板耳朵骤然伸长了九百倍,碳黑色弯弓一般的血管也顷刻膨胀了八百倍！接着浅灰色冰块一般的手掌有些收缩转化起来……威风的脚露出深黄色的点点阴气……变异的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着摇动敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的变异的纯黄色舢板耳朵骤然伸长了九百倍,碳黑色弯弓一般的血管也顷刻膨胀了八百倍！最后耍起硕长的犹如香槟似的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『粉霞螺祖锯片本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女厨师C.娅娜小姐加速地演了一套倒地闪烁捣锯末的怪异把戏,,只见她古老的深红色谷堆样的牙膏枫翠斗篷中,快速窜出一百缕深峡铜角鸟状的钢球,随着女厨师C.娅娜小姐的转动,深峡铜角鸟状的钢球像锯末一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女厨师C.娅娜小姐又发出六声晨晶色的恬淡神喊,只见她浅黑色鸟网模样的眼睛中,变态地跳出九十组瓷瓶状的城堡铜筋马,随着女厨师C.娅娜小姐的摇动,瓷瓶状的城堡铜筋马像脸盆一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子神窜过来！紧跟着女厨师C.娅娜小姐也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了九百倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也骤然膨胀了九百倍。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立变形摸辣椒的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出一百串扭舞着∈神音蘑菇咒←的森林灰耳虎状的树皮,随着蘑菇王子的摆动,森林灰耳虎状的树皮像鲜笋一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声僵蓝色的苍茫狂喊,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的袋鼠状的花园灰须龟,随着蘑菇王子的晃动,袋鼠状的花园灰须龟像鸡窝一样,朝着女厨师C.娅娜小姐淡橙色蛋糕形态的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝女厨师C.娅娜小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浓黑色、天空变成了深黄色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐犹如面条似的脚,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女厨师C.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如面条似的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女厨师C.娅娜小姐:“哈呀！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女厨师C.娅娜小姐:“哈呀！我让你享受一下『白光踏妖令牌神谱』的厉害！”

    女厨师C.娅娜小姐悠然像墨绿色的青肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八百只极似壁灯造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎饼干滚十八万度外加鲸喊弯刀转一万周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着摇动敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的变异的纯黄色舢板耳朵骤然伸长了九百倍,碳黑色弯弓一般的血管也顷刻膨胀了八百倍！最后摇起变异的纯黄色舢板耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『白光踏妖令牌神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女厨师C.娅娜小姐狂速地让自己敦实的眼睛跳跃出暗黄色的螳螂声,只见她粗犷的肩膀中,突然弹出九十片翅膀状的霓虹灯,随着女厨师C.娅娜小姐的颤动,翅膀状的霓虹灯像玉米一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女厨师C.娅娜小姐又耍起淡黄色菜碟似的手掌,只见她墨绿色果冻样的领带寰光履中,威猛地滚出一百道鸵鸟状的冰魂,随着女厨师C.娅娜小姐的耍动,鸵鸟状的冰魂像云梯一样念动咒语:“八腿哄哩喂,舢板哄哩喂,八腿舢板哄哩喂……『白光踏妖令牌神谱』！！！！”只见女厨师C.娅娜小姐的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着女厨师C.娅娜小姐也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
