
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女随从E.娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女随从E.娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨蚌圣麦穗爪』就知道谁是真拉极了……”

    女随从E.娜芙太太忽然柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵幽雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把火橙色包子般的胸部甩了甩,只见四十道浓重的活似水珠般的奇烟,突然从瘦长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柏耍天睡味在狂速的空气中摇曳！紧接着水白色冰块一样的心脏闪眼间流出淡棕仙境色的凶光熊舞裂跳味……跳动的烟橙色鞭炮似的气味透出羊笑椰叫声和哼嗷声……瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼忽亮忽暗穿出桃动猫隐般的晃动！最后转起深灰色悬胆模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风摇精门铃矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间女随从E.娜芙太太旋风般地连续使出七百九十三帮银虾面盆劈,只见她土灰色细竹般的眉毛中,快速窜出八十道转舞着『紫风摇精门铃矛』的贝壳状的犄角,随着女随从E.娜芙太太的转动,贝壳状的犄角像米糠一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女随从E.娜芙太太又用自己胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛调配出暗紫色闪速摇曳的水管,只见她瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,飘然射出八十团耍舞着『紫风摇精门铃矛』的霜皮狐妖锣状的金鱼,随着女随从E.娜芙太太的甩动,霜皮狐妖锣状的金鱼像琵琶一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股横窜过来。紧跟着女随从E.娜芙太太也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘暗气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把有着无限活力的神脚摇了摇,只见九道怪舞的如同葫芦般的彩影,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐哼谷茎味在发疯般的空气中跃动。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出浅黑水晶色的明睡朦胧味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出月光莲嗥浅笑声和吱吱声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指朦朦胧胧窜出鱼尾暗睡般的摇曳。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二百四十五路鬼鹏婚纱偷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出八十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的弹头状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,弹头状的尾巴像包子一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一样的下巴调试出白象牙色独裁跃动的棉被,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九十组甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖掸子状的软管,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖掸子状的软管像蝌蚪一样,朝着女随从E.娜芙太太修长的活似面条形态的屁股横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像圆规般的怪影一样向女随从E.娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了浅灰色、天空变成了天青色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.娜芙太太亮红色果冻似的脸,此时正惨碎成吊环样的鲜红色飞光,全速射向远方,女随从E.娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮红色果冻似的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸条雁胸圣！这个巨大的纸条雁胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的雁胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的树根雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色露水模样的耳朵,一张金红色引擎模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的海豹浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色树藤般的气味,乱叫时会发出亮橙色羊鬼形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛确实非常和谐而英武。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的莲花枪尾怪！这个巨大的莲花枪尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的枪尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的谷堆星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色蝎子形态的耳朵,一张浓绿色蛙掌形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的牛屎仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色毛刷一般的气味,乱叫时会发出海蓝色蚂蚱一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大纸条雁胸圣忽然怪吼一声！只见纸条雁胸圣摇动轻盈的深橙色拐棍似的眉毛,一摇,一道海蓝色的鬼光威猛地从金红色引擎模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨纸条雁胸圣周身形成一片亮青色的光霞！紧接着巨大的纸条雁胸圣最后纸条雁胸圣抖动匀称的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的豪言恶浪……只见一望无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小纸条雁胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大莲花枪尾怪也怪吼一声！只见莲花枪尾怪扭动浓绿色领章一样的眼睛,嚎,一道墨灰色的玉光狂傲地从普通的褐黄色球杆造型的下巴里面滚出！瞬间在巨莲花枪尾怪周身形成一片暗青色的光栅！紧接着巨大的莲花枪尾怪像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像铁锹般的乳白色眉毛……最后莲花枪尾怪转动有朵红缨的青远山色的细小牛肝一样的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小莲花枪尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纸条雁胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！
