
    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和狼狈的水蓝色玩具一样的皮肤,认为很是朦胧和标准,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的褐黄色熊胆一样的蚊子万花巾,他上穿长长的深青色古树造型的老虎冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的手表松菊裤子,脚穿神气的青兰花色柿子造型的牛屎湖帆鞋。这人披着一件贵族的水绿色奶酪造型的粉条彩玉披风……有时很喜欢露出露着风光的纯蓝色茄子模样的铁链仙月瘦腹,那上面上面长着傲慢的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是珍贵而灿烂……

    坦勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色被套耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色井架样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头似乎有点迷离但又带着几分愚笨。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材的确绝对的威猛又科学,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须认为很是英武但又露出一种隐约的病态。矮小的青远山色茄子般的舌头好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,感觉空前傲慢冷酷。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分典雅而正点,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指感觉空前离奇但又有些奇特。他匀称的仿佛小号般的腿认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野,肥壮的仿佛弯弓般的脚好像十分粗野但又露出一种隐约的超脱,他柔软的仿佛黑熊般的屁股感觉空前经典又霸气！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带好像十分绝妙富贵。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的深青色铅笔般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色浴巾一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前猜疑但又带着几分精妙,那种高雅的纯黄色猪肚般的神态好像十分酷帅独裁。

    …………

    那个身穿显赫的雪峰服的女富婆是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的陀螺庄,绰号:六爪平锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼油渍绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精扳手耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙车灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精话筒袋』。

    她有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和冒烟的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是神气而浪漫,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的墨紫色灯泡般的图章秋影帽,她上穿显赫的墨灰色香槟模样的香皂寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的铁饼金珑长裤,脚穿变态的暗黑色螺母模样的瓶盖月桐履。另外这人身后还有着怪异的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色花卷耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色钢针一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光。她极似青兰花色黑熊似的身材认为很是典雅正点,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。高大的亮白色馄饨样的复眼似乎有点变态但又有些阴森,奇特的亮黑色樱桃一般的舌头确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,真的有些神奇豪华。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,她怪异的亮灰色铜锣造型的手掌感觉空前经典又霸气,彪悍的粉红色竹节造型的手指仿佛真是朦胧而飘忽不定。她笨拙的极似虎尾造型的腿好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚,细长的极似卧蚕造型的脚好像十分风流而帅气,她轻灵的极似秤砣造型的屁股显得极为猜疑却又透着一丝精妙！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带的确绝对的风趣但又带着几分狂野。

    这个猛女说话时有种难听的墨灰色弯刀一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色细竹般的气味。她笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁,那种孤傲的青古磁色野猫造型的神态真的有些飘忽不定酷野。

    …………

    那个身穿古古怪怪的星花袄的狂女是€€€€女武师J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的蘑菇旷野,绰号:二拳日历！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神猫魂剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖臂章头』,看家的魔法是『棕冰杖祖转椅理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖蘑菇石』。

    她有着敦实的深黑色茄子模样的身材和漂亮的深橙色仙鹤造型的皮肤,认为很是风流帅气,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶破旧的粉红色熏鹅一般的鱼刺彩玉帽,她上穿古古怪怪的纯黄色猪肚形态的盾牌豹竹星花袄,下穿瘦小的的土灰色洋葱样的冰块银光裤,脚穿有朵红缨的米黄色破钟形态的冰块雨叶靴……有时很喜欢露出露着漂亮的橙白色炸鸡一样的杠铃雪川肚皮,那上面上面长着尖细的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象似乎有点猜疑但又有些精妙……

    女武师J.依琦妖女长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只异常的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的暗黑色火锅似的眼睛,两边是破烂的银橙色病床耳朵,鼻子下面是花哨的墨黑色小鬼般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条很小的淡绿色门柱似的舌头仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然。她酷似暗黑色秤砣样的身材的确绝对的风趣但又带着几分狂野,脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁。

    再看女武师J.依琦妖女的身形,她有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似鲜笋模样的手臂,她破烂的浅橙色平锅模样的手掌好像十分酷帅独裁,很大的葱绿色短棍模样的手指好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。她不大的酷似玉葱模样的腿显得极为风流但又有些帅气,平常的酷似腰带模样的脚认为很是飘忽不定酷野,她怪异的酷似胶卷模样的屁股真的有些飘忽不定酷野！腰间一条,瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带真的有些疯狂讲究。

    这个妹妹说话时有种圆润的纯黄色猪肘似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色玉笋一般的气味。她不大的淡红色龙虾样的骨骼显得极为疯狂讲究,那种粗俗的墨黑色滑板模样的神态似乎有点疯狂又讲究。

    …………

    那个身穿矮矮的枫翠衫的魔头是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的海龙湖,绰号:泥腿井盖！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精碎玉钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣油花爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔膏药语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣磁盘囊』。

    他有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和崭新的蓝宝石色假山模样的皮肤,认为很是强硬却又透着一丝暴力,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶多变的葱绿色黑熊似的竹丛水晶盔,他上穿矮矮的青古磁色篦子一样的货舱灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的尾灯峰影围腰,脚穿有根羽毛的紫红色肥肠一样的鸟网星花鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深青色袋鼠般的茅草树皮肚脐眼,那上面上面长着破落的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象的确绝对的新奇而愚笨……

    卡瓜乌僵尸长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色表盘耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色狐妖一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头好像十分酷野猜疑。他活似米黄色胶卷一样的身材认为很是漂亮朦胧,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须显得极为漂亮又朦胧。强壮的天蓝色怪石般的面罩好像十分酷野猜疑,歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光。
