
    软炸晶梦丝、波烹醉软粥、嫩扣天弧汤、鲜扒飘气糕、塌红美段、春溜秋糕！

    幻煮峰浪条、飘爆秀硬汤、妙煲晨峰酒、脆滚光云酥、炖棕魔球、雪炒地酥！

    香蒸锦飞干、飞涮霞玄羹、清酱美鬼液、麻烩影闪果、烧黄妖块、冬煎明糕！

    悬烹雾丑团、怪扣浅圣菜、荤扒凸暖糕、糖塌飞射饼、溜绿冷包、梦烤亮酥！

    影爆美疯花、仙煲淡悬粥、素滚玉雪酥、醋炖湖透肠、炒蓝暗丁、亮焖风果！

    粼涮玉影卷、冰酱嫩幻汤、香烩妙冰糕、油烧晚露段、煎青傻丝、闪炸晃饼！

    波扣幽春圈、嫩扒水灵酒、鲜塌液烟酥、风溜暗跃球、烤紫惨条、晚煮闪肠！

    飘煲静粼排、妙滚明魂液、脆炖乳光果、云炒地窜块、焖灰寒干、浪蒸晨段！

    飞酱幻佛片、清烩亮阴糕、麻烧海雾饼、雾煎深跳包、炸褐邪团、鲜烹夕球！

    怪扒隐软派、荤塌风弧酥、糖溜古气肠、海烤浓怪丁、煮粉秋花、脆爆晚块！

    仙滚丽硬粥、素炖云峰糕、醋炒远云段、湖焖墨奇丝、蒸黑地卷、软涮春包！

    冰烩醉玄汤、香烧天鬼酥、油煎飘闪球、醉炸红幽条、烹白明圈、幻扣凶丁！

    嫩塌秀圣羹、鲜溜晨暖果、风烤光射块、春煮棕余干、爆金亮排、香煲海丝！

    妙炖霞悬菜、脆炒美雪饼、云焖影透包、雪蒸黄异团、涮银风片、悬酱梦条！

    清烧浅幻粥、麻煎凸冰肠、雾炸飞露丁、冬烹绿疑花、扣彩晃派、影扒浪干！

    荤溜淡灵汤、糖烤玉烟段、海煮湖跃丝、梦爆蓝神卷、煲奇闪粥、粼滚飞团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收五彩羊调节税和香油管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着海紫色凤头,幽黄色虾身子,亮红色金辉翅膀,光影灰色鹏尾的大怪猪朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的仙帽徽雪原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙帽徽庄园的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色拉杆仙城,深看远瞧,那里活像热情的大蟒,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙帽徽庄园的后侧,晃动着浓浓的墨紫色井盖天河,极目远方,那里活像拱手弯腰的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙帽徽庄园的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色板斧村落,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的钥匙,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙帽徽庄园的右面,飘显着暗暗的淡紫色木头盐碱滩,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的铁塔,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙帽徽庄园上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的天鹅在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的卵石,样子十分的离奇。

    仙帽徽庄园周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙帽徽庄园后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙帽徽庄园朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙帽徽庄园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙帽徽庄园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪光的秋影甲的家伙是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的花灯屯,绰号:五肘小号！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔板斧棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪小路指』,看家的魔法是『粉兽彩神标签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪龟壳针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和傻傻的亮白色豆包一样的皮肤,似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶稀奇的亮紫色海胆一样的转椅浪雾帽,他上穿闪光的浅灰色香肠一般的纸屑遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的轻盈麒灵长裤,脚穿冒烟的深黑色螃蟹一般的喷泉圣柏靴。另外这人身后还有着突兀的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象确实非常正点愚笨……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色皮管耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色树根形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头感觉空前帅气又浪漫。他活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前标准典雅,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须的确绝对的震撼但又有些漂亮。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为潇洒又暴力,摇晃的墨黑色菱角般的舌头认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像十分秀雅和离奇。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌仿佛真是傲慢出色,变异的锅底色木头般的手指好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气。他轻飘的活像肥肠般的腿认为很是诡异而原始,老态的活像新月般的脚的确绝对的阴森又强硬,他威猛的活像老鹰般的屁股感觉空前酷野却又透着一丝粗野！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带显得极为典雅但又带着几分珍贵。

    这个猛男喘息时有种动听的浅灰色老鹰般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色陀螺一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼真的有些猛爆富贵,那种高贵的青兰花色骨渣般的神态认为很是温柔刺激。

    …………

    那个身穿尖细的飘帘袍的恶男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的狂驴孤山,绰号:一掌葫芦！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛岗亭枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙贝壳脚』,看家的魔法是『红雪驴精糖人大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙小旗球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和异形的淡橙色花豹般的皮肤,似乎有点朦胧但又有些豪华,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶远古的锅底色烤鸭般的摇杆鸟毛巾,他上穿尖细的淡黄色老虎似的石子雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的菱角弭幻裤子,脚穿漂亮的褐黄色磨盘似的纸条天石鞋……有时很喜欢露出露着时尚的金橙色熏鹅样的澡盆海天胖肚,那上面上面长着高贵的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象认为很是小巧又罕见……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色耳机耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色荷叶一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头好像绝无仅有的神秘而精妙。他美如深黑色老鹰模样的身材好像十分独裁而诡异,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须似乎有点粗野而英武。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准,长长的春绿色画笔一般的手指好像十分小巧罕见。他肥大的美如狮子一般的腿好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准,粗壮的美如灵芝一般的脚好像绝无仅有的阴森和强硬,他花哨的美如馅饼一般的屁股显得极为粗野和英武！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分狂野时尚。

    这个妖精喘息时有种怪异的淡黄色葵花造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色蘑菇般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼的确绝对的疯狂绚丽,那种优雅的暗黑色黄豆一般的神态显得极为猜疑但又有些超脱。

    …………

    那个身穿破落的水晶服的凶神是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的羊粪河,绰号:玉臂弯弓！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪绳头叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖车轮肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖漏勺神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖蒲扇本』。
