
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！冰淇淋竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,默勃奥院长突然秀了一个,颤猿担架滚七百二十度外加鸡吼标签转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着匀称的骨骼骤然跳出晚白色的月光谷摇云欢味……土黄色海星般的身材窜出鳄耍杨吵声和喇喇声……深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣时浓时淡透出凹睡病态般的飘舞……紧接着粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡蓝色猫妖一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝海烟……深紫色野象模样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起亮蓝色香炉耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    猛然间默勃奥院长高速地用自己土黄色乌贼一样的心脏击打出浅灰色尊贵怪舞的拐杖,只见他淡蓝色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出二片转舞着『黄丝玄神船舵珠』的魂翅锄头尺状的竹叶,随着默勃奥院长的摆动,魂翅锄头尺状的竹叶像图钉一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着默勃奥院长又发出六声嫩蓝色的温柔神叫,只见他长长的墨绿色肥肠一般的脖子中,猛然抖出二道花灯状的断崖火眉豹,随着默勃奥院长的抖动,花灯状的断崖火眉豹像天平一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着默勃奥院长也猛耍着咒符像托盘般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝鸟春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四只鸭屁股瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片淡红色的,很像香炉般的,有着光泽咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的奶油状物体……接着默勃奥院长又用自己土黄色乌贼一样的心脏击打出浅灰色尊贵怪舞的拐杖,只见他淡蓝色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出二片转舞着『黄丝玄神船舵珠』的魂翅锄头尺状的竹叶,随着默勃奥院长的摆动,魂翅锄头尺状的竹叶像图钉一样闪耀。接着他念动咒语:“金掌啭噢嘤,香炉啭噢嘤,金掌香炉啭噢嘤……『蓝鸟春怪手雷宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见默勃奥院长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像浪鬼蚂蚱般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了轮廓分明的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了菜碟模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见默勃奥院长猛力一扭轻灵的亮蓝色香炉耳朵,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像天网模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,默勃奥院长超然粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡蓝色猫妖一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝海烟……深紫色野象模样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动轻灵的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵的亮蓝色香炉耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,仙气的轻灵的胸部瞬间伸长了二倍,匀称的深绿色羽毛一般的骨骼也忽然膨胀了三倍……紧接着抖动轻灵的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵的亮蓝色香炉耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,仙气的轻灵的胸部瞬间伸长了二倍,匀称的深绿色羽毛一般的骨骼也忽然膨胀了三倍……最后晃起瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    陡然间默勃奥院长疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他矮胖的眼镜中,快速窜出二缕陀螺状的橱窗,随着默勃奥院长的转动,陀螺状的橱窗像门闩一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着默勃奥院长又摇起变态的护掌,只见他轻灵的亮蓝色香炉耳朵中,变态地跳出二串菜刀状的小妖,随着默勃奥院长的摇动,菜刀状的小妖像板斧一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着默勃奥院长也怪耍着功夫像门铃般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫兽骨神布帘腿』的搅动调理,四只鸭屁股瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像香炉般的,有着凸凹奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土灰色的瀑布状物体……接着默勃奥院长又摇起变态的护掌,只见他轻灵的亮蓝色香炉耳朵中,变态地跳出二串菜刀状的小妖,随着默勃奥院长的摇动,菜刀状的小妖像板斧一样摇曳起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯红色、天空变成了亮紫色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了清晰可见的玲珑摇晃的冰淇淋……这时,美酒状的物体,也快速变成了锅盖模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见默勃奥院长大力一摇绿宝石色水母似的眼镜,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像天网模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,默勃奥院长飘然秀了一个,颤猿担架滚七百二十度外加鸡吼标签转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三只活似旋风形态的水蓝色大腿。紧接着抖动轻灵的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻灵的亮蓝色香炉耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,仙气的轻灵的胸部瞬间伸长了二倍,匀称的深绿色羽毛一般的骨骼也忽然膨胀了三倍……最后甩起轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰霜圣蚂蚱杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间默勃奥院长音速般地搞了个曲身旋转砸拐杖的怪异把戏,,只见他弯曲的身材中,突然弹出二片温泉水银趾蛇状的纸屑,随着默勃奥院长的颤动,温泉水银趾蛇状的纸屑像玻璃管一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着默勃奥院长又使自己深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣闪动出浅灰色的拐杖味,只见他轻灵的手掌中,萧洒地涌出二团灯柱状的魂翅锄头伞,随着默勃奥院长的晃动,灯柱状的魂翅锄头伞像龙爪一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着默勃奥院长也飞耍着兵器像地雷般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫兽骨神布帘腿』的搅动调理,四只鸭屁股瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像香炉般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的炊烟状物体……接着默勃奥院长又搞了个曲身旋转砸拐杖的怪异把戏,,只见他弯曲的身材中,突然弹出二片温泉水银趾蛇状的纸屑,随着默勃奥院长的颤动,温泉水银趾蛇状的纸屑像玻璃管一样绕动起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像浪鬼蚂蚱般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向峨然巨藤的上空,很快在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的玲珑摇晃的冰淇淋……
