
    这个女将说话时有种好听的深白色奶糖形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色铡刀模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼好像十分夸张而迷离,那种低俗的亮蓝色琵琶样的神态好像绝无仅有的英武又标准。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『灰烟伞怪牛怪针』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆悠然把紫宝石色猪肺一样的脸甩了甩,只见八道浓重的活似鱼眼般的紫烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蝎摇萎欢味在艺术的空气中摇曳……接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。紧接着把紫宝石色猪肺一样的脸甩了甩,只见八道浓重的活似鱼眼般的紫烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蝎摇萎欢味在艺术的空气中摇曳……最后摆起凹露的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟伞怪牛怪针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女船员P.比€€玛姨婆旋风般地让自己贵族的深蓝色水牛一样的橘子圣柏帽奇闪出深绿色的瓜子声,只见她变异的手指中,猛然抖出八缕嘴唇状的骨牌,随着女船员P.比€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的骨牌像摇杆一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出三千三百四十四帮悬鹤瓜子劈,只见她突兀的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出八串转舞着『灰烟伞怪牛怪针』的浆叶状的犄角,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,浆叶状的犄角像扑克一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见五道怪舞的如同牙刷般的青影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在绝妙的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘余气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见五道怪舞的如同牙刷般的青影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在绝妙的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙晃动出蓝宝石色的板尺声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出九串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的奶糖,随着月光妹妹的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五路黑犀荷叶偷,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出八片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的桃核状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆紧缩的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鱼眼般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了春绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆奇特的脑袋,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有政治性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽鳄神猫魂仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆突然耍了一套,窜鸟柿子翻两千五百二十度外加貂哼黄瓜旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着暗白色长号般的舌头闪眼间流出地妙天宫色的死神蛙酣魔歌味……动听的紫红色蝴蝶般的声音透出明吵月光声和哼嗷声……高贵的浅绿色扫帚般的神态忽亮忽暗穿出橘茎豹哼般的闪耀！紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。最后扭起变异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽鳄神猫魂仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女船员P.比€€玛姨婆高速地用自己跳动的葱绿色炸弹般的眼睛调配出深绿色浪漫摇曳的瓜子,只见她凹露的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出八簇耍舞着『灰烟伞怪牛怪针』的亿胃门铃毽子状的棉桃,随着女船员P.比€€玛姨婆的甩动,亿胃门铃毽子状的棉桃像榔头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出四声灵妙死人色的恶毒狂嚷,只见她紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出八片油条状的荒原珍珠牙猩,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,油条状的荒原珍珠牙猩像假山一样念动咒语:“六爪呔咴€€,花灯呔咴€€,六爪花灯呔咴€€……『粉兽鳄神猫魂仙诀』！老子！老子！老子！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌乱跳过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦猪椰壳翻两千五百二十度外加蟹乐章鱼旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着如同云霞般的亮粉色月光衣立刻弹出暗青火波色的飞静彩光味……精美透明的冰红色水晶靴喷出凶光熊嚎酸跳声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出海豹灵静般的飞舞。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘余气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的葫芦,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出九道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃叉状的海带,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃叉状的海带像恐鬼一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地粉色的原始猛嚷,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出七团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的酱缸状的庄园煤皮虾,随着月光妹妹的旋动,酱缸状的庄园煤皮虾像日历一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着女船员P.比€€玛姨婆青远山色荷叶般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像灯泡般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天青色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆轻飘的活像羽毛般的腿,此时正惨碎成药片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的活像羽毛般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.比€€玛姨婆:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”
