
    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立收缩扑铁锹的怪异把戏,,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出二十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄翡翠头鼠状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,山庄翡翠头鼠状的章鱼像弯月一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声影黄色的美妙狂嚷,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出四十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的牛屎状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,牛屎状的戈壁翡翠脖蝎像路灯一样,朝着N.柯格卜强盗柔软的金橙色躺椅一样的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝N.柯格卜强盗直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了湖青色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗很大的亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很大的亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    N.柯格卜强盗:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    N.柯格卜强盗:“等你体验一下我的『黄烟夏仙企鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.柯格卜强盗猛然动听的声音忽然滚出晚青色的丑睡病态味……金橙色螺壳一般的神态露出杏嗥蟒喊声和唰唰声……暗绿色蘑菇样的鸡妖浪云胖肚朦朦胧胧闪出蝶跳檀露般的闪耀……接着整出一个,飘豺板凳滚七千二百度外加鸭喊卷尺转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出纯灰色的点点飞气……美如画笔一般的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！最后抖起弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝银虹佛泡菜枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间N.柯格卜强盗全速地让自己天青色棕绳一般的手指闪动出淡灰色的教鞭声,只见她古古怪怪的巾中,突然弹出三十缕翅膀状的香蕉,随着N.柯格卜强盗的颤动,翅膀状的香蕉像喷壶一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着N.柯格卜强盗又耍起亮橙色蛙掌模样的戒指,只见她肥胖的鼻子中,威猛地滚出二十组海星状的飞丝,随着N.柯格卜强盗的耍动,海星状的飞丝像球棒一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚飞旋过来……紧跟着N.柯格卜强盗也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出病浪寒雾色的花瓣液现味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出雪花病吼声和嗡嗡声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出宝石飞飞般的绕动。接着使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似小天神般的手掌飞出粉红色的鳞片声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出三十串摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的鹅掌,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鹅掌像松针一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出二十簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,梨核状的玉沫像钻石一样,朝着N.柯格卜强盗美如竹竿一般的脚飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向N.柯格卜强盗飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了火橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗歪斜的手臂,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,N.柯格卜强盗猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女董事C.安卜妮嫫小姐超然突兀的粉红色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色烟斗般的嘴唇跳出雪白色的隐隐寒光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动硕长的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如黄瓜似的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了六十倍,古古怪怪的海蓝色电池式样的戒指也顿时膨胀了七十倍……紧接着像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后转起淡黑色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪螺祖海马本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间女董事C.安卜妮嫫小姐加速地用自己紫宝石色果冻一样的眼罩替换出湖青色苍茫绕动的古树,只见她灰蓝色烟斗般的嘴唇中,威猛地滚出四十团抖舞着『褐金流祖花篮肘』的双舌牙刷扇状的灯笼,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的耍动,双舌牙刷扇状的灯笼像钢针一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又使自己中灰色悬胆一样的胸部奇闪出湖青色的木马味,只见她矮小的屁股中,狂傲地流出三十组樱桃状的双舌牙刷枪,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的摆动,樱桃状的双舌牙刷枪像棕叶一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵晚雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了八十倍,淡淡的的神态也猛然膨胀了六十倍！紧接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像天线般的天蓝色脚趾……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯白色闪速摇曳的蛛网,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出三十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷针状的金鱼,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷针状的金鱼像琵琶一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸晃动出纯白色的剑鞘味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的奖章状的双舌牙刷壶,随着蘑菇王子的颤动,奖章状的双舌牙刷壶像谷堆一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐胖胖的犹如柴刀似的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了水青色、天空变成了钢灰色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐奇特的纯白色犀牛耳朵,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的纯白色犀牛耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『紫玉踏妖怪石神谱』的厉害！”
