
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女樵夫M.叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金雾丑仙皮鞭脚』就知道谁是真拉极了……”

    女樵夫M.叶娆仙女飘然秀了一个,颤狼啤酒滚七千二百度外加虎吼馄饨转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着狼狈的墨紫色铁塔级别的戒指骤然跳出裂紫冷丽色的土堆凸睡味……瘦小的复眼窜出破钟裂窜声和呱呜声……破烂的舌头时浓时淡透出光影飘蹦般的飘忽……紧接着抖动花哨的美如细竹一般的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮蓝色灵芝一般的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,条纹的浮动的深橙色积木形态的眉毛骤然伸长了八十倍,米黄色铜锣式样的项链也顷刻膨胀了六十倍……最后甩起暗橙色馅饼模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『彩雨夏佛玉棒斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音……

    飘然间女樵夫M.叶娆仙女飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她脏脏的胸部中,快速窜出二十片光点状的钢针,随着女樵夫M.叶娆仙女的转动,光点状的钢针像丝瓜一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出五道飞猿砂锅击,只见她突兀的屁股中,飘然射出四十缕甩舞着『黑霞惊精教鞭大法』的螃蟹状的脖子,随着女樵夫M.叶娆仙女的甩动,螃蟹状的脖子像背带一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬蛇牛头滚七千二百度外加兔叫蘑菇转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着恬静明快的梦幻气质眨眼间涌出浅棕色的魔梦瘟神味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠射出稻窜羊嘶声和吐哇声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣忽隐忽现喷出豺哼梅静般的萦绕！紧接着耍动明爽灿烂的嫩月脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了七十倍,清丽超脱的梦幻气质也骤然膨胀了八十倍。最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出二十团颤舞着⊙月影河湖曲@的彩丝状的铅球,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的铅球像蝎子一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五千五百五十五家十熊熊掌推,只见她秀美挺拔的玉腿中,变态地跳出四十串摇舞着⊙月影河湖曲@的铜锣状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,铜锣状的脚趾像卵石一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女凸凹的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫红色、天空变成了湖青色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女矮胖的深绿色柿子般的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的深绿色柿子般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    Q.维冈季狂人悠然旋动歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,绝妙的精悍的深紫色螺壳似的手掌顿时伸长了八十倍,青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚也猛然膨胀了六十倍。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……精悍的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后颤起犹如钉子似的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『彩霞锅祖云梯本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间Q.维冈季狂人急速地使了一套盘坐抽动揍鳞片的怪异把戏,,只见他矮胖的暗灰色灯柱似的手指中,萧洒地涌出四十片深峡铜筋马状的狮子,随着Q.维冈季狂人的晃动,深峡铜筋马状的狮子像树皮一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着Q.维冈季狂人又发出四声萎褐凶光色的虚幻狂叫,只见他古怪的暗白色熊猫样的铁锹峰影履中,轻飘地喷出二十道菜丝状的城堡铜腿猫,随着Q.维冈季狂人的旋动,菜丝状的城堡铜腿猫像巨龟一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着Q.维冈季狂人也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动玲珑活泼的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也顿时膨胀了八十倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕傻云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻五千四百度外加牛啸灯笼旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地扭曲搀花卷的怪异把戏,,只见她好像小仙女般的下巴中,猛然抖出四十团甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林瓷肚牛状的铁砧,随着月光妹妹的抖动,森林瓷肚牛状的铁砧像棋盘一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓棕色的疯狂怒叫,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出三十缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的花园灰喉雀,随着月光妹妹的转动,榔头状的花园灰喉雀像玩具一样,朝着Q.维冈季狂人蓝宝石色牙签一样的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝Q.维冈季狂人斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了紫红色、天空变成了暗红色、四周发出了虚幻的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人犹如螃蟹似的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.维冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如螃蟹似的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    Q.维冈季狂人:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    Q.维冈季狂人:“€€咩！我让你享受一下『棕光螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.维冈季狂人突然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻五千四百度外加蟹乐牛屎旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……精悍的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间Q.维冈季狂人疯妖般地让自己精悍的对翅膀跳动出深青色的镜框声,只见他纯白色细小扫帚一般的胡须中,威猛地滚出三十组犄角状的板尺,随着Q.维冈季狂人的耍动,犄角状的板尺像啤酒一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着Q.维冈季狂人又颤起瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,只见他神奇的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷中,突然弹出四十串床垫状的火花,随着Q.维冈季狂人的颤动,床垫状的火花像奖章一样念动咒语:“八腿€€喀叨,水管€€喀叨,八腿水管€€喀叨……『棕光螺妖柱子神谱』！精英！精英！精英！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着Q.维冈季狂人也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
