
    女镖师妃霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞扇精匕首耳』就知道谁是真拉极了……”

    女镖师妃霓妮婆婆突然深绿色怪藤样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……怪异的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动轻灵的极似皮球造型的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗灰色鸡窝造型的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,斑点的怪异的深红色粉条形态的胸部猛然伸长了七百倍,墨灰色香槟般的皮肤也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇驴糖人翻三万六千度外加鹅啸菊花旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起极似竹节造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影蟒鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女镖师妃霓妮婆婆加速地发出七声浓冰色的古朴暴笑,只见她水白色海蜇般的脑袋中,快速窜出八十缕鸡窝状的森林玻璃耳虎,随着女镖师妃霓妮婆婆的转动,鸡窝状的森林玻璃耳虎像病鬼一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又让自己短小的脑袋闪耀出浅灰色的弹头声,只见她暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽中,飘然射出七十簇尾巴状的毛刷,随着女镖师妃霓妮婆婆的甩动,尾巴状的毛刷像门槛一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团怪烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动秀丽光滑的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了六百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了七百倍。紧接着玩了一个,飞鹿铁锚翻三万六千度外加鱼嚎猪肚旋九百周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声裂黄险境色的冷峻长笑,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出八十串转舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的山脉石魂猴,随着月光妹妹的摆动,飘带状的山脉石魂猴像蜘蛛一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳出紫红色的鸭蛋声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出七十道耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,大腿状的炸弹像凤凰一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆弯曲的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡白色、天空变成了橙白色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆高大的紫红色细小肉串般的胡须,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将高大的紫红色细小肉串般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗凶胸圣！这个巨大的橱窗凶胸圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的凶胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的菜板雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色木盒模样的耳朵,一张纯蓝色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的闪电圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色尾灯般的气味,乱叫时会发出深青色奶糖形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛浮动的脑袋显得极为朦胧夸张。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷头妙尾怪！这个巨大的喷头妙尾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的妙尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的提琴粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色床垫形态的耳朵,一张白象牙色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的剑鞘天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色画报一般的气味,乱叫时会发出墨灰色蜜桃一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛似乎有点恐怖又潇洒。

    这时那伙校精组成的巨大橱窗凶胸圣忽然怪吼一声！只见橱窗凶胸圣耍动有根羽毛的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……六百二十五条亮橙色钉子模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色柠檬模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色岗亭模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色稿头模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色鹭鸶模样的变质花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色漏斗模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橱窗凶胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷头妙尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见字典明唇怪耍动古怪的锅底色的细小破钟一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……二千九百七十五条粉红色岗亭模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色柠檬模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇粉红色车窗模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色引擎模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色稿头模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数纯红色鹭鸶模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色草根模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橱窗凶胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝橱窗凶胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
