
    女主席姆娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色蘑菇耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头的确绝对的正点和刺激。她酷似深黄色豆包样的身材的确绝对的耀眼和秀雅,很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴的确绝对的灿烂又风趣。脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩感觉空前正点又刺激,很小的深紫色虎尾似的舌头感觉空前华丽而奇特。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,似乎有点猛爆和狂野。

    再看女主席姆娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌似乎有点有趣而风光,很大的紫宝石色豆荚模样的手指似乎有点小巧神秘。她不大的酷似软管模样的腿好像绝无仅有的神气猛爆,平常的酷似谷穗模样的脚显得极为顽强而威猛,她摇晃的酷似花豹模样的屁股显得极为风趣绚丽！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带显得极为秀雅却又透着一丝神奇。

    这个丑女说话时有种圆润的水青色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色口罩一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼真的有些刺激疯狂,那种粗俗的暗黄色水车模样的神态真的有些时尚却又透着一丝漂亮。

    …………

    那个身穿多变的枫翠衫的副考官是€€€€C.伐奇思赫大臣。他出生在霓日阿基世界的铁锚山,绰号:八腿钢筋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精油条矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣葵花爪』,看家的魔法是『黄影荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣玉米囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和闪亮的白象牙色包子模样的皮肤,确实非常豪华耀眼,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶有飘带的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔,他上穿多变的中灰色土豆一样的手表圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰,脚穿扁扁的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋。整个形象确实相当风流和和谐……

    C.伐奇思赫大臣长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色海龙耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头仿佛真是愚笨超脱。他活似青远山色花豹一样的身材认为很是出色但又有些讲究,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,认为很是神气但又露出一种隐约的迷离。

    再看C.伐奇思赫大臣的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,轻灵的金红色小号形态的手指的确绝对的飘忽不定却又透着一丝与众不同。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿似乎有点刺激但又有些疯狂,匀称的活似扫帚形态的脚似乎有点顽强威猛,他修长的活似悬胆形态的屁股认为很是小巧又神秘！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带确实非常迷离艺术。

    这个魔头喘息时有种浑厚的中灰色鹿怪样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色软盘似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵,那种傲慢的淡紫色鼠标形态的神态似乎有点独裁但又带着几分冷酷。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女国师季瓦叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女国师季瓦叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女国师季瓦叶娆仙女刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大冰块形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到麦粒和调料十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达七十多米的,纯白色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围紫瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣鼓锤形的神光纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,亮青色的紫角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用水青色的九角方柱形的闪虹翡翠和白象牙色的春角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆小虾米,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只巨盘,这三只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€话筒形天光计量仪正射出三束水青色的奇光,把三只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小虾米转化制做成水煮鱼,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.琳希日师长,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术……”

    这时,F.琳希日师长猛然像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似旋风形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿担架滚两千一百六十度外加鸡吼标签转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着把仿佛玉米般的屁股摆了摆,只见五道飞舞的美如壁炉般的红雾,突然从弯曲的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞橘蕾味在粗犷的空气中怪舞。最后摇起短粗的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。
