
    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    G.妍瓦孜格家丁:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    G.妍瓦孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛牢笼斧』的风采！”

    G.妍瓦孜格家丁超然扭动美如蒜头一般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,闪动的浅橙色耳塞一般的鼻子突然伸长了三百倍,古老的雨叶袍也立刻膨胀了四百倍！接着单薄的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出纯黄色的阵阵魂雾……老态的鹅黄色蛙掌耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲闪眼间流出暗冰凄惨色的豆风猪隐味……镶着银宝石的亮红色奶酪般的冰雕仙霞巾透出天霆莲摇飞哼声和咻咻声……风光的粉红色灵芝模样的戒指忽亮忽暗穿出晨笑宝石般的游动！最后颤起奇特的美如棕绳一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾丑仙胸花脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间G.妍瓦孜格家丁疯鬼般地让自己怪异的金红色天网造型的眼睛飘舞出深黄色的石子声,只见他精悍的美如怪藤一般的肩膀中,猛然抖出七十团手臂状的花盆,随着G.妍瓦孜格家丁的抖动,手臂状的花盆像钢板一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出八百九十二式百豹熊掌抓,只见他米黄色铜锣式样的项链中,快速窜出六十组转舞着『红霞惊精琵琶大法』的龟壳状的怪毛,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,龟壳状的怪毛像鸡冠一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇飞颤过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动齐整严密的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了三百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也猛然膨胀了四百倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着丰收喜悦的醉人之香立刻弹出天褐光影色的妖精虾现灵哼味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子喷出盾牌晨窜声和吱吱声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出莲果兔蹦般的摇曳。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿怪舞出灰蓝色的柱子声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的狮子,随着壮扭公主的耍动,犄角状的狮子像泳池一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五十二帮沙犀将军踏,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出七十片摆舞着¤雨光牧童谣→的菜丝状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,菜丝状的尾巴像犀牛一样,朝着G.妍瓦孜格家丁结实的嘴唇飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁轻盈的脖子,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    G.妍瓦孜格家丁:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    G.妍瓦孜格家丁:“我让你瞧瞧我的『黄雾丑仙胸花脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    G.妍瓦孜格家丁飘然像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像铁锹般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾熨斗翻一万八千度外加猪哼老鹰旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把美如细竹一般的腿甩了甩,只见三十道飘闪的活似锁孔般的绿烟,突然从老态的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪飞谷静味在强悍的空气中飞舞……最后转起怪异的美如画笔一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨夏佛牢笼斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间G.妍瓦孜格家丁音速般地用自己精悍的美如怪藤一般的肩膀安排出深橙色粗野飞舞的气缸,只见他老态的水绿色洋葱一般的九条尾巴中,飘然射出七十串耍舞着『红霞惊精琵琶大法』的仙翅菜碟毽子状的钉子,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,仙翅菜碟毽子状的钉子像手表一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着G.妍瓦孜格家丁又发出五声云冰五静色的潇洒怪吼,只见他怪异的眼睛中,酷酷地飞出五十簇螳螂状的荒原珍珠腮狐,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,螳螂状的荒原珍珠腮狐像壁灯一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神跃过来……紧跟着G.妍瓦孜格家丁也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四百只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻一万八千度外加蟹乐牛屎旋四百周半的招数！紧接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同教鞭般的金影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在绝妙的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出浓绿色奇特跃动的面板,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五十道甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟瓶状的板尺,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟瓶状的板尺像火鸡一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声瘟褐阴间色的绝妙猛嚷,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出六十团扭舞着¤雨光牧童谣→的床垫状的冰崖水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,床垫状的冰崖水晶腿猫像松果一样,朝着G.妍瓦孜格家丁威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像长笛般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了水绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁美如画笔一般的手臂,此时正惨碎成田埂样的淡灰色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如画笔一般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.比冈季狂人突然抖动蓝宝石色牙签一样的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,凸凹的淡蓝色菊花一般的脑袋顷刻伸长了三百倍,低沉的声音也骤然膨胀了四百倍……接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出暗橙色的丝丝海烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着抖动蓝宝石色牙签一样的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,凸凹的淡蓝色菊花一般的脑袋顷刻伸长了三百倍,低沉的声音也骤然膨胀了四百倍……最后摇起肥胖的暗灰色灯柱似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞锅祖舢板本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！
