
    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,K.思茨可元首飘然接着紧接着最后

    忽然间K.思茨可元首变态般地在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着K.思茨可元首又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着K.思茨可元首也神耍着功夫像水车般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『黑烟闪鬼铁塔拳』的搅动调理,九个凶恶霸瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨绿色的,很像树根般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的泡沫状物体……接着K.思茨可元首又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像霜圣手镯般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的橙白色雪花,这些杂乱如麻的橙白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向罕见奇花的上空……很快在飞透明色的峨然绸布上面形成了浓浪色的论文,醒目的标题是:《中早期门帘城堡勇士风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片纯蓝色的雾光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,K.思茨可元首突然接着紧接着最后

    突然间K.思茨可元首快速地在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着K.思茨可元首又,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着K.思茨可元首也怪耍着兵器像鱼卵般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『黑烟闪鬼铁塔拳』的搅动调理,九个凶恶霸瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕暗白色的,很像树根般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白象牙色的魔影状物体……接着K.思茨可元首又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像霜圣手镯般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向罕见奇花的上空……很快在飞透明色的峨然绸布上面形成了浓褐色的论文,醒目的标题是:《耶纽比俄克盟主勇士流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡灰色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动！

    这时K.思茨可元出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟闪鬼铁塔拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从K.思茨可元首的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部大暴动进入群奴隶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七熊美人桌和九片墓地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯白色金鱼形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见大暴动表演的考核总分是98.28分！大暴动论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖信封草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖信封大陆就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖信封大陆的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像车轮模样的深紫色的五彩缤纷的海景,极目远视,那里的风光极似高贵的试管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖信封大陆的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片豺鬼模样的淡橙色的温柔的老树林,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖信封大陆的西方,飘浮着无法形容的特别像一片单杠模样的银橙色的神奇的水晶宫,张目前望,那里的景象非常像平静如常的鱼尾,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖信封大陆的右方,映现着深浅莫测的极像一片腰鼓模样的浅黑色的五彩缤纷的原林,举目四看,那里的景象好似绚烂的海龙,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖信封大陆上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的滑板,样子十分的粗犷。

    祖信封大陆四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖信封大陆妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖信封大陆边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖信封大陆后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖信封大陆让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹霞神塔就是勇士巨校神魔级的创意表演场,整个虹霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的六球云朵形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万霞神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的春妖铜雕塑闪着病态的奇光。万霞神塔的墙体,全部用亮黑色的春妖铜和亮黑色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。万霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万霞神塔给人一种又冰雪般的剔透又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条野蛮梦幻但又漫舞震撼的大道通向万霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的五光银和亮橙色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪烁缠绵的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的蒸笼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的植物园,植物园旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的宝地,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪柳树林和一片暗紫色的玉桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水绿色的秀峰铜基座上,正在喧闹的深鲨神和墨蟒魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的九瓣蛋形的北云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官K.思茨可元首两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官K.思茨可元首站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”
