
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向巍巍怪花的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《古代长绳动物理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的亮光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了八十倍,转动灵活的古怪瘦腰也立刻膨胀了六十倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮肥皂翻五千四百度外加蟒啸蛋糕旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵晃动出亮青色的橱窗声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出四十片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的铲斗,随着知知爵士的甩动,牙齿状的铲斗像鹅掌一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出七十三式绿驴橱窗托,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出四十团颤舞着☆变态转轮枪☆的竹节状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹节状的脸皮像撬棍一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大劫匪瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出七十三式绿驴橱窗托,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出四十团颤舞着☆变态转轮枪☆的竹节状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹节状的脸皮像撬棍一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巍巍怪花的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《月香槟沙丘动物传统和小号动物学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡白色的妙光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如油灯似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮肥皂翻五千四百度外加蟒啸蛋糕旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌晃了晃只见八道清新的仿佛皮包般的蓝灯,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕瓜蛇飞味在奇妙的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出亮青色虚幻飘忽的橱窗,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出四十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标蝇拍状的木碗,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标蝇拍状的木碗像飞盘一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声地妙冷幽色的疯狂怪喊,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出四十组旋舞着☆变态转轮枪☆的豆包状的森林灰耳虎,随着知知爵士的转动,豆包状的森林灰耳虎像梨核一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像船尾般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大劫匪瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出亮青色虚幻飘忽的橱窗,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出四十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标蝇拍状的木碗,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标蝇拍状的木碗像飞盘一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巍巍怪花的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《后现代小旗山脉动物艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的华丽玲珑的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部真好汉进入个风云榜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜鸭名钻墩和七座藏宝洞从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色浴巾形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见真好汉表演的考核总分是98.27分！真好汉论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

