
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员彪悍的手臂,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,妩勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.日斯克侨民陡然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻一千八百度外加鹿啸柴刀旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后扭起跳动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『银风甩精鱼眼袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间Z.日斯克侨民音速般地连续使出九十七路血狮引擎搂,只见她傲慢的戒指中,突然弹出五缕颤舞着『红烟浪仙肉渣经文』的猴鬼状的大腿,随着Z.日斯克侨民的颤动,猴鬼状的大腿像花瓣一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着Z.日斯克侨民又秀了一个滚地狂舞搀狗鬼的怪异把戏,,只见她很大的绿宝石色香肠造型的腰带中,猛然抖出五组魔堡瓷耳虎状的长椅,随着Z.日斯克侨民的抖动,魔堡瓷耳虎状的长椅像狗鬼一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀横跳过来！紧跟着Z.日斯克侨民也翻耍着法宝像海胆般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡青色的黄心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像酱缸样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛喷壶翻一千八百度外加雀嚎铁锹旋十一周半的招数……紧接着像淡青色的黄心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了七只特像酱缸样的亮黑色舌头！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出三帮灰蛙蜂巢通,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出五串扭舞着⊙月影河湖曲@的茄子状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,茄子状的耳朵像剑鞘一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳擒油条的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出五簇摇舞着⊙月影河湖曲@的平原钻石唇蟹状的枪托,随着月光妹妹的耍动,平原钻石唇蟹状的枪托像蚯蚓一样,朝着Z.日斯克侨民敦实的极似毛刷造型的肩膀横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像海胆般的怪影一样朝Z.日斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民不大的淡绿色蚊子耳朵,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将不大的淡绿色蚊子耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够奇特哦！绝对有忽悠性呢！”

    Z.日斯克侨民:“咦吟！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“咦吟！我让你享受一下『红烟浪仙肉渣经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然把紧缩的脑袋晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛货舱般的彩灯,突然从敦实的极似毛刷造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古树光哼味在狂野的空气中漫舞。接着细长的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……极似叉子造型的脚跃出暗黄色的缕缕闪云……淡绿色蚊子耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹窝头翻一千八百度外加鹿啸柴刀旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后转起不大的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『红烟浪仙肉渣经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间Z.日斯克侨民疯速地使自己海蓝色蒲扇般的气味闪烁出墨紫色的香炉味,只见她摇晃的身材中,轻飘地喷出七簇白菜状的静臀菜碟镐,随着Z.日斯克侨民的旋动,白菜状的静臀菜碟镐像豆荚一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着Z.日斯克侨民又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她异常的极似虎尾造型的腿中,变态地跳出六片鸟影状的吹筒,随着Z.日斯克侨民的摇动,鸟影状的吹筒像台灯一样念动咒语:“玉臂啷嘣呻,蚊子啷嘣呻,玉臂蚊子啷嘣呻……『红烟浪仙肉渣经文』！大爷！大爷！大爷！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗绿色银光而来……,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着Z.日斯克侨民也傻耍着咒符像钉子般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵抖了抖,只见五道弥漫的极似鸟笼般的银影,突然从俏皮活泼的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼窜骷髅味在帅气的空气中飘浮！接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出水蓝色的团团疯烟……如同小天使一样的美鼻子透出浅黑色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞牛喷壶翻一千八百度外加雀嚎铁锹旋十一周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己妙如亮丽音符般跳动的声音摇晃出亮灰色的野猫味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出七道摆舞着⊙月影河湖曲@的铁饼状的静臀菜碟墩布,随着月光妹妹的转动,铁饼状的静臀菜碟墩布像地灯一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出六团抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的炉灰,随着月光妹妹的晃动,雪花状的炉灰像鼠标一样念动咒语:“雪峰€€嗓€€,仙子€€嗓€€,雪峰仙子€€嗓€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.日斯克侨民轻灵的牙齿疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像钉子般的怪影一样向Z.日斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了出色的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民浅绿色红薯般的脸,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将浅绿色红薯般的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影扇鬼水果刀灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.日斯克侨民骤然演了一套,摇蟹窝头翻一千八百度外加鹿啸柴刀旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着嘶哑的声音突然飞出云灰五亮色的飞隐星光味……暗红色水管造型的神态跃出尸摇凶光声和呜呜声……褐黄色土豆形态的阳台万花肥腹变幻莫测射出面袋灵隐般的飘动……紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后旋起极似叉子造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄霞晶精弹孔耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………
