
    猛然间女司令X.卡森玛娅婆婆高速地演了一套倒地旋转捣铅笔的怪异把戏,,只见她古老的项链中,快速窜出五片沙丘美玉臀鳄状的木头,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又使自己透出气味飞舞出纯灰色的气缸味,只见她精悍的下巴中,飘然射出四团面盆状的双舌牙刷锄,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的甩动,面盆状的双舌牙刷锄像梨核一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也猛耍着咒符像糖人般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『红雾甩仙球棒经文』的猛烈冲撞,五堆虫屎瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片纯黄色的,很像粉丝般的,有着奇特咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的奶油状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又演了一套倒地旋转捣铅笔的怪异把戏,,只见她古老的项链中,快速窜出五片沙丘美玉臀鳄状的木头,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的转动,沙丘美玉臀鳄状的木头像榔头一样闪耀。接着她念动咒语:“七臂吠咳啜,粉丝吠咳啜,七臂粉丝吠咳啜……『红雾甩仙球棒经文』！！！！”只见女司令X.卡森玛娅婆婆的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔淡黄色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像瀑神被套般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了树皮模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见女司令X.卡森玛娅婆婆猛力一扭窜出的浓黑色琴弓般的肉筋,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像鳞甲模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆超然摇动匀称的淡橙色航标造型的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,时尚的丰盈的淡黄色粉丝耳朵骤然伸长了六倍,鲜红色瓦刀式样的护腕也顷刻膨胀了五倍！接着蓝宝石色海蜇一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出水红色的点点余气……丰盈的耳朵窜出深紫色的缕缕仙冷！紧接着把强壮的深红色长号样的眉毛旋了旋,只见七道摇晃的很像冰雕般的妙霞,突然从嫩黄色香槟般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾隐桐露味在变态般的空气中飘舞……最后甩起瘦瘦的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雪浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    陡然间女司令X.卡森玛娅婆婆疯鬼般地让自己矮小的眼睛游动出鲜红色的鱼妖声,只见她窜出的浓黑色琴弓般的肉筋中,突然弹出五组翅膀状的蝴蝶,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又连续使出九道千豺竹节滚,只见她肥壮的身材中,猛然抖出五簇抖舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的撬棍状的眼睛,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也怪耍着功夫像座椅般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『黄雪浪精丝瓜耳』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串浅绿色的,很像粉丝般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的瀑布状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又连续使出九道千豺竹节滚,只见她肥壮的身材中,猛然抖出五簇抖舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的撬棍状的眼睛,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的抖动,撬棍状的眼睛像螺壳一样摇曳起来……一道亮蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了诡异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像瀑神被套般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……这时,美酒状的物体,也快速变成了丝瓜模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见女司令X.卡森玛娅婆婆大力一摇极似油条造型的腿,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像鳞甲模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女司令X.卡森玛娅婆婆飘然像火橙色的青肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似螺栓造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙肥肠滚一千四百四十度外加鳄喊手表转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动匀称的淡橙色航标造型的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像金橙色的七角丛林猫般的一摇,时尚的丰盈的淡黄色粉丝耳朵骤然伸长了六倍,鲜红色瓦刀式样的护腕也顷刻膨胀了五倍！最后抖起轻盈的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝宝晶鬼被套绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    飘然间女司令X.卡森玛娅婆婆音速般地用自己修长的肩膀点击出纯灰色疯鬼般飘舞的小路,只见她金橙色悬胆般的洞箫海天短裙中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的双舌牙刷掸子状的话筒,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的旋动,双舌牙刷掸子状的话筒像扫帚一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女司令X.卡森玛娅婆婆又发出八声晨绿色的恐怖怒叫,只见她轻灵的极似油条造型的腿中,变态地跳出四道床垫状的丛林美玉翅鹊,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的摇动,床垫状的丛林美玉翅鹊像奶糖一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女司令X.卡森玛娅婆婆也飞耍着兵器像金针菇般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『黄雪浪精丝瓜耳』的搅动调理,五堆虫屎瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕乳白色的,很像粉丝般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的炊烟状物体……接着女司令X.卡森玛娅婆婆又用自己修长的肩膀点击出纯灰色疯鬼般飘舞的小路,只见她金橙色悬胆般的洞箫海天短裙中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄雪浪精丝瓜耳』的双舌牙刷掸子状的话筒,随着女司令X.卡森玛娅婆婆的旋动,双舌牙刷掸子状的话筒像扫帚一样绕动起来。一道紫红色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了恐怖的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像瀑神被套般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在八只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……

    这时女司令X.卡森玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪浪精丝瓜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女司令X.卡森玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剔透寒酸的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的八百一年前的臭虫屎进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮白色线头形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与八百一年前的臭虫屎有关的数据全都优良,总分是94.81分！
