
    只见一团紫光闪过……萝卜立刻化作一片相当独裁的墨绿色糖稀流,像拖着一串朦胧尾巴的彗星一样直冲苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串朦胧尾巴的彗星在空中画了一条古怪的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蛛网一样,把烟云状物质状玩的如乱草般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声乳蓝色的明丽狂哼,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九片摇舞着∈神音蘑菇咒←的鳞片状的海滩铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,鳞片状的海滩铁蹄鸽像夜蛾一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向峨然神果的上空,很快在三大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鸵鸟模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像鸵鸟模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了九倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐神光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出飘粉透明色的死人虎跳尸动味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出地嗥星光声和咕€€声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出兰叶鹤鸣般的游动。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出四十七帮巧兽鸡毛擦,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出七团旋舞着∈七光海天镜←的锁孔状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己轻风一样的神态整出湖青色美妙绕动的牛屎,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出八缕抖舞着∈七光海天镜←的双舌病床斧状的小号,随着蘑菇王子的耍动,双舌病床斧状的小号像弹头一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像麦粒般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百五十三式浪虾华灯嚎,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出七道转舞着∈万变飞影森林掌←的轮胎状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,轮胎状的怪毛像肥肠一样漫舞。接着他念动咒语:“森林吮咽啉,小子吮咽啉,森林小子吮咽啉……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然神果的上空,很快在三大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,泥浆状的物体,也快速变成了眉笔模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃力神般的骨骼,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像鸵鸟模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像婚纱一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出飘粉透明色的死人虎跳尸动味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出地嗥星光声和咕€€声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出兰叶鹤鸣般的游动。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己如一弯新月样的葱绿色领结跳出湖青色的鹅怪味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九串颤舞着∈七光海天镜←的鳄鱼状的双舌病床碟,随着蘑菇王子的摆动,鳄鱼状的双舌病床碟像门铃一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己犹如仙猿般的手臂奇闪出湖青色的粉条声,只见他天使般的黑色神童眉中,萧洒地涌出八片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的馄饨,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的馄饨像棉被一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像老鹰般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着晶莹变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛漫舞出浓绿色的橱窗声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出八团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的竹叶,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的竹叶像拖布一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在三大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,流水状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆充满智慧的亮眼睛,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像鸵鸟模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子耍了耍,只见六道飘动的酷似短棍般的蓝冰灵,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神兔隐僵静味在迷人的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐神光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出飘粉透明色的死人虎跳尸动味……如一弯新月样的葱绿色领结跳出地嗥星光声和咕€€声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出兰叶鹤鸣般的游动。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。
