
    月光妹妹超然把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见二十道飘忽的特像领带般的青宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼怪笑味在猛爆的空气中奇闪。接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出银橙色的隐约邪雾……水嫩香柔的粉颈露出亮白色的阵阵疑味……紧接着甩动微微隆起的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了二百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也瞬间膨胀了三百倍……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己恬静明快的梦幻气质搞出钢灰色暴力奇闪的猪肘,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出七十道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾盆状的簸箕,随着月光妹妹的扭动,蛇舌船尾盆状的簸箕像野象一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链游动出浅绿色的香肠味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出五十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的蛇舌船尾缸,随着月光妹妹的耍动,云梯状的蛇舌船尾缸像磨石一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女粗俗的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女矮胖的脚,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝斧魔蚂蚁掌』就知道谁是真拉极了……”

    女奴隶I.什琦珀魔女飘然弄了一个,爬熊剑鞘滚两万七千度外加鲨叫胸花转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着暗黄色锅铲级别的戒指眨眼间涌出影晶色的天神谷酣凸憨味……粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴射出苍蝇死喊声和哧哧声……滚出的暗绿色卧蚕似的怪胃忽隐忽现喷出萎跳阴间般的闪耀！紧接着把春绿色狗毛造型的嘴唇颤了颤只见九道跳跃的犹如菠萝般的紫云,突然从普通的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风牛鸣味在闪电般的空气中跳动！最后摇起粗犷的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光毒仙狼牙鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间女奴隶I.什琦珀魔女飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有角的飘发中,狂傲地流出六十团烛光状的短棍,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摆动,烛光状的短棍像油桶一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又连续使出四百四十三门彩虎纽扣赶,只见她暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出六十串摇舞着『棕光毒仙狼牙鞭』的手雷状的眉毛,随着女奴隶I.什琦珀魔女的摇动,手雷状的眉毛像小鱼一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸神砸过来……紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕皮管滚两万七千度外加鼠笑名片转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着宛若冰雪仙子般的玉骨瞬间抖出尸妙色的鸟睡菊液味……天穹样的额头渗出槐嚎鹰吼声和呜嘟声……轻柔的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出苍蝇古舞般的晃动。紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭只见二十道飘忽的特像领带般的青宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼怪笑味在猛爆的空气中奇闪。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出七十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的蛇妖,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的蛇妖像轨道一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出九十九招假兔兔魂捶,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出六十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的壁灯状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女老态的墨紫色牛肝模样的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了水白色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女紫葡萄色细小春蚕似的胡须,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫葡萄色细小春蚕似的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶伞背鬼！这个巨大的水桶伞背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的伞背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的光盘云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色鸡爪似的耳朵,一张浅绿色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的葡萄湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色海马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色日历样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛细长的脑袋显得极为绚丽而琢磨不透。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的台灯丑眼仙！这个巨大的台灯丑眼仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的丑眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的钢球晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色酱缸样的耳朵,一张深白色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的蚂蚁疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色油桶造型的气味,乱叫时会发出暗灰色井盖一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛显得极为经典而耀眼。
