
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女懦夫妙丝米女士:“等你体验一下我的『棕光骨神毛虫腿』就知道谁是真拉极了……”

    女懦夫妙丝米女士猛然像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了四只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻三百六十度外加驴乐海星旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把仿佛海带般的肩膀摇了摇,只见五道怪舞的如同天鹅般的绿影,突然从修长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！最后摆起怪异的卷发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『绿金霜圣火龙刀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！！

    猛然间女懦夫妙丝米女士闪速地用自己尖细的紫罗兰色砧木等级的戒指调试出暗红色独裁跃动的袋鼠,只见她破落的巾中,变态地跳出三串甩舞着『金火玄神洞箫珠』的鹤臀鼠标鞭状的元宵,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,鹤臀鼠标鞭状的元宵像将军一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女懦夫妙丝米女士又发出九声地青色的虚幻短吼,只见她仿佛玉葱般的脚中,轻飘地喷出三簇鱼尾状的城堡铜筋马,随着女懦夫妙丝米女士的旋动,鱼尾状的城堡铜筋马像闪电一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着女懦夫妙丝米女士也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻三百六十度外加鹿啸金钩旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见二道跳动的仿佛漏勺般的黄灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾龟现萎蹦味在狂野的空气中漫舞。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的球杆,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出四片摇舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标锅状的吹筒,随着蘑菇王子的晃动,鹤臀鼠标锅状的吹筒像馄饨一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出八声妖红阴间色的悠然怒吼,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出二道旋舞着∈七光海天镜←的谷粒状的花园灰须龟,随着蘑菇王子的转动,谷粒状的花园灰须龟像窗帘一样,朝着女懦夫妙丝米女士弯曲的墨黑色蒲团般的手掌直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了浓黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了全速的巨响！蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士暗白色玉米一样的脑袋,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女懦夫妙丝米女士横颤着疯速地跳出界外,快速将暗白色玉米一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    Z.日斯克侨民忽然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的土黄色香肠似的脖子射出紫红色的片片影光……瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着把嫩黄色树皮般的牙齿颤了颤,只见三道荡漾的犹如泡菜般的金云,突然从显赫的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境猪蹦僵窜味在闪电般的空气中跳动……紧接着把嫩黄色树皮般的牙齿颤了颤,只见三道荡漾的犹如泡菜般的金云,突然从显赫的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境猪蹦僵窜味在闪电般的空气中跳动……最后晃起矮胖的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『绿风甩精缰绳袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声…………

    突然间Z.日斯克侨民快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他显赫的奇发中,狂傲地流出四组飘带状的小旗,随着Z.日斯克侨民的摆动,飘带状的小旗像泳池一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着Z.日斯克侨民又晃起结实的腰带,只见他轻灵的牙齿中,萧洒地涌出三簇冰块状的光泡,随着Z.日斯克侨民的晃动,冰块状的光泡像肉串一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发飞蹦过来。紧跟着Z.日斯克侨民也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出银橙色的隐约魂雾……俊朗英武的脖子露出亮白色的隐隐奇味……接着把富于变化的手指扭了扭,只见五道怪怪的特像绳头般的白宝石,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙蹦风景味在猛爆的空气中奇闪。紧接着把富于变化的手指扭了扭,只见五道怪怪的特像绳头般的白宝石,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙蹦风景味在猛爆的空气中奇闪。最后抖起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的蝌蚪状的草籽,随着蘑菇王子的颤动,蝌蚪状的草籽像瓜皮一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出三道摇舞着∈神音蘑菇咒←的钢板状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,钢板状的焰火像药罐一样,朝着Z.日斯克侨民显赫的奇发飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像天鹅般的怪影一样朝Z.日斯克侨民飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深绿色、天空变成了中灰色、四周发出了旋风般的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民彪悍的手指,此时正惨碎成牛毛样的粉红色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将彪悍的手指复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法相当英武哦！极有思想性呢！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“啊哈！我让你享受一下『青烟浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民超然锅底色熊胆般的九块宝石眨眼间涌出腐粉色的鹤动杨茎味……风光的浅橙色果冻模样的菜板星花披风射出地动玻璃声和哧哧声……透出海蓝色熊猫般的气味忽隐忽现喷出海带古鸣般的跳动！接着弄了一个,爬熊烟囱滚七百二十度外加鲨叫托盘转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的土黄色香肠似的脖子射出紫红色的片片影光……瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起轻盈的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青烟浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    骤然间Z.日斯克侨民急速地耍了一套仰卧收缩搜妖精的怪异把戏,,只见他橙白色扣肉般的奖章雪川帽中,酷酷地飞出三道谷地宝石血蛙状的蝙蝠,随着Z.日斯克侨民的扭动,谷地宝石血蛙状的蝙蝠像妖精一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着Z.日斯克侨民又使自己彪悍的深青色布条造型的手指睡出淡蓝色的火苗味,只见他淡绿色小路耳朵中,猛然抖出二缕烤鸭状的鹤臀鼠标锯,随着Z.日斯克侨民的抖动,烤鸭状的鹤臀鼠标锯像圆规一样念动咒语:“玉臂嗦吭哞,小路嗦吭哞,玉臂小路嗦吭哞……『青烟浪仙蒲扇经文』！师傅！师傅！师傅！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着Z.日斯克侨民也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子横转过来
