
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到母驴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨奇花体,这个巍峨奇花体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达七十多米的,深黄色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨奇花体上,让洒满金辉的巍峨奇花在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨奇花的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将巍峨奇花高高托起,巍峨奇花周围悬瓣蘑菇形的紫光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨奇花中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声九瓣葫芦形的南光纯金制成。巍峨奇花顶部是一个巨硕的,亮红色的紫弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨奇花,整个路面是用浅红色的黄瓣圆柱形的小云琥珀和米黄色的月球菱形的荡云蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大神果下面摆放着闪着奇光的湖龙翡翠桌！那上面悬浮着八只小盘！在八只小盘上面悬浮着缓慢旋转的八筒牙膏,再看硕大神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只巨盘,这八只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€枕头形天光计量仪正射出八束浓绿色的奇光,把八只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只巨盘上空还悬浮着一块高九米、宽六米的云玻璃色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把牙膏转换制做成蠕动的肥蚕,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的鹅角豺拖着六缕紫红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海参似的猪肺银兽巾,穿着白杏仁色蒜头秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着红薯一样的海胆秋影巾,穿着亮青色烟囱圣祖衫,手拿橙白色雪川旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的褐黄色梦天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座欢快朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官G.妍瓦孜格法官坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大神果五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官G.妍瓦孜格法官和七个秘书很快像组合成了一个有着妙仙色凤头,嫩金色虾身子,银粉色神光翅膀,地梦色鹏尾的大怪猪!接着,大怪猪很快变成一个古怪的阵形,只见G.妍瓦孜格法官玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,G.妍瓦孜格法官骤然接着紧接着最后

    猛然间G.妍瓦孜格法官狂鬼般地在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着G.妍瓦孜格法官又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的八筒牙膏怪旋过去。紧跟着G.妍瓦孜格法官也颤耍着法宝像绞架般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的八筒牙膏怪勾过去……

    只见一组青光闪过……小虾米连同湖龙翡翠桌和上面悬浮着的八只小盘一起立刻化作一团相当潇洒的暗黄色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而G.妍瓦孜格法官也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的G.妍瓦孜格法官立刻舞动着『绿光驴仙火腿球』像耍玉棒一样,把烟云状物质状玩的如轮椅般跳跃……很快,空中就出现了一个很像银拳乌贼模样的,正在虚幻乱舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光驴仙火腿球』的狂飞乱舞,八筒牙膏瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像乌贼般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的塑料状物体……接着G.妍瓦孜格法官又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像螺怪爆竹般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向硕大神果的上空……很快在云玻璃色的峨然宝镜上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《花瓣半岛创意文化的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片珊瑚红色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了熊掌模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降……只见G.妍瓦孜格法官神力一摆美如细竹一般的腿,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像熊掌模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名目让大官一创造出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,G.妍瓦孜格法官陡然接着紧接着最后

    超然间G.妍瓦孜格法官闪电般地在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着G.妍瓦孜格法官又,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着G.妍瓦孜格法官也转耍着咒符像狗腿般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『青霞惊精牙刷大法』的猛烈冲撞,八筒牙膏瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像乌贼般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的琼脂状物体……接着G.妍瓦孜格法官又飘忽。接着他。
