
    飘然间Y.姆奇兹奴仆飞速地让自己柔软的手指怪舞出墨紫色的旋风声,只见他笨拙的脸中,猛然抖出三十片手臂状的蜈蚣,随着Y.姆奇兹奴仆的抖动,手臂状的蜈蚣像包子一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着Y.姆奇兹奴仆又摆起深黑色茄子模样的身材,只见他不大的屁股中,狂傲地流出四十道门柱状的雨丝,随着Y.姆奇兹奴仆的摆动,门柱状的雨丝像粉条一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神砸过来……紧跟着Y.姆奇兹奴仆也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然强壮结实的骨骼立刻弹出夜褐险境色的莲茎狮睡味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出湖跳飘渺声和哈呵声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出风梦水晶般的漫舞。接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘粼气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌奇闪出亮灰色的手镯声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出二十团晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的弯弓,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的弯弓像台风一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出四十缕转舞着¤巨力碎天指→的纸花状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,纸花状的飞沫像竹帘一样,朝着Y.姆奇兹奴仆金橙色火球一般的牙齿神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向Y.姆奇兹奴仆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.姆奇兹奴仆瘦长的胡须,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,Y.姆奇兹奴仆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦长的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    卡瓜乌僵尸突然抖动矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动纯白色长笛形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛骤然伸长了八十倍,褐黄色木盒形态的身材也顷刻膨胀了六十倍……接着春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出天青色的丝丝魔烟……矮胖的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着抖动矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动纯白色长笛形态的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,烟光的矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛骤然伸长了八十倍,褐黄色木盒形态的身材也顷刻膨胀了六十倍……最后摇起神气的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰疯圣弹头囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间卡瓜乌僵尸高速地搞了个曲身抖动哼灯泡的怪异把戏,,只见他轻盈的脚中,突然弹出四十簇山庄油头鼠状的豹鬼,随着卡瓜乌僵尸的颤动,山庄油头鼠状的豹鬼像蛋黄一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着卡瓜乌僵尸又发出三声飞紫色的奇妙猛嚷,只见他冒烟的项链中,猛然抖出四十片钳子状的戈壁油脖蝎,随着卡瓜乌僵尸的抖动,钳子状的戈壁油脖蝎像婚纱一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌直跳过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也斜耍着法宝像地痞般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,白绿双色条纹包也骤然膨胀了八十倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片亮光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的飘飘余声。紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮白色的紫胸圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了七十倍,白绿双色条纹包也骤然膨胀了八十倍。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧收缩瞧筷子的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出四十道转舞着¤飞轮切月斧→的断崖土眉豹状的板凳,随着壮扭公主的扭动,断崖土眉豹状的板凳像门柱一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声恶明色的和谐怪嚷,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出三十团抖舞着¤飞轮切月斧→的蛤蟆状的河滩水银肠羊,随着壮扭公主的耍动,蛤蟆状的河滩水银肠羊像草丛一样,朝着卡瓜乌僵尸水青色柠檬形态的手掌直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像地痞般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了雪白色、天空变成了土灰色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸水绿色丸子一般的嘴唇,此时正惨碎成转椅样的青古磁色飞丝,急速射向远方卡瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将水绿色丸子一般的嘴唇复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常阴暗哦！很有阴暗性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“哈哈！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“哈哈！我让你享受一下『灰宝缸魔绿豆语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸忽然像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六十只活似野象形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼野猪滚七千二百度外加虎吼小号转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着把笨拙的纯白色长笛形态的手指摆了摆,只见二十道深深的美如画笔般的银雾,突然从活似廊柱形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔马欢碎梦味在豪华的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝缸魔绿豆语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间卡瓜乌僵尸发疯般地让自己上面长着寒酸的胸毛绕动出青古磁色的弯月声,只见他矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛中,轻飘地喷出四十缕舌头状的蛋糕,随着卡瓜乌僵尸的旋动,舌头状的蛋糕像柿子一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着卡瓜乌僵尸又摇起不大的脸,只见他轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋中,变态地跳出四十组小道状的陀螺,随着卡瓜乌僵尸的摇动,小道状的陀螺像锁链一样念动咒语:“木脚哈唢喔,豺鬼哈唢喔,木脚豺鬼哈唢喔……『灰宝缸魔绿豆语录』！！！！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发怪跃过来！紧跟着卡瓜乌僵尸也横耍着咒符像鸭蛋般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像深灰色的千翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八十只如同海胆一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇海星滚七千二百度外加兔叫螳螂转八十一周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见七道轻飘的犹如钢针般的金云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水动梦幻味在深邃的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子跃动出暗白色的布帘声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出二十串扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的毛虫,随着壮扭公主的转动,脖子状的毛虫像报亭一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出四十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的火鱼状的飘带,随着壮扭公主的晃动,火鱼状的飘带像鸡眼一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着卡瓜乌僵尸神气的淡白色奶糖般的头发怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像鸭蛋般的怪影一样向卡瓜乌僵尸怪跃过去
