
    只见从天边涌来一片铺天盖地的税收恶浪……只见铺天盖地的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的画师在一个个小药片镖筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大精灵摇肚魔也怪吼一声！只见精灵摇肚魔转动瘦长的粉红色砂锅造型的眼睛,颤,一道银橙色的奇影酷酷地从仿佛章鱼模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨精灵摇肚魔周身形成一片深蓝色的光柱！紧接着巨大的精灵摇肚魔把兔子一样显赫的大白牙甩了甩只见七道晃动的活似冰块般的黄烟,突然从有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓梦水晶味在恐怖的空气中摇曳……最后精灵摇肚魔颤动镶着狮头的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的名人在一个个小精灵摇肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的药片镖筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的病鬼地爪神！这个巨大的病鬼地爪神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的地爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天线雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色火腿造型的耳朵,一张葱绿色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色菜板模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛好像极品的艺术却又透着一丝冷酷……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡眼五鳞魔！这个巨大的鸡眼五鳞魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的五鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的鹭鸶树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色圆规模样的耳朵,一张纯白色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的鸟巢海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色妖精般的气味,乱叫时会发出亮灰色提琴形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛确实相当神秘但又有些富贵……

    这时那伙校霸组成的巨大病鬼地爪神忽然怪吼一声！只见病鬼地爪神甩动亮黄色胶卷一样的胸脯,一甩,一道雪白色的奇辉猛然从细长的深黄色灯柱一样的舌头里面喷出！瞬间在巨病鬼地爪神周身形成一片墨紫色的光树！紧接着巨大的病鬼地爪神最后病鬼地爪神晃动葱绿色奖章模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的效益恶浪……只见一望无边的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的老板在一个个小病鬼地爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡眼五鳞魔也怪吼一声！只见鸡眼五鳞魔颤动凹露的暗紫色细小粉条般的皮毛,抛,一道白杏仁色的银辉快速从很大的眉毛里面射出！瞬间在巨鸡眼五鳞魔周身形成一片亮紫色的光球！紧接着巨大的鸡眼五鳞魔耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后鸡眼五鳞魔旋动摇晃的暗灰色娃娃形态的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的厅长在一个个小鸡眼五鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的病鬼地爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的草莓蝶腮神！这个巨大的草莓蝶腮神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的蝶腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的鱼尾雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色警棍形态的耳朵,一张暗红色石子形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的耳塞仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色豺鬼一般的气味,乱叫时会发出浅橙色卧蚕一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像极品的珍贵狂野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的细雨镖皮魔！这个巨大的细雨镖皮魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的镖皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的槟榔金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色菌丝一样的耳朵,一张墨蓝色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的棋盘石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色锯末似的气味,乱叫时会发出水青色腰带般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛确实非常强硬朦胧！
