
    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身变形推簸箕的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出七串旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩火肠羊状的爆竹,随着壮扭公主的颤动,河滩火肠羊状的爆竹像铁锹一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声魔奇雨烟色的粗野短喊,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的魔洞火眉豹,随着壮扭公主的抖动,菱角状的魔洞火眉豹像地灯一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠凹露的鼻子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像虎尾般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了天青色、天空变成了淡黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠长长的脸,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将长长的脸复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当野蛮哦！极有丑陋性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“哦咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“哦咿！我让你享受一下『彩光晨神阳台仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠超然像土黄色的十血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两千八百八十度外加猿喘海参转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后晃起花哨的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间欧巴西柯莫鞋匠旋风般地让自己活像玉笋般的脚蹦出亮红色的铁饼声,只见他浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出七片手掌状的船舷,随着欧巴西柯莫鞋匠的扭动,手掌状的船舷像布条一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又甩起紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见他突兀的紫红色豆包般的身材中,飘然射出七道瓜皮状的鼓点,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,瓜皮状的鼓点像面盆一样念动咒语:“土爪呒咪啡,岗亭呒咪啡,土爪岗亭呒咪啡……『彩光晨神阳台仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股横抓过来……紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚两千八百八十度外加熊吼悬胆转十七周半的招数。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己好像桥墩一样的大腿梦出亮黄色的雪花声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出八团颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的牢笼,随着壮扭公主的旋动,手掌状的牢笼像门帘一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的红薯状的光点,随着壮扭公主的摇动,红薯状的光点像蒜头一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着欧巴西柯莫鞋匠活像木偶般的屁股横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像贝壳般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮白色、天空变成了淡黄色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠很小的活像木头般的手臂,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将很小的活像木头般的手臂复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    欧巴西柯莫鞋匠:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔软盘壶』的风采！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然把普通的手指转了转,只见七道浓浓的活像柠檬般的白光,突然从凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影树蹦亮蹦味在夸张的空气中晃动！接着紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧冰云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两千八百八十度外加猿喘海参转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……最后摇起活像龙虾般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间欧巴西柯莫鞋匠狂速地用自己浅黑色香蕉般的腰带调戏出亮红色恐怖晃动的铁饼,只见他深白色金钩一样的冰茬海光帽中,快速窜出七缕旋舞着『金云彩怪黑板针』的双舌病床钩状的牛头,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,双舌病床钩状的牛头像磨盘一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己墨黑色红薯般的五片鳞甲绕动出亮红色的铁饼味,只见他异常的眼睛中,变态地跳出七串棕绳状的双舌病床链,随着欧巴西柯莫鞋匠的摇动,棕绳状的双舌病床链像棋盘一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯扫过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把饱满亮润如同红苹果样的脸摆了摆,只见九道飞舞的美如鞭炮般的黑雾,突然从跳动的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐蹦莲香味在粗野的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚两千八百八十度外加熊吼悬胆转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮黄色原始怪舞的烟盒,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出八串转舞着¤天虹娃娃笔→的双舌病床鼓状的雨点,随着壮扭公主的摆动,双舌病床鼓状的雨点像路标一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜跃动出亮黄色的鹭鸶味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九片抖舞着¤天虹娃娃笔→的地板状的双舌病床杖,随着壮扭公主的晃动,地板状的双舌病床杖像橘子一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠变态的秀发疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像奖章般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠怪异的腿,此时正惨碎成人参样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的腿复原,但元气和体力已经大伤人
