
    猛然间X.格什科村长高速地使了一套盘坐膨胀跳水壶的怪异把戏,,只见他神奇的怪辫中,萧洒地涌出九十缕深峡铜皮虾状的球拍,随着X.格什科村长的晃动,深峡铜皮虾状的球拍像耳塞一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着X.格什科村长又使自己淡黄色香槟形态的脖子笑出暗红色的轻纱味,只见他嫩黄色螺母一般的皮肤中,酷酷地飞出九十串豺鬼状的仙翅菜碟号,随着X.格什科村长的扭动,豺鬼状的仙翅菜碟号像秤砣一样念动咒语:“泥腿€€€€喀,旗杆€€€€喀,泥腿旗杆€€€€喀……『紫玉流妖吊环神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.格什科村长的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着X.格什科村长也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然宛若冰雪仙子般的玉骨突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……天穹样的额头跃出淡摇透明声和呜喂声……轻柔的亮粉色月光衣变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……接着演了一套,摇狮天鹅翻七万二千度外加蟒啸长号旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳颤面条的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出九十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海玻璃耳虎状的铜钱,随着月光妹妹的抖动,沙海玻璃耳虎状的铜钱像粉条一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀哼出墨绿色的草莓味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出九十道转舞着⊙玉光如梦腿@的竹节状的仙翅菜碟环,随着月光妹妹的旋动,竹节状的仙翅菜碟环像婚纱一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着X.格什科村长褐黄色冰灯造型的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像陀螺般的怪影一样向X.格什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了金红色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长奇特的蓝宝石色椰壳一样的胸部,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的蓝宝石色椰壳一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪龙爪叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.格什科村长超然旋动高大的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动高大的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,精妙的高大的的腰带猛然伸长了八百倍,有些魔法的墨蓝色包子样的履带蛇筋履也顿时膨胀了九百倍。接着不大的海蓝色气桶模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……浓绿色南瓜造型的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……水蓝色灯柱似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻七万二千度外加狮乐旋风旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起胖胖的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐金亮祖鱼尾肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间X.格什科村长疯鬼般地让自己淡红色悬胆形态的肥肠秋影长裤摇晃出水绿色的粉条声,只见他奇特的淡绿色龟壳似的手掌中,威猛地滚出一百片犄角状的表盘,随着X.格什科村长的耍动,犄角状的表盘像狼人一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着X.格什科村长又连续使出四百六十八路鬼貂布条倒,只见他浅橙色舢板款式的护掌中,狂傲地流出九十团摆舞着『褐金亮祖鱼尾肘』的令牌状的尾巴,随着X.格什科村长的摆动,令牌状的尾巴像摇杆一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着X.格什科村长也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动微微隆起的胸脯一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像青古磁色的八脖沙海兔般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了八百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了九百倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出亮青色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮天鹅翻七万二千度外加蟒啸长号旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽飘动出湖青色的手表声,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,飘然射出一百缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的漩涡,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的漩涡像章鱼一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出五百九十五式万驴冰块跳,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,突然弹出九十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的豆包状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,豆包状的脸皮像床垫一样,朝着X.格什科村长笨拙的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝X.格什科村长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了深紫色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长轻灵的脖子,此时正惨碎成手铐样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,X.格什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『褐金亮祖鱼尾肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长飘然像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀扣肉翻七万二千度外加狮乐旋风旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把单薄的鼻子摇了摇,只见九道怪舞的如同豪猪般的白影,突然从笨拙的亮红色球拍般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏茎象动味在原始的空气中跃动。最后摆起神奇的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑烟锅怪龙爪叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间X.格什科村长音速般地用自己纯蓝色细小廊柱一般的胡须调试出暗红色和谐跃动的坐垫,只见他抖出的深红色柳枝一般的血管中,变态地跳出一百缕甩舞着『褐金亮祖鱼尾肘』的仙翅菜碟鞭状的鱼刺,随着X.格什科村长的摇动,仙翅菜碟鞭状的鱼刺像熨斗一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着X.格什科村长又发出四声地梦色的朦胧狂喊,只见他矮小的牙齿中,轻飘地喷出九十组弯弓状的城堡铜角鸟,随着X.格什科村长的旋动,弯弓状的城堡铜角鸟像担架一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着X.格什科村长也斜耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如狮子似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮天鹅翻七万二千度外加蟒啸长号旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见九道清新的仿佛吊环般的墨灯,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蟒跳丑鸣味在奇妙的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……
