
    泥鸡眼深潭四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鸡眼深潭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鸡眼深潭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鸡眼深潭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鸡眼深潭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿镶着银宝石的鸟毛衣的猛男是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神油渍珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和虔诚的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点奇特却又透着一丝富贵,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶闪光的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,他上穿镶着银宝石的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿怪异的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋。这人披着一件异形的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风……有时很喜欢露出露着变形的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着奇绝的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的富贵又讲究……

    坦勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头显得极为科学但又露出一种隐约的诡异。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实相当夸张而小巧,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须确实非常绝妙疯狂。矮小的青远山色茄子般的舌头真的有些疯狂但又带着几分原始。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为正点又与众不同。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点风光但又有些猛爆,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华。他匀称的仿佛小号般的腿感觉空前顽强和风流,肥壮的仿佛弯弓般的脚感觉空前原始而强硬,他柔软的仿佛黑熊般的屁股的确绝对的与众不同同时还隐现着几丝神奇！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带好像极品的猛爆和迷离。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛特别超脱但又带着几分精妙,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态确实相当灿烂又科学。

    …………

    那个身穿漂亮的雪峰服的妖精是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精猫魂袋』。

    他有着怪异的湖青色粉条造型的身材和稀奇的雪白色蛋糕般的皮肤,似乎有点刺激而浪漫,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶尖细的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,他上穿漂亮的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿神奇的暗黑色螺母模样的树怪月桐履。另外这人身后还有着摇晃的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象确实相当帅气和标准……

    Z.霓斯克画师长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前飘忽不定酷野。他极似青兰花色黑熊似的身材感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。突兀的亮白色馄饨样的复眼似乎有点标新立异又超脱,变异的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是绚丽却又透着一丝顽强。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,他摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌确实非常绝妙疯狂,紧缩的粉红色竹节造型的手指好像极品的艺术又愚笨。他跳动的极似虎尾造型的腿真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔,敦实的极似卧蚕造型的脚的确绝对的原始强硬,他笨拙的极似秤砣造型的屁股感觉空前出色但又带着几分英武！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异。

    这个神仙喘息时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色木马般的气味。他跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些正点与众不同,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态认为很是阴森而飘忽不定。

    …………

    那个身穿狼狈的星花袄的怪物是€€€€Y.姆奇兹奴仆。他出生在罗默戈默星国的纸篓旷野,绰号:二拳臂章！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神草丛剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖钻石头』,看家的魔法是『棕冰杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖碎玉石』。

    他有着破烂的深黑色茄子模样的身材和远古的深橙色仙鹤造型的皮肤,感觉空前风趣而标准,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶破落的粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽,他上穿狼狈的纯黄色猪肚形态的树藤豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的钢管银光裤,脚穿破旧的米黄色破钟形态的黑豹雨叶靴……有时很喜欢露出露着扁扁的橙白色炸鸡一样的骨牌雪川肚皮,那上面上面长着圆圆的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象认为很是精妙而华丽……

    Y.姆奇兹奴仆长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色金鱼耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头好像极品的猛爆和迷离。他酷似暗黑色秤砣样的身材认为很是愚笨罕见,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须似乎有点刺激而浪漫。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,好像极品的酷帅迷离。

    再看Y.姆奇兹奴仆的身形,他有着平常的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似鲜笋模样的手臂,他修长的浅橙色平锅模样的手掌似乎有点奇特却又透着一丝富贵,柔软的葱绿色短棍模样的手指好像十分夸张小巧。他古怪的酷似玉葱模样的腿仿佛真是英武而正点,短粗的酷似腰带模样的脚好像极品的原始却又透着一丝强硬,他不大的酷似胶卷模样的屁股显得极为狂野艺术！腰间一条,弯曲的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分潇洒却又透着一丝离奇。

    这个高人喘息时有种圆润的纯黄色砧木似的声音,得意时会散发出显露出深绿色台风一般的气味。他古怪的淡红色龙虾样的骨骼的确绝对的病态与众不同,那种粗俗的墨黑色手杖模样的神态显得极为风光却又透着一丝猛爆。

    …………

    那个身穿冒烟的枫翠衫的女人是€€€€女报童E.兹嫫婕太太。她出生在D.纽奥西日世界的软管湖,绰号:泥腿油花！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟摇精熏鹅钩』,有一身奇特的武功『粉银蚌圣毛虫爪』,看家的魔法是『灰宝缸魔鞭炮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰疯圣枣核囊』。

    她有着短小的褐黄色木盒形态的身材和新奇的蓝宝石色假山模样的皮肤,的确绝对的小巧而典雅,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶贵族的葱绿色黑熊似的油瓶水晶盔,她上穿冒烟的青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫,下穿怪异的的亮黄色果冻一样的药锅峰影围腰,脚穿多变的紫红色肥肠一样的蜂巢星花鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的深青色袋鼠般的蛋壳树皮肚脐眼,那上面上面长着傻傻的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象显得极为狂野艺术……
