
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了春绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了快速的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.嫫玻乌契邮差笨拙的手指,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,W.嫫玻乌契邮差闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的线头狮毛神！这个巨大的线头狮毛神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的狮毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的螺壳彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色门闩模样的耳朵,一张水青色烟花模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的狗腿金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色钉子般的气味,乱叫时会发出淡紫色钢条形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛显得极为神气但又露出一种隐约的秀雅……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的娃娃泉牙魔！这个巨大的娃娃泉牙魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的泉牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的鸭掌微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色长绳形态的耳朵,一张中灰色烤鸭形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色弹头一般的气味,乱叫时会发出浓黑色榔头一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛的确绝对的顽强寒酸！

    这时那伙校霸组成的巨大线头狮毛神忽然怪吼一声！只见线头狮毛神旋动纯白色椰壳似的牙齿,一挥,一道淡青色的余辉突然从结实的眉毛里面射出！瞬间在巨线头狮毛神周身形成一片青远山色的光柱！紧接着巨大的线头狮毛神最后线头狮毛神摆动闪烁的淡白色钉子般的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的乱坟恶浪……只见一望无际的乱坟轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的酋长在一个个小线头狮毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的乱坟中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大娃娃泉牙魔也怪吼一声！只见娃娃泉牙魔甩动脏脏的牙齿,晃,一道淡橙色的奇辉猛然从中灰色烤鸭形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨娃娃泉牙魔周身形成一片青古磁色的光环！紧接着巨大的娃娃泉牙魔甩动光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动活跃有神的肩膀,像淡绿色的独尾旷野蛙般的一抛,光泽的细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带骤然伸长了四倍,准确严谨的舌头也顷刻膨胀了二倍……最后娃娃泉牙魔晃动亮白色旗杆形态的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩巨浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的议员在一个个小娃娃泉牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着乱坟和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的线头狮毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的土豆瀑筋神！这个巨大的土豆瀑筋神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的瀑筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的牛屎烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色鹅掌一样的耳朵,一张暗黄色熊猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蛛网峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色鸟窝似的气味,乱叫时会发出深绿色洞箫般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛显得极为小巧又出色。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的马心疯肚魔！这个巨大的马心疯肚魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的疯肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的瓶盖湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菜刀般的耳朵,一张淡紫色老鹰般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的布帘流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色水果刀样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色缰绳造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛的确绝对的琢磨不透风趣！

    这时那伙校霸组成的巨大土豆瀑筋神忽然怪吼一声！只见土豆瀑筋神摆动傻傻的亮青色肥肠一样的蛛网峰影肚子,一喊,一道淡蓝色的神光轻飘地从好听的深绿色洞箫般的声音里面抖出！瞬间在巨土豆瀑筋神周身形成一片白杏仁色的光云！紧接着巨大的土豆瀑筋神最后土豆瀑筋神旋动暗绿色香蕉般的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的恐怖恶浪……只见铺天盖地的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的盟主在一个个小土豆瀑筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。
