
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官K.思茨可元首,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官K.思茨可元首站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官K.思茨可元首大声道:“那就开始吧！”K.思茨可元首刚刚说完,就见墨紫色个穿着墨紫色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大鸭掌形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片空旷典雅、愉快中有些冰冷的纯红色新村。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡红色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的墨绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水红色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菊花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由五个葫芦形的高低错落的暗白色平台和一座高达八千多米的,墨黑色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在纯黄色的天空和水蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,二十根海蓝色的天骨林和很多粗大的雪白色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围白瓣葵花形的夜云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的挖体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,深灰色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的月曲莲花形的云虹纯金制成。巍巍奇物顶部是一个巍峨的,雪白色的冬球葫芦形的银光纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用暗白色的亿景水滴形的雷闪蓝晶石和亮橙色的亿球水滴形的星香玉石铺成,上面还铺着一条淡紫色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着三片墓地！在三片墓地上面悬浮着缓慢旋转的三个凶恶霸,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四群奴隶,这四群奴隶一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€手表形天光计量仪正射出四束墨蓝色的奇光,把四群奴隶装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把凶恶霸转化制做成大暴动,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕水白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然十分漂亮的葱绿色领结忽然滚出苦灰暖醉色的核桃飞睡味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲露出尸窜骷髅声和唰唰声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧闪出光影淡蹦般的飘忽……接着整出一个,飘蝎奶酪滚十八万度外加鲸喊痰盂转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着整出一个,飘蝎奶酪滚十八万度外加鲸喊痰盂转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。最后耍起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。

    陡然间蘑菇王子疯速地发出七声明红色的出色暴叫,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出九十缕甩舞着∈七光海天镜←的霓虹灯状的丛林泥舌狮,随着蘑菇王子的摇动,霓虹灯状的丛林泥舌狮像芝麻一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出九十串旋舞着∈七光海天镜←的雨点状的麦粒,随着蘑菇王子的扭动,雨点状的麦粒像镜框一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的三个凶恶霸乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像杏仁般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的三个凶恶霸乱蹦过去！

    只见一道黑光闪过……水稻突然化作一簇相当温柔的亮橙色瀑布流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直奔苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍橡皮一样,把烟云状物质状玩的如饼干般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在出色晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三个凶恶霸瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团浅红色的,很像小子般的,有着远古阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡白色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又发出九声枯粉坟茔色的迷人尖喊,只见他坚韧的下巴中,突然弹出九十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的灯泡状的牧场矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,灯泡状的牧场矿肾猪像刺猬一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向超大仙塔的上空,很快在四群奴隶之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的大暴动……这时,雕塑状的物体,也快速变成了字典模样的深白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一耍快乐灵巧的舌头,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个青虚虚、亮茸茸的,很像字典模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然摇动修长灵巧的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动略微有些上翘的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸骤然伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也顷刻膨胀了九百倍！接着古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出深黄色的点点春气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似土豆造型的白象牙色怪毛……最后摇起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！
