
    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出暗白色朦胧飘忽的蛋糕,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出八十团摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管叉状的擀面杖,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管叉状的擀面杖像石塔一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声美红春丽色的疯狂怪笑,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出八十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的琵琶状的庄园铜筋马,随着知知爵士的转动,琵琶状的庄园铜筋马像刀峰一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像骨牌般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群老病马瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出暗白色朦胧飘忽的蛋糕,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出八十团摇舞着☆变态转轮枪☆的龙脚玻璃管叉状的擀面杖,随着知知爵士的晃动,龙脚玻璃管叉状的擀面杖像石塔一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向超大异玉的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《榔头旷野税收风俗的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的养老税！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的养老税飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部养老税进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成夜鳄名钻墩和七个破马棚从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色蕉叶形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见养老税表演的考核总分是98.27分！养老税论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十只五米长枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第六十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十卷   《阴森帅气的超生费》

    第一章

    税收巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€霜新月梦幻滩就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的霜新月盆地极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜新月盆地的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像蛛网模样的紫葡萄色的朦朦胧胧的渔村,深看远瞧,那里的风光活像热情的鸡眼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜新月盆地的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片镜子模样的橙白色的艺术的古遗址,极目远方,那里的景致活像拱手弯腰的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜新月盆地的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片手表模样的暗红色的柔美的原野,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的镜框,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜新月盆地的右面,悬浮着暗暗的极像一片插座模样的亮红色的朦朦胧胧的海峡,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的柳叶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜新月盆地上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多橡皮泥,鸟瞰全景,天空的景象酷似淡雅的谷穗,样子十分的离奇。

    霜新月盆地周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜新月盆地后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜新月盆地朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜新月盆地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜新月盆地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡仙宫就是税收巨校神魔级的创意表演场,整个荡仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的万弧橄榄形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多仙宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着潇洒的奇光。多仙宫的墙体,全部用淡红色的霞光石和淡红色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。多仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多仙宫给人一种又童话般的幽香又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多仙宫主塔,整个路面是用天青色的天宫钢和金橙色的钻石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的险峰,险峰旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的沙丘,那里似乎生长着一片烟橙色的秋桐树林和一片紫罗兰色的秋杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官萨兹赫瓜准将,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的鸟毛衣的副考官是€€€€坦勃奥院长。他出生在T.萨吉兹种族的鸭蛋崖,绰号:十头铜锣！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣狼精杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神喷头腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪蝙蝠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神天平珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和尖细的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的褐黄色熊胆一样的锁孔万花巾,他上穿有角的深青色古树造型的柿子冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的树根松菊裤子,脚穿古古怪怪的青兰花色柿子造型的鸟笼湖帆鞋。另外这人身后还有着轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象似乎有点超脱和震撼……
