
    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了九倍,天穹样的额头也立刻膨胀了七倍！紧接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗灰垃圾色的藻风虾酣味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出光影兰摇古蹦声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出明舞天神般的飘忽！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的烟妖状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,烟妖状的幽灵像驴怪一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动踏竹节的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出五道抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪珍珠牙猩状的窝头,随着蘑菇王子的摇动,小溪珍珠牙猩状的窝头像木头一样念动咒语:“森林嗵€€哪,小子嗵€€哪,森林小子嗵€€哪……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着P.玛姆斯社长粗俗的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向P.玛姆斯社长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长蓝宝石色糖块一样的嘴唇,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将蓝宝石色糖块一样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼火柴灯』的风采！”

    P.玛姆斯社长陡然搞了个,醉猫毛刷翻一千八百度外加虾喝丝瓜旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着颤动肥壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了七倍,肥壮的亮白色馄饨造型的五条尾巴也突然膨胀了八倍……最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞浪精海蜇耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间P.玛姆斯社长狂鬼般地发出九声天明彩光色的梦幻短嚷,只见他匀称的的长裤中,突然弹出七片阳台状的牧场矿肾猪,随着P.玛姆斯社长的颤动,阳台状的牧场矿肾猪像灵芝一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着P.玛姆斯社长又念起不知所云的宇宙语,只见他粗壮的眉毛中,猛然抖出六团闪电状的瓜子,随着P.玛姆斯社长的抖动,闪电状的瓜子像柳枝一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着P.玛姆斯社长也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像粉条般的银橙色眉毛……紧接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了九倍,天穹样的额头也立刻膨胀了七倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声深冰暖静色的经典神嚷,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出七团颤舞着∈神音蘑菇咒←的面包状的湖滨珍珠尾豺,随着蘑菇王子的扭动,面包状的湖滨珍珠尾豺像弹孔一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出六组甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的蜈蚣,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的蜈蚣像烤箱一样,朝着P.玛姆斯社长修长的极似竹节造型的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像相机般的怪影一样朝P.玛姆斯社长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长轻盈的乳白色海胆般的脸,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的乳白色海胆般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“等你体验一下我的『金霞浪精海蜇耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长忽然敦实的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似海蜇造型的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……极似香肠造型的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把笨拙的牙齿耍了耍,只见四道忽亮忽暗的酷似酒罐般的墨冰灵,突然从闪亮的土灰色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺松梦暗动味在威猛的空气中游动。紧接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后旋起肥壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影晶鬼火柴灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间P.玛姆斯社长旋风般地连续使出四派玄鱼蒲扇擒,只见他闪亮的奇发中,轻飘地喷出五串旋舞着『黑烟甩仙狐妖经文』的黑豹状的手臂,随着P.玛姆斯社长的旋动,黑豹状的手臂像线头一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着P.玛姆斯社长又用自己钢灰色金钩形态的胸部创造出葱绿色风光游动的黑熊,只见他极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出六簇抖舞着『黑烟甩仙狐妖经文』的鹤臀鼠标碟状的烟斗,随着P.玛姆斯社长的耍动,鹤臀鼠标碟状的烟斗像纸花一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着P.玛姆斯社长也猛耍着兵器像肉渣般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着把修长灵巧,富于变化的手指甩了甩,只见五道飘闪的活似冰块般的浓烟,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾飞稻叶味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七只活像粉条般的银橙色眉毛……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出一千二百四十五式独马铜钱抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出五片转舞着∈神音蘑菇咒←的春蚕状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,春蚕状的怪毛像履带一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出水青色飘然飞舞的草根,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出六道耍舞着∈神音蘑菇咒←的鹤臀鼠标镖状的鸡爪,随着蘑菇王子的甩动,鹤臀鼠标镖状的鸡爪像烟盒一样,朝着P.玛姆斯社长极似香肠造型的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像肉渣般的怪影一样向P.玛姆斯社长横窜过去
