
    大道左侧不远处是一片纯白色的奇峰,奇峰旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天青色的荒漠,那里似乎还飘舞着一片暗橙色的春€€树林和一片紫玫瑰色的云杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮白色的彩幻玉基座上,正在喧闹的紫鸟仙和褐猿鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的葱绿色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的纯黑色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的深紫色的月曲菱形的绿虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官V.婕士波上校两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官V.婕士波上校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官V.婕士波上校大声道:“那就开始吧！”V.婕士波上校刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大肉丁形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达八千多米的,纯白色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的青球半球形的仙香纯金制成。超大巨藤顶部是一个超大的,亮青色的幻弧方柱形的悬闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的风云翡翠和白象牙色的彩曲水滴形的八虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在万犀紫金堆下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆碎镜片和炊烟,再看万犀紫金堆的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时万犀紫金堆顶部十分奇异的计量仪器€€€€仙鹤形天光计量仪正射出二束乳白色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二块地毯上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的影灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎镜片和炊烟转换制做成魔力神圣,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着九缕雪白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪水梦巾,穿着紫葡萄色元宵银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺鱼皮巾,穿着深蓝色怪石星花服,手拿水红色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离万犀紫金堆一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使青色豹头,白棕色鸡身子,幽秋色银辉翅膀,隐紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然把好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见九道摇晃的仿佛车轮般的青灯,突然从警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牙刷妖蹦味在高速的空气中飘忽。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨黑色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出水青色的隐约幽热！紧接着转动不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了八百倍,呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服也突然膨胀了九百倍！最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地让自己活跃有神的肩膀舞出墨黑色的门扇声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的蜈蚣,随着知知爵士的甩动,牙齿状的蜈蚣像剑鞘一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出五派万蟹门扇望,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出九十片颤舞着☆变态转轮枪☆的麻袋状的脸皮,随着知知爵士的颤动,麻袋状的脸皮像龙虾一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的七堆碎镜片和炊烟飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像水波般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的七堆碎镜片和炊烟飞转过去……

    只见一道绿光闪过……水稻连同百狮灵光石和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一簇相当震撼的金橙色旋风流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直奔高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍榔头一样,把烟云状物质状玩的如鸭头般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛转舞的巨大怪物……
