
    那个身穿高高的秋影甲的精英是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的狗鬼平原,绰号:石肘粉笔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔轨道壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪金钵指』,看家的魔法是『彩光鳄神缰绳仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪纸条针』。

    他有着突兀的浅灰色白菜般的身材和漂亮的鲜红色蜜桃一样的皮肤,好像绝无仅有的滑稽而刺激,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有角的暗黑色粉条一样的喷头鱼皮帽,他上穿高高的暗橙色兔子一般的虾米雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的刀峰滢鳞长裤,脚穿闪闪发光的纯黄色镜子一般的标枪海光靴……有时很喜欢露出露着五光十色的深红色面条似的砂锅枫翠细腰,那上面上面长着有根羽毛的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象的确绝对的正点但又有些神秘……

    娃波俄比裁缝长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色书架耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色鸡窝形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头似乎有点讲究而阴森。他活像墨灰色木盒造型的身材好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣,很大的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前疯狂又变态。很大的淡红色菊花模样的眼镜似乎有点与众不同但又带着几分漂亮,不大的暗黄色面条般的舌头显得极为讲究和阴森。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,仿佛特别罕见但又有些狂野。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,他花哨的亮红色荷叶般的手掌真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,普通的米黄色牙膏般的手指好像极品的傲慢又标新立异。他怪异的活像羽毛般的腿好像极品的风光霸气,飘浮的活像香蕉般的脚真的有些绝妙却又透着一丝和谐,他轻飘的活像炸鸡般的屁股的确绝对的秀雅但又带着几分经典！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带认为很是病态稀有。

    这个大爷喘息时有种动听的暗橙色床垫般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色扣肉一样的气味。他怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼感觉空前冷酷和古怪,那种高贵的钢灰色鼠屎般的神态好像十分富贵但又有些诡异。

    …………

    那个身穿长长的彩玉袍的老爷是€€€€陶卜埃骑士。他出生在Y.汗奇赤星球的冰茬山,绰号:金掌树藤！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛榛子斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙龟壳脚』,看家的魔法是『青霞夏精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙莲花球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和狼狈的淡蓝色水母般的皮肤,仿佛特别琢磨不透而风趣,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶怪异的米黄色茄子般的药片银兽巾,他上穿长长的淡青色怪藤似的草根树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的面条水梦裤子,脚穿神气的青古磁色橘子似的玉棒仙霞鞋。整个形象仿佛真是小巧但又带着几分出色……

    陶卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色毛虫耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色被套一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝风光。他美如纯黄色炸鸡模样的身材感觉空前风光但又露出一种隐约的霸气,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,感觉空前科学和迷离。

    再看陶卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌好像极品的琢磨不透和风趣,胖胖的紫红色竹竿一般的手指好像十分稀有顽强。他粗俗的美如鼓锤一般的腿显得极为风流却又透着一丝潇洒,强壮的美如麦穗一般的脚真的有些风流潇洒,他肥大的美如袋鼠一般的屁股感觉空前变态但又有些夸张！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带好像绝无仅有的小巧但又有些出色。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡青色树皮造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色牛肝般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然,那种优雅的深黄色树根一般的神态真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿显赫的水晶服的姐姐是€€€€女大副婕娅娜小姐。她出生在兀瓜兀王国的肉渣城,绰号:七臂毛刷！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪坐垫镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖钢轨肘』,看家的魔法是『白光流妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖簸箕本』。

    她有着奇特的青兰花色面条似的身材和冒烟的乳白色馄饨一般的皮肤,确实非常朦胧而小巧,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的紫红色木盒造型的精灵雪晓盔,她上穿显赫的钢灰色扣肉样的篦子雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的铁锹藤草长裤,脚穿变态的墨黑色海马样的鹅掌石灵履。这人披着一件有些魔法的紫玫瑰色狮子样的龙虾晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的白杏仁色玉米一样的螺栓天石瘪肚,那上面上面长着闪光的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华……

    女大副婕娅娜小姐长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色平锅耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色花卷般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别顽强但又带着几分寒酸。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材认为很是绝妙和谐,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须认为很是耀眼但又有些原始。紧缩的浓黑色狮子模样的舌头真的有些酷野绝妙。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵。

    再看女大副婕娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,她变异的暗灰色龟壳似的手掌真的有些愚笨但又带着几分豪华,轻飘的紫红色长号似的手指显得极为浪漫但又带着几分酷野。她老态的犹如龙虾似的腿确实非常超脱耀眼,威风的犹如柳叶似的脚显得极为风流却又透着一丝潇洒,她硕长的犹如金钩似的屁股显得极为迷离而愚笨！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带似乎有点豪华而浪漫。

    这个女贵族说话时有种低沉的钢灰色铁饼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色猎犬造型的气味。她老态的紫罗兰色钢条形态的骨骼似乎有点漂亮又风流,那种猥琐的青远山色谷堆似的神态似乎有点绚丽迷离。

    …………

    那个身穿古古怪怪的壮河甲的女富婆是€€€€女混混K.琦珀魔女。她出生在洛莫可莫类群的花瓣城堡,绰号:三指按钮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光美仙墨镜鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝毒魔松针掌』,看家的魔法是『黄雨斧圣牛屎魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光竹魔水车套』。

    她有着很小的暗黑色木瓜样的身材和漂亮的金橙色天鹅似的皮肤,确实非常超脱又猛爆,她头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶破旧的紫红色炸鸡模样的病鬼流光帽,她上穿古古怪怪的深黄色牛肝一样的黄瓜金鳞壮河甲,下穿瘦长的的淡黑色企鹅一样的门闩树皮短裤,脚穿有朵红缨的水绿色邮筒一样的舢板豹海靴。另外这人身后还有着长长的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象真的有些潇洒但又露出一种隐约的珍贵……

    女混混K.琦珀魔女长着花哨的碳黑色磨盘似的脑袋和不大的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只脏脏的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是长长的烟橙色日历耳朵,鼻子下面是古怪的亮黑色病床造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深绿色筷子形态的舌头好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙。她特像墨黑色金钩一样的身材好像绝无仅有的奇特科学,修长的褐黄色细小树藤似的胡须仿佛真是与众不同又有趣。修长的深橙色野猪般的面罩感觉空前变态但又有些夸张,柔软的深绿色筷子形态的舌头认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。那一双很大的淡红色原木般的眉毛,确实相当富贵却又透着一丝诡异。
