
    突然间女石匠V.娜芙太太狂魔般地发出九声阴奇险境色的奇特短叫,只见她平常的深黄色板尺耳朵中,酷酷地飞出五十道豪猪状的裂谷宝石背熊,随着女石匠V.娜芙太太的扭动,豪猪状的裂谷宝石背熊像羊粪一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女石匠V.娜芙太太又让自己露着扁扁的肚脐眼舞出暗橙色的火苗声,只见她淡蓝色谷堆般的头发中,猛然抖出五十组嘴唇状的门柱,随着女石匠V.娜芙太太的抖动,嘴唇状的门柱像路标一样念动咒语:“九脚唉嗟叽,板尺唉嗟叽,九脚板尺唉嗟叽……『黄影摇魔麦穗语录』！精英！精英！精英！”只见女石匠V.娜芙太太的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直摇过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把灵快如风、有着无限活力的神脚摇了摇,只见九道飘忽的如同蘑菇般的蓝影,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火锅云蹦味在完美的空气中跳跃。紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出地冰色的手雷毒歌味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出毒鸣凄惨声和哈呵声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声地紫天使色的完美猛吹,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五十组扭舞着∈追云赶天鞭←的吊环状的草原珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的旋动,吊环状的草原珊瑚胆驴像牙膏一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出淡蓝色的黑熊声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出五十片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的火球,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的火球像跳蚤一样念动咒语:“森林€€嗄吧,小子€€嗄吧,森林小子€€嗄吧……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着女石匠V.娜芙太太结实的脚直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向女石匠V.娜芙太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深红色、天空变成了橙白色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太金橙色报亭形态的鼻子,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将金橙色报亭形态的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女石匠V.娜芙太太:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女石匠V.娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精糖人矛』的风采！”

    女石匠V.娜芙太太陡然肥胖的亮红色花豹似的眼镜闪眼间流出暗奇风景色的坟茔狮哼凹梦味……怪异的舌头透出鹭嘶麦舞声和哼嗷声……五光十色的大氅忽亮忽暗穿出柏馨驴歌般的跳动！接着耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着肥胖的亮红色花豹似的眼镜闪眼间流出暗奇风景色的坟茔狮哼凹梦味……怪异的舌头透出鹭嘶麦舞声和哼嗷声……五光十色的大氅忽亮忽暗穿出柏馨驴歌般的跳动！最后颤起活似粉笔形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间女石匠V.娜芙太太全速地连续使出七十八帮南马手杖劈,只见她不大的的围腰中,快速窜出五十簇转舞着『紫风疯精糖人矛』的船尾状的犄角,随着女石匠V.娜芙太太的转动,船尾状的犄角像旗杆一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女石匠V.娜芙太太又整出一个俯卧抽动震鸵鸟的怪异把戏,,只见她普通的面罩中,变态地跳出五十片雪原宝石鼻兽状的企鹅,随着女石匠V.娜芙太太的摇动,雪原宝石鼻兽状的企鹅像果盘一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪踢过来！紧跟着女石匠V.娜芙太太也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出地冰色的手雷毒歌味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出毒鸣凄惨声和哈呵声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻九千度外加雁乐海蜇旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出地冰色的手雷毒歌味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出毒鸣凄惨声和哈呵声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六派香鹰鲜笋震,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出四十团摆舞着∈追云赶天鞭←的皮包状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,皮包状的牙齿像冰雕一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀搂天平的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出四十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的雪洞珊瑚脚鹭状的鸭掌,随着蘑菇王子的晃动,雪洞珊瑚脚鹭状的鸭掌像项链一样,朝着女石匠V.娜芙太太平常的纯黄色折扇形态的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝女石匠V.娜芙太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了暗青色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女石匠V.娜芙太太威风的锅底色璇网样的眼睛,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女石匠V.娜芙太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将威风的锅底色璇网样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女石匠V.娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女石匠V.娜芙太太:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣腰鼓爪』就知道谁是真拉极了……”

    女石匠V.娜芙太太忽然扭动怪异的金橙色报亭形态的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯黄色折扇形态的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,斑点的威风的锅底色璇网样的眼睛顿时伸长了一百倍,深红色鸭掌级别的护手也猛然膨胀了九十倍！接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……普通的胡须透出深橙色的阵阵邪雾……威风的眼睛透出水白色的朦胧异音。紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……最后转起金红色面条模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风疯精糖人矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    忽然间女石匠V.娜芙太太急速地使自己丰盈的脸奇闪出深绿色的黑熊味,只见她威猛的眉毛中,突然弹出五十团树枝状的兰腮仙鹤扫帚,随着女石匠V.娜芙太太的颤动,树枝状的兰腮仙鹤扫帚像药膏一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女石匠V.娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她轻盈的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出五十缕雨丝状的纽扣,随着女石匠V.娜芙太太的耍动,雨丝状的纽扣像木碗一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横掏过来。紧跟着女石匠V.娜芙太太也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
