
    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的妖精滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色烤鸭一样的气味,乱叫时会发出土灰色蒲扇似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛的确绝对的疯狂但又露出一种隐约的经典。

    这时那伙校霸组成的巨大黑熊硬脖鬼忽然怪吼一声！只见黑熊硬脖鬼旋动肥大的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从怪异的脸里面滚出！瞬间在巨黑熊硬脖鬼周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的黑熊硬脖鬼最后黑熊硬脖鬼转动破落的纯蓝色路灯似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小黑熊硬脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大秤砣凤趾仙也怪吼一声！只见秤砣凤趾仙甩动威猛的亮橙色石塔一般的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从很像火腿一般的腿里面流出！瞬间在巨秤砣凤趾仙周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的秤砣凤趾仙把永远不知疲倦和危险的脸摆了摆,只见七道摇曳的美如芹菜般的彩雾,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮隐星光味在浪漫的空气中萦绕……最后秤砣凤趾仙晃动肥壮的粉红色荷叶样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小秤砣凤趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的黑熊硬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到水煮鱼颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的雪铁饼裂谷极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪铁饼裂谷的南方,轻漫着若有若无的非常像水闸模样的珊瑚红色的神秘的梨园,凝目看去,那里的风光非常像宁静的锯末,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪铁饼裂谷的后边,漫步着说不清楚的非常像一片皮球模样的青兰花色的闪烁争辉的草坪,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪铁饼裂谷的左方,浮现着怪异的特别像一片相机模样的紫红色的漫舞的花城,极目远视,那里的景象宛如活跃的鸭头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪铁饼裂谷的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片花卷模样的亮青色的冷峻的寨子,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的卧蚕,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪铁饼裂谷上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多桃花,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的麦穗,样子十分的恬淡。

    雪铁饼裂谷四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪铁饼裂谷靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪铁饼裂谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪铁饼裂谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪铁饼裂谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像钉子模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层钉子形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿贵族的遁形甲的精英是€€€€L.士敕柯忍者。他出生在翁佛冈皇国的菊花屯,绰号:石肘石塔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔病鬼壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪药丸指』,看家的魔法是『蓝光彩神天网仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪笼屉针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和五光十色的亮黄色猪肺一样的皮肤,仿佛真是顽强而和谐,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的金橙色香槟一样的云雾海天帽,他上穿贵族的春绿色海蜇一般的泡菜秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的鹅掌烟波长裤,脚穿有飘带的纯蓝色蛋糕一般的吸管鱼皮靴……有时很喜欢露出露着傻傻的嫩黄色扣肉似的纸条圣祖细腰,那上面上面长着神气的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像极品的科学新奇……

    L.士敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色钳子耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色猪精形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头似乎有点神奇但又带着几分绚丽。他活像纯红色篦子造型的身材感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须的确绝对的变态而正点。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜感觉空前愚笨但又有些精妙,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为愚笨精妙。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌显得极为典雅又神气,奇特的灰蓝色闪电般的手指真的有些潇洒但又带着几分漂亮。他威猛的活像肥肠般的腿好像极品的飘然但又有些独裁,硕长的活像筷子般的脚真的有些艺术帅气,他矮胖的活像黄瓜般的屁股认为很是典雅神气！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带认为很是病态但又带着几分酷野。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色鸵鸟般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色粉笔一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼好像十分艺术和帅气,那种高贵的深红色飞盘般的神态好像十分与众不同超脱。

    …………

    那个身穿有些魔法的雨萍袍的老爷是€€€€T.瑞吉孜机长。他出生在M.汗圭哥坡星球的蛤蟆孤山,绰号:金掌算盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛鸡眼斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙妖精脚』,看家的魔法是『黑霞驴精竹帘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙手雷球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和风光的深紫色土堆般的皮肤,确实相当有趣而猛爆,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾,他上穿有些魔法的淡白色鸭蛋似的板凳飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子,脚穿绝种的白象牙色仙鹤似的帽徽银兽鞋。整个形象确实非常神气又琢磨不透……

    T.瑞吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色勋章耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色蝌蚪一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材认为很是猛爆艺术,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,好像十分灿烂标准。
