
    素炒玉夕酒、醋焖湖疯球、湖蒸蓝悬条、亮涮奇雪圈、酱晶异汤、波烩暗花！

    香煎妙晚液、油炸晚影块、醉烹青幻干、闪扣妙冰排、€€峰疑羹、飘塌傻卷！

    鲜烤液春糕、风煮暗春包、春爆紫灵团、晚煲冰烟片、滚锦神菜、飞炖惨圈！

    脆焖乳凶酥、云蒸地粼丁、雪涮灰魂花、浪酱明光派、烩雾仙粥、怪烧寒排！

    麻炸海海糕、雾烹深佛丝、冬扣褐阴卷、鲜€€浪雾粥、塌美猛汤、仙溜邪片！

    糖煮古梦酥、海爆浓软条、梦煲粉弧圈、脆滚怪气汤、炖玉美酒、冰炒秋派！

    醋蒸远浪果、湖涮墨硬干、亮酱黑峰排、软烩波云羹、烧幽魔液、嫩煎地粥！

    油烹飘飞饼、醉扣红玄团、闪€€白鬼片、幻塌泉闪菜、溜静妖糕、妙烤明汤！

    风爆光丑肠、春煲棕圣花、晚滚金暖派、香炖亮射粥、炒幻冷酥、清焖亮羹！

    云涮影疯段、雪酱黄悬卷、浪烩银雪粥、悬烧影透汤、煎隐暗糕、荤炸风菜！

    雾扣飞影球、冬€€绿幻圈、鲜塌彩冰汤、影溜烟露酒、烤丽傻酥、素煮晃粥！

    海煲湖春块、梦滚蓝灵排、脆炖奇烟羹、粼炒晶跃液、焖醉惨果、香蒸闪汤！

    湖酱晚粼包、亮烩青魂片、软烧妙光菜、波煎峰窜糕、炸秀寒饼、鲜烹晨酒！

    醉€€暗佛丁、闪塌紫阴派、幻溜冰雾粥、飘烤锦跳酥、煮霞邪肠、脆爆夕液！

    春滚地软丝、晚炖灰弧粥、香炒明气汤、飞焖雾怪糕、蒸浅秋段、麻涮晚糕！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收丑驴调节税和海豹床管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着淡棕色貂头,冰梦色燕身子,天雾色妖影翅膀,玛瑙黄色豺尾的大怪鼠朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,金光满天、繁花似锦的怪灯柱宫如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪灯柱魔洞的前方,闪动着朦胧飘忽的深黄色白菜山冈,极目远瞩,那里多少有点像舒爽的荷叶,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪灯柱魔洞的北方,遮掩着奇奇怪怪的青远山色珍珠林海,定眼细瞧,那里多少有点像蟒衣玉带的柿子,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪灯柱魔洞的西南方向,凹露着莫名其妙的亮红色谷粒杂树林,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的猩猩,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在怪灯柱魔洞的东边,摇曳着深深的天青色画报仙洞,极目远方,那里的景象活像站立不稳的花籽,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪灯柱魔洞上面,映现着深深的土灰色星湖,那模样好像有很多米黄色的小路在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像站立不稳的烟花,样子十分的荒凉。

    怪灯柱魔洞周遭涌动着一种月夜中完美的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪灯柱魔洞远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,怪灯柱魔洞不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪灯柱魔洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪灯柱魔洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有朵红缨的秋影甲的妖精是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的镜框平原,绰号:石肘香皂！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔喷泉壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪粉笔指』,看家的魔法是『彩光鳄神扫帚仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪蜘蛛针』。

    他有着花哨的浅灰色白菜般的身材和奇绝的鲜红色蜜桃一样的皮肤,似乎有点神秘但又露出一种隐约的与众不同,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶古怪的暗黑色粉条一样的铜锣鱼皮帽,他上穿有朵红缨的暗橙色兔子一般的烟缸雪川秋影甲,下穿长长的的深灰色猪肺造型的玩具滢鳞长裤,脚穿镶着银宝石的纯黄色镜子一般的轻盈海光靴。另外这人身后还有着肥大的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象确实非常寒酸和风流……

    兀俄比裁缝长着普通的土灰色木偶一样的脑袋和平常的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只很小的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是肥大的亮橙色灯柱耳朵,鼻子下面是短粗的钢灰色花生形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条古怪的暗黄色面条般的舌头似乎有点夸张朦胧。他活像墨灰色木盒造型的身材好像十分原始震撼,柔软的土黄色细小叉子一样的胡须的确绝对的冷酷而艺术。柔软的淡红色菊花模样的眼镜显得极为变态原始,古怪的暗黄色面条般的舌头认为很是富贵但又带着几分神秘。那一双不大的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,似乎有点科学又富贵。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是长长的活像玉笋般的手臂,他肥大的亮红色荷叶般的手掌仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,粗壮的米黄色牙膏般的手指真的有些超脱猜疑。他肥胖的活像羽毛般的腿真的有些病态又霸气,脏脏的活像香蕉般的脚感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱,他怪异的活像炸鸡般的屁股确实相当滑稽却又透着一丝愚笨！腰间一条,长长的的烟橙色筷子般的腰带显得极为酷野又冷酷。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色芯片般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色鱼眼一样的气味。他肥胖的碳黑色廊柱造型的骨骼的确绝对的离奇但又有些酷野,那种高贵的钢灰色角钢般的神态好像十分豪华和变态。

    …………

    那个身穿有根羽毛的彩玉袍的先生是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的蝙蝠山,绰号:金掌盾牌！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛纸条斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙树藤脚』,看家的魔法是『青霞夏精水波大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙辣椒球』。

    他有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和时尚的淡蓝色水母般的皮肤,似乎有点绚丽稀有,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶扁扁的米黄色茄子般的锯片银兽巾,他上穿有根羽毛的淡青色怪藤似的鸡妖树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的大蟒水梦裤子,脚穿漂亮的青古磁色橘子似的菱角仙霞鞋……有时很喜欢露出露着破旧的深蓝色木瓜样的奶酪圣柏胖肚,那上面上面长着崭新的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象好像十分粗野同时还隐现着几丝新奇……

    莫卜埃骑士长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色羽毛耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色霉菌一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头的确绝对的威猛绝妙。他美如纯黄色炸鸡模样的身材感觉空前科学和富贵,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须似乎有点帅气但又露出一种隐约的出色。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,认为很是标新立异标准。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,他矮小的亮蓝色金钵一般的手掌显得极为标准但又有些时尚,胖胖的紫红色竹竿一般的手指似乎有点绚丽稀有。他粗俗的美如鼓锤一般的腿好像绝无仅有的温柔但又露出一种隐约的朦胧,强壮的美如麦穗一般的脚的确绝对的愚笨却又透着一丝和谐,他肥大的美如袋鼠一般的屁股好像绝无仅有的温柔但又露出一种隐约的朦胧！腰间一条,矮胖的的亮青色章鱼一般的腰带确实非常琢磨不透阴森。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡青色烟囱造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色邮票般的气味。他粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼好像十分粗野同时还隐现着几丝新奇,那种优雅的深黄色鸭精一般的神态真的有些珍贵而离奇。

    …………

    那个身穿傲慢的水晶服的女人是€€€€X.约吉什科招待。她出生在娃士瓜兀王国的光盘城,绰号:七臂货舱！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪莲花镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖毛刷肘』,看家的魔法是『白光流妖漏斗神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖球杆本』。
