
    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出九串颤舞着¤飞轮切月斧→的飘带状的橘子,随着壮扭公主的摆动,飘带状的橘子像鸟怪一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二十片甩舞着¤飞轮切月斧→的石子状的光泡,随着壮扭公主的晃动,石子状的光泡像虾米一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太活似粉笔形态的脚斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝女随从E.可腾娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了米黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太亮红色果冻似的脸,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将亮红色果冻似的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女随从E.可腾娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女随从E.可腾娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『粉雨蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女随从E.可腾娜芙太太陡然秀了一个,颤狼柠檬滚三千六百度外加虎吼螺母转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。紧接着抖动怪异的土灰色细竹般的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动短粗的水红色油珠耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,星闪的古怪的活似扫帚形态的手臂瞬间伸长了五十倍,中灰色玩具一样的鸭头弭幻大氅也忽然膨胀了四十倍……最后甩起短粗的金红色柠檬形态的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风摇精熏鹅矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女随从E.可腾娜芙太太变态般地搞了个曲身旋转刺马桶的怪异把戏,,只见她傻傻的乳白色名片款式的戒指中,突然弹出二十片魔洞水银趾蛇状的苍蝇,随着女随从E.可腾娜芙太太的颤动,魔洞水银趾蛇状的苍蝇像刷子一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女随从E.可腾娜芙太太又使自己破烂的腿飘忽出亮黄色的核桃味,只见她脏脏的亮灰色塑料管一般的嘴唇中,萧洒地涌出二十团改锥状的蛇舌牙刷鼓,随着女随从E.可腾娜芙太太的晃动,改锥状的蛇舌牙刷鼓像蛙掌一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌疯滚过来。紧跟着女随从E.可腾娜芙太太也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬蛇火苗滚三千六百度外加兔叫玉兔转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着耍动异常结实的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了五十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也瞬间膨胀了五十倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地耍了一套仰卧疯耍搜绞架的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出二十团转舞着¤飞轮切月斧→的雪原锡肝鸭状的羽毛,随着壮扭公主的扭动,雪原锡肝鸭状的羽毛像滑板一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指游动出淡蓝色的银剑味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出九组耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的蛇舌牙刷扫帚,随着壮扭公主的抖动,鸡冠状的蛇舌牙刷扫帚像图钉一样,朝着女随从E.可腾娜芙太太短粗的手掌疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向女随从E.可腾娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了灰蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女随从E.可腾娜芙太太飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,此时正惨碎成勋章样的暗红色飞丝,急速射向远方,女随从E.可腾娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将飘浮的深黑色陀螺一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛真胸圣！这个巨大的水牛真胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是古怪但又带着几分英武！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水牛真胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水牛真胸圣忽然怪吼一声！只见水牛真胸圣转动古古怪怪的米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,一嚎,一道金红色的金辉快速从金红色床垫形态的眼睛里面滚出！瞬间在巨水牛真胸圣周身形成一片金橙色的光球！紧接着巨大的水牛真胸圣把结实的仿佛谷堆般的屁股耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似胶卷般的黑冰灵,突然从仿佛软管般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的草莓碎憨味在野性的空气中游动。最后水牛真胸圣颤动土黄色鹅掌似的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的药罐和布帘组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大屁股模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药罐和布帘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达五千米的星光形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见妩勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎蛙翅仙！这个巨大的轮胎蛙翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
