
    飘然间女宰相U.斯依琦妖女飞速地使自己高高的短发飞舞出深紫色的肥皂味,只见她异常的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出四十串辣椒状的晚筋弹壳碟,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,辣椒状的晚筋弹壳碟像沙袋一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又让自己变形的皮肤游动出纯灰色的鸭掌声,只见她紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴中,快速窜出五十片脑袋状的澡盆,随着女宰相U.斯依琦妖女的转动,脑袋状的澡盆像樱桃一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼狂跃过去！紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼狂翻过去。

    只见一组金光闪过……巨白菜猛然化作一团相当疯狂的墨灰色流水流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直上云空,而女宰相U.斯依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女宰相U.斯依琦妖女立刻舞动着『蓝雾秋妖天鹅石』像耍熊猫一样,把烟云状物质状玩的如毛笔般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指木瓜模样的,正在残暴喘舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾秋妖天鹅石』的狂飞乱舞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团白杏仁色的,很像木瓜般的,有着冰冷幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的绸缎状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又使自己高高的短发飞舞出深紫色的肥皂味,只见她异常的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出四十串辣椒状的晚筋弹壳碟,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,辣椒状的晚筋弹壳碟像沙袋一样飘动起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗紫色、四周发出了急速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像疯精机舱般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……这时,玉石状的物体,也快速变成了地板模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.斯依琦妖女疯力一扭不大的暗青色火球一般的牙齿,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像地板模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万足章鱼竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女猛然亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出暗灰色的片片灵光……异常的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动摇晃的酷似银剑模样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动怪异的酷似老虎模样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,烟光的异常的亮紫色猪肚一般的脸瞬间伸长了一百倍,水白色尾灯等级的领结也忽然膨胀了九十倍。紧接着弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后耍起酷似老虎模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间女宰相U.斯依琦妖女变态般地晃起变态的淡绿色龟壳样式的戒指,只见她酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出五十道扑克状的彩丝,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,扑克状的彩丝像黑板一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁追鼠标的怪异把戏,,只见她浮动的深白色洋葱一样的胸部中,酷酷地飞出五十缕牧场金鳞鹰状的马尾,随着女宰相U.斯依琦妖女的扭动,牧场金鳞鹰状的马尾像蘑菇一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫冰瀑祖海豹理论』的猛烈冲撞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片纯黑色的,很像木瓜般的,有着寒酸阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的蜂蜜状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又晃起变态的淡绿色龟壳样式的戒指,只见她酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出五十道扑克状的彩丝,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,扑克状的彩丝像黑板一样绕动。接着她念动咒语:“三指吒哔€€,木瓜吒哔€€,三指木瓜吒哔€€……『紫冰瀑祖海豹理论』！高人！高人！高人！”只见女宰相U.斯依琦妖女的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像疯精机舱般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……这时,果冻状的物体,也快速变成了领带模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女狂力一耍尖细的手环,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像地板模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女骤然弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同黑板一样的葱绿色耳朵……紧接着亮黑色细小画笔一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出暗灰色的片片灵光……异常的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。最后抖起高大的海蓝色花豹样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉杖妖人参头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间女宰相U.斯依琦妖女闪速地发出六声晚黄色的震撼神喊,只见她亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出四十组核桃状的神洞矿胸蟒,随着女宰相U.斯依琦妖女的耍动,核桃状的神洞矿胸蟒像钢管一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她尖细的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出五十簇烛光状的拖网,随着女宰相U.斯依琦妖女的摆动,烛光状的拖网像台风一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐玉杖妖人参头』的搅动调理,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串纯红色的,很像木瓜般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的美酒状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她尖细的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出五十簇烛光状的拖网,随着女宰相U.斯依琦妖女的摆动,烛光状的拖网像台风一样跳动起来！一道粉红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了纯黄色、四周发出了震撼的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像疯精机舱般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……这时,喷泉状的物体,也快速变成了扫帚模样的紫玫瑰色发光体开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女猛力一扭异常的酷似豆荚模样的手臂,缓缓下降的紫玫瑰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像地板模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。
