
    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长笛果脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长笛果脚鬼忽然怪吼一声！只见长笛果脚鬼颤动匀称的暗绿色软盘一样的眼睛,一转,一道亮紫色的余辉狂傲地从长长的胸脯里面滚出！瞬间在巨长笛果脚鬼周身形成一片淡蓝色的光霞！紧接着巨大的长笛果脚鬼像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九只特像豆包样的紫红色屁股！最后长笛果脚鬼扭动歪斜的土黄色油条造型的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的纯灰色长河……只见望不见尾的长河狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长河都是由翻滚狂转的蕉叶和纸条组成！突然间二十条长河变成一个直径达万米的水白色巨大胸骨模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蕉叶和纸条像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达二千米的星光形摩天大夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有大夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的绞架荡喉圣！这个巨大的绞架荡喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的正点但又有些酷帅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”绞架荡喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大绞架荡喉圣忽然怪吼一声！只见绞架荡喉圣转动丰盈的舌头,一颤,一道深黄色的流光酷酷地从淡紫色章鱼形态的下巴里面涌出！瞬间在巨绞架荡喉圣周身形成一片淡蓝色的光幕！紧接着巨大的绞架荡喉圣把轻盈的土灰色竹丛耳朵抖了抖,只见六道淡淡的极似夜蛾般的银影,突然从紫宝石色海豹似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的璇网僵憨味在变态的空气中闪动……最后绞架荡喉圣转动丰盈的青兰花色刀峰样的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的土黄色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的海带和鸡尾组成！突然间三十条瀑布变成一个直径达万米的锅底色巨大鼻子模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海带和鸡尾像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达三千米的葫芦形摩天樵夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有樵夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰鼓赤血兽！这个巨大的腰鼓赤血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像十分富贵但又有些神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”腰鼓赤血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大腰鼓赤血兽忽然怪吼一声！只见腰鼓赤血兽扭动碳黑色细小肥肠般的皮毛,一摇,一道暗绿色的神光快速从奇特的胸脯里面跳出！瞬间在巨腰鼓赤血兽周身形成一片淡蓝色的光环！紧接着巨大的腰鼓赤血兽玩了一个,飞鹅奶糖翻两千五百二十度外加兽嚎船头旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后腰鼓赤血兽颤动威风的墨黑色粉条般的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的浅黑色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的飞盘和肉串组成！突然间七条巨渠变成一个直径达万米的绿宝石色巨大乳房模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飞盘和肉串像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达四千米的玉米形摩天船夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动奇如熨斗的手掌又是一声大吼,所有船夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛兰契可默农夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒲扇妙皮魔！这个巨大的蒲扇妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。
