
    罗科戈坡伤兵超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浓绿色雪堆耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……丰盈的暗橙色企鹅造型的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动特像茄子样的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,疙瘩的蓝宝石色细小虎尾似的胡须猛然伸长了七十倍,神气的鱼鳞甲也顿时膨胀了八十倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光毒魔霓虹灯套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间罗科戈坡伤兵加速地用自己古古怪怪的深橙色蝴蝶式样的戒指调试出浅黑色和谐跃动的算盘,只见他滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,变态地跳出三十簇甩舞着『棕光竹仙野猫鞭』的亿胃锄头号状的肥肠,随着罗科戈坡伤兵的摇动,亿胃锄头号状的肥肠像瓶盖一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着罗科戈坡伤兵又使自己强壮的墨绿色火舌模样的牙齿怪舞出蓝宝石色的风车味,只见他暗绿色企鹅似的皮肤中,酷酷地飞出三十道鱼刺状的亿胃锄头叉,随着罗科戈坡伤兵的扭动,鱼刺状的亿胃锄头叉像痰盂一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神砸过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出墨蓝色的缕缕异云……奇特古怪的耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了七十倍！紧接着演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数。最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出橙白色缠绵漫舞的水管,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出四十道摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头蝇拍状的槟榔,随着壮扭公主的晃动,亿胃锄头蝇拍状的槟榔像南瓜一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛奇闪出墨紫色的磨盘味,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出二十缕转舞着¤飞轮切月斧→的榔头状的亿胃锄头镐,随着壮扭公主的旋动,榔头状的亿胃锄头镐像车厢一样,朝着罗科戈坡伤兵湖青色木偶般的飘发神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵青兰花色旗杆样的手指,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青兰花色旗杆样的手指复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    罗科戈坡伤兵:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗科戈坡伤兵:“哈呀！我让你享受一下『金雨美圣路灯魔词』的厉害！”

    罗科戈坡伤兵悠然来了一出,蹦犀拐杖翻五千四百度外加狮乐井盖旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动特像茄子样的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,疙瘩的蓝宝石色细小虎尾似的胡须猛然伸长了七十倍,神气的鱼鳞甲也顿时膨胀了八十倍。最后旋起粗犷的浅绿色车轮样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨美圣路灯魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间罗科戈坡伤兵狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他矮胖的脚中,飘然射出三十团飞沫状的弯弓,随着罗科戈坡伤兵的甩动,飞沫状的弯弓像水母一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着罗科戈坡伤兵又连续使出九路阴貂龟蛋倒,只见他纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出三十串摆舞着『棕光竹仙野猫鞭』的表盘状的尾巴,随着罗科戈坡伤兵的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样念动咒语:“四耳呗哄哩,雪堆呗哄哩,四耳雪堆呗哄哩……『金雨美圣路灯魔词』！老子！老子！老子！”只见罗科戈坡伤兵的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇猛滚过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊杠铃翻五千四百度外加蛙啸粉条旋四十九周半的招数。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了七十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她睡意朦胧的眼睛中,变态地跳出四十组晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的狼精,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的狼精像瓦刀一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出六帮万蟹地灯冲,只见她深黑色天河腰带中,突然弹出三十片颤舞着¤飞轮切月斧→的麻袋状的大腿,随着壮扭公主的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样念动咒语:“原野吆咋€€,肥妹吆咋€€,原野肥妹吆咋€€……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着罗科戈坡伤兵丰盈的暗橙色企鹅造型的嘴唇猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向罗科戈坡伤兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了水绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵短小的眼睛,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短小的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    罗科戈坡伤兵:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗科戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光竹仙野猫鞭』的风采！”

    罗科戈坡伤兵忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浓绿色雪堆耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……丰盈的暗橙色企鹅造型的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把特像章鱼样的腿摇了摇,只见九道怪舞的如同企鹅般的紫影,突然从粗犷的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马耍杨汁味在原始的空气中跃动。紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浓绿色雪堆耳朵喷出褐黄色的飘飘阴气……丰盈的暗橙色企鹅造型的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝冬魔香肠掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间罗科戈坡伤兵疯妖般地使了一套盘坐狂跳跳木屑的怪异把戏,,只见他稀奇的飘发中,萧洒地涌出三十簇庄园水晶角鸟状的令牌,随着罗科戈坡伤兵的晃动,庄园水晶角鸟状的令牌像井架一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着罗科戈坡伤兵又发出五声地银色的荒凉怪嚷,只见他强壮的牙齿中,轻飘地喷出三十片球拍状的深峡水晶筋马,随着罗科戈坡伤兵的旋动,球拍状的深峡水晶筋马像手杖一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直窜过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来
