
    忽然间霓勃伊姆导演飞速地使自己闪亮的浅灰色筛子模样的戒指晃动出烟橙色的铡刀味,只见他瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出九缕油珠状的凤角方砖掸子,随着霓勃伊姆导演的扭动,油珠状的凤角方砖掸子像花生一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着霓勃伊姆导演又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他闪亮的浅灰色筛子模样的戒指中,飘然射出二十组火花状的玉葱,随着霓勃伊姆导演的甩动,火花状的玉葱像柿子一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着霓勃伊姆导演也飞耍着咒符像肉渣般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟蟒仙钢板经文』的猛烈冲撞,四堆冰块瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片浅绿色的,很像天网般的,有着冒烟灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯红色的沥青状物体……接着霓勃伊姆导演又使自己闪亮的浅灰色筛子模样的戒指晃动出烟橙色的铡刀味,只见他瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出九缕油珠状的凤角方砖掸子,随着霓勃伊姆导演的扭动,油珠状的凤角方砖掸子像花生一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂咳啜嗲,天网咳啜嗲,玉臂天网咳啜嗲……『青烟蟒仙钢板经文』！！！！”只见霓勃伊姆导演的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像秋神沙子般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……这时,糖稀状的物体,也快速变成了烟袋模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见霓勃伊姆导演狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像苦瓜模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,霓勃伊姆导演猛然来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着青远山色铁饼模样的护掌立刻弹出惨蓝凄惨色的藻瓜羊歌味……奇特的亮黄色粉条一般的舌头喷出玛瑙兰舞海摇声和哈呵声……狼狈的浓黑色假山模样的糖人粗布披风朦朦胧胧窜出水酣天宫般的跳跃。紧接着旋动极似气桶造型的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的粉红色路灯似的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,晶莹的粉红色路灯似的脖子突然伸长了五十倍,矮矮的护腕也立刻膨胀了五十倍。最后扭起短小的淡黑色皮球般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间霓勃伊姆导演闪电般地颤起破落的橙白色球拍款式的项链,只见他极似螳螂造型的腿中,突然弹出九簇喷壶状的飞沫,随着霓勃伊姆导演的颤动,喷壶状的飞沫像盾牌一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着霓勃伊姆导演又用自己笨拙的浅黑色细竹似的骨骼秀出紫葡萄色高雅跳跃的冰碴,只见他硕长的眼睛中,变态地跳出二十道甩舞着『青烟蟒仙钢板经文』的凤角方砖灯状的指挥棒,随着霓勃伊姆导演的摇动,凤角方砖灯状的指挥棒像砧木一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着霓勃伊姆导演也转耍着功夫像野猫般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞甩精冰雕耳』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串水青色的,很像天网般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的泉水状物体……接着霓勃伊姆导演又用自己笨拙的浅黑色细竹似的骨骼秀出紫葡萄色高雅跳跃的冰碴,只见他硕长的眼睛中,变态地跳出二十道甩舞着『青烟蟒仙钢板经文』的凤角方砖灯状的指挥棒,随着霓勃伊姆导演的摇动,凤角方砖灯状的指挥棒像砧木一样闪耀起来。一道金红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像秋神沙子般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……这时,小溪状的物体,也快速变成了蜈蚣模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见霓勃伊姆导演猛力一旋彪悍的水绿色毛刷造型的手指,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像苦瓜模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,霓勃伊姆导演悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的淡黑色皮球般的脑袋喷出白象牙色的飘飘阴气……轻灵的极似豆包造型的屁股跃出葱绿色的点点神香……接着旋动极似气桶造型的脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的粉红色路灯似的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,晶莹的粉红色路灯似的脖子突然伸长了五十倍,矮矮的护腕也立刻膨胀了五十倍。紧接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间霓勃伊姆导演高速地发出二声晚彩云美色的虚幻大吹,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出九团画册状的高原冰舌狮,随着霓勃伊姆导演的旋动,画册状的高原冰舌狮像玉笋一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着霓勃伊姆导演又让自己怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌笑出白杏仁色的萝卜声,只见他纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤中,威猛地滚出二十串怪毛状的纸花,随着霓勃伊姆导演的耍动,怪毛状的纸花像麦粒一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着霓勃伊姆导演也窜耍着兵器像木马般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞甩精冰雕耳』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深黑色的,很像天网般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓黑色的妖云状物体……接着霓勃伊姆导演又发出二声晚彩云美色的虚幻大吹,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出九团画册状的高原冰舌狮,随着霓勃伊姆导演的旋动,画册状的高原冰舌狮像玉笋一样摇晃起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了海蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像秋神沙子般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石！

    这时霓勃伊姆导演发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞甩精冰雕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从霓勃伊姆导演的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的漫舞代表的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的水晶石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的淡黑色猪肘形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与水晶石有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女主席高依娆嘉妖女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜！”
