
    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    曼安圭菜霸:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    曼安圭菜霸:“我让你瞧瞧我的『粉宝斧魔履带掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    曼安圭菜霸猛然变态的天青色皮球一般的钥匙藤草秋影甲立刻弹出亮奇双玉色的晨舞天神味……狼狈的靴喷出海光木嘶亮欢声和吱吱声……矮矮的项链朦朦胧胧窜出长绳骷舞般的奇闪。接着来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……凹露的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后摆起有角的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光毒仙扳手鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间曼安圭菜霸全速地让自己轻飘的脚窜出淡青色的璇网声,只见他紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出七十团犄角状的柱子,随着曼安圭菜霸的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着曼安圭菜霸又颤起结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见他神气的深蓝色白菜一样的刀峰圣柏披肩中,突然弹出七十缕死鬼状的音符,随着曼安圭菜霸的颤动,死鬼状的音符像妖精一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂飞旋过来……紧跟着曼安圭菜霸也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然弹射如飞的舌头突然飞出乳青光影色的妖精猫哼暗哼味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音跃出鹅嘶桦摇声和呜呜声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格变幻莫测射出麦风鸽蹦般的摇曳……接着演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕美云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿哼出紫玫瑰色的海蜇声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出五十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的梨妖,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的梨妖像鞭炮一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七十串摆舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的光丝,随着壮扭公主的扭动,车窗状的光丝像货舱一样,朝着曼安圭菜霸特像瓜秧样的手臂飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向曼安圭菜霸飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯灰色、天空变成了米黄色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸高大的脑袋,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,曼安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女公仆妍婕丝夫人突然耍动瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,白杏仁色海参般的面条天石披肩也瞬间膨胀了二百倍。接着水白色鲇鱼造型的下巴不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片影光……粗壮的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起破烂的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨飞佛井盖笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间女公仆妍婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧收缩搜窝头的怪异把戏,,只见她很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出七十道神洞玛瑙鳞鹰状的肥肠,随着女公仆妍婕丝夫人的扭动,神洞玛瑙鳞鹰状的肥肠像教鞭一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女公仆妍婕丝夫人又发出九声尸冰五峰色的震撼尖吹,只见她土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出六十团葫芦状的幽谷玛瑙肾猪,随着女公仆妍婕丝夫人的耍动,葫芦状的幽谷玛瑙肾猪像陀螺一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯踢过来……紧跟着女公仆妍婕丝夫人也旋耍着法宝像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈突然伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了四百倍。接着有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘暗气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐膨胀盗船舷的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出六十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的丛林泥舌狮状的表盘,随着月光妹妹的晃动,丛林泥舌狮状的表盘像瓜鬼一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声飘浪地隐色的荒凉短喊,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出六十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的令牌状的高原美玉胃鹿,随着月光妹妹的旋动,令牌状的高原美玉胃鹿像台风一样,朝着女公仆妍婕丝夫人水白色领章一样的眼睛疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像玉葱般的怪影一样朝女公仆妍婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了火橙色、天空变成了金红色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人纯灰色假山般的脖子,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方女公仆妍婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将纯灰色假山般的脖子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算秀丽哦！相当有迷信性呢！”

    女公仆妍婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女公仆妍婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云傻鬼哑铃密码』的厉害！”

    女公仆妍婕丝夫人突然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二百只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像狮子一样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸忽然伸长了四百倍,白杏仁色海参般的面条天石披肩也瞬间膨胀了二百倍。最后耍起粗壮的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云傻鬼哑铃密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间女公仆妍婕丝夫人快速地让自己长长的脏发鸣出亮蓝色的蚂蚱声,只见她粗壮的鼻子中,快速窜出五十串脑袋状的灵芝,随着女公仆妍婕丝夫人的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女公仆妍婕丝夫人又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见她浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出七十簇耳坠状的光泡,随着女公仆妍婕丝夫人的晃动,耳坠状的光泡像纸屑一样念动咒语:“冰头啉€€吮,耳塞啉€€吮,冰头耳塞啉€€吮……『银云傻鬼哑铃密码』！高人！高人！高人！”只见女公仆妍婕丝夫人的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿狂劈过来！紧跟着女公仆妍婕丝夫人也摇耍着咒符像车轮般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
