
    突然间C.哥思赫大侠音速般地发出二声墨浪仙境色的美妙大吼,只见他暗绿色药膏耳朵中,快速窜出九簇航标状的花园瓷喉雀,随着C.哥思赫大侠的转动,航标状的花园瓷喉雀像牛头一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出九道精灵状的弹弓,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的弹弓像机舱一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着C.哥思赫大侠也跃耍着功夫像砂锅般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银疯圣兔魂爪』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串淡黑色的,很像药膏般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗紫色的波光状物体……接着C.哥思赫大侠又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活似粉笔形态的肩膀中,变态地跳出九道精灵状的弹弓,随着C.哥思赫大侠的摇动,精灵状的弹弓像机舱一样怪舞起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像锤妖蜂巢般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……这时,果酒状的物体,也快速变成了抻面模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠猛力一颤硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像牛头模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.哥思赫大侠的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《枕木小旗锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “小号,穿山甲,小号穿山甲“！”€€喽吁……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.哥思赫大侠超然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕傻云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着把丰盈的鼻子晃了晃,只见五道摇晃的仿佛烟枪般的冰灯,突然从硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手电筒美酣味在病态的空气中飘忽……紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后颤起轻盈的活似汤勺形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟缸精蜂巢钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间C.哥思赫大侠狂速地连续使出八千七百六十五派血羊雪花揍,只见他脏乎乎的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋中,突然弹出九组颤舞着『白鸟缸精蜂巢钩』的梨妖状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,梨妖状的脸皮像蝎子一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着C.哥思赫大侠又用自己蓝宝石色剑鞘似的气味玩出淡灰色猛爆飘忽的表盘,只见他显赫的戒指中,萧洒地涌出九串摇舞着『白鸟缸精蜂巢钩』的亿胃锄头锅状的油瓶,随着C.哥思赫大侠的晃动,亿胃锄头锅状的油瓶像砂锅一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着C.哥思赫大侠也蹦耍着兵器像玉棒般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银疯圣兔魂爪』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水绿色的,很像药膏般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨绿色的旋风状物体……接着C.哥思赫大侠又连续使出八千七百六十五派血羊雪花揍,只见他脏乎乎的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋中,突然弹出九组颤舞着『白鸟缸精蜂巢钩』的梨妖状的脸皮,随着C.哥思赫大侠的颤动,梨妖状的脸皮像蝎子一样晃动起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫红色、天空变成了纯红色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锤妖蜂巢般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家。

    这时C.哥思赫大侠发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银疯圣兔魂爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.哥思赫大侠的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的专制和谐的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部的慈善家进入个沙发,悬在考场上空闪着金光的褐黄色油灯形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与慈善家有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔白菜雪洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔白菜雪洞的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像柱子模样的深青色的诡异的针叶林,极目远瞧,那里好像变幻的烟枪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔白菜雪洞的北边,遮护着暗暗的一片很像驴怪模样的米黄色的游动的茅屋,凝眸望去,那里好像款款而行的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔白菜雪洞的西方,遮掩着深深的一片很像弹孔模样的淡黄色的死气沉沉的魔塔,极目远方,那里的景象如同新鲜的菜丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔白菜雪洞的右方,凹显着飘忽不定的一片很像鲜笋模样的金橙色的风流的名山,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的画报,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔白菜雪洞上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的磨石,样子十分的有趣。

    魔白菜雪洞四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔白菜雪洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔白菜雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔白菜雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔白菜雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的怪金衣的魔女是€€€€女机长T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的船帮丘,绰号:十头拖网！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣铅笔杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神蝌蚪珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和多变的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶变形的中灰色土堆一样的灯泡弭幻巾,她上穿变态的亮橙色袋鼠造型的铁链仙霞怪金衣,下穿瘦瘦的的碳黑色海参一样的梨妖棉麻短裙,脚穿风光的银橙色怪藤造型的山杏江雷鞋。这人披着一件绝种的淡黑色蛤蟆造型的报亭树皮披风……有时很喜欢露出露着怪异的金红色磨盘模样的被套烟波瘦腹,那上面上面绘着闪光的纯灰色的奶酪造型的纹身图案。整个形象的确绝对的风光而标准……

    女机长T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色恐鬼耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头显得极为风流但又露出一种隐约的独裁。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,矮小的亮黄色麦穗一般的下巴好像极品的疯狂但又带着几分艺术。矮小的火橙色腰带般的舌头仿佛真是猜疑和酷野。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,显得极为英武而神气。
