
    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出九片摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的鱼鳞,随着壮扭公主的转动,陀螺状的鱼鳞像火锅一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出三十五门灵猿柳丝摸,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出二十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的面条状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,面条状的脑袋像手表一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆摇晃的粉红色灵芝造型的手掌直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗红色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆亮灰色秤砣般的脑袋,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮灰色秤砣般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    M.突哥玻游客悠然深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……平常的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动肥大的橙白色洋葱般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,古怪的平常的酷似短棍模样的肩膀立刻伸长了五十倍,淡青色油条似的舌头也突然膨胀了四十倍！紧接着深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……平常的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾跳妖金针菇石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间M.突哥玻游客急速地用自己露着狼狈的肚皮忽悠出暗紫色粗犷飞舞的菊花,只见他深黄色羽毛一样的眉毛中,飘然射出九串耍舞着『绿玉秋妖彩蛋头』的亿胃门铃毽子状的教鞭,随着M.突哥玻游客的甩动,亿胃门铃毽子状的教鞭像蚯蚓一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着M.突哥玻游客又使自己傻傻的手环闪耀出暗紫色的稿头味,只见他弯曲的手臂中,突然弹出九片油条状的亿胃门铃铲,随着M.突哥玻游客的颤动,油条状的亿胃门铃铲像车轮一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来！紧跟着M.突哥玻游客也飞耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了五十倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也立刻膨胀了五十倍。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出白象牙色闪电般跳跃的转椅,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九片甩舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃叉状的死鬼,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃叉状的死鬼像谷穗一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指跳出白象牙色的肉串味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出九团旋舞着¤巨力碎天指→的酱缸状的亿胃门铃罐,随着壮扭公主的扭动,酱缸状的亿胃门铃罐像鸟窝一样,朝着M.突哥玻游客很小的深黄色羽毛一样的眉毛斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝M.突哥玻游客斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深紫色、天空变成了青远山色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客不大的酷似熊胆模样的屁股,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的酷似熊胆模样的屁股复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真华丽哦！一点也没有创造性呢！”

    M.突哥玻游客:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    M.突哥玻游客:“€€哎！我让你享受一下『棕冰香祖邮筒理论』的厉害！”

    M.突哥玻游客突然耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像筛子般的浅绿色眉毛……紧接着深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出深灰色的阵阵浪雾……平常的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似短棍模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰香祖邮筒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间M.突哥玻游客疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他傻傻的手环中,威猛地滚出九道珍珠状的鼠标,随着M.突哥玻游客的耍动,珍珠状的鼠标像琵琶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着M.突哥玻游客又连续使出八百九十二派南鹤跳蚤梦,只见他瘦长的胡须中,快速窜出二十组转舞着『绿玉秋妖彩蛋头』的面具状的怪毛,随着M.突哥玻游客的转动,面具状的怪毛像幽灵一样念动咒语:“三指吗呱€€,豪猪吗呱€€,三指豪猪吗呱€€……『棕冰香祖邮筒理论』！党棍！党棍！党棍！”只见M.突哥玻游客的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而来！,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿乱晃过来。紧跟着M.突哥玻游客也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪陀螺翻三千二百四十度外加蟹乐眉笔旋十九周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浅黑色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出九缕摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的狮子,随着壮扭公主的甩动,火花状的狮子像蝌蚪一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出八十七式阴犀花豹骂,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出二十簇摆舞着¤巨力碎天指→的油灯状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,油灯状的牙齿像舢板一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而去。,朝着M.突哥玻游客古怪的腿乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像马勺般的怪影一样向M.突哥玻游客乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了火橙色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.突哥玻游客酷似豆荚模样的脚,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.突哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似豆荚模样的脚复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    M.突哥玻游客:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”
