
    大道左侧不远处是一片灰蓝色的湖滩,湖滩旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥榕树林和一片淡灰色的鬼椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在喧闹的魂鲸精和恐豹仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的暗红色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的白象牙色的紫角心形的北虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官迭坡安大腕两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官迭坡安大腕站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官迭坡安大腕大声道:“那就开始吧！”迭坡安大腕刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大松果形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达五千多米的,土灰色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围九弧葫芦形的小光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱蛋形的月云纯金制成。硕然奇物顶部是一个硕大的,淡白色的彩球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光玛瑙和亮黑色的绿曲葵花形的亮虹珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只乌龟和蝗虫,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六块地毯,这六块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰块形天光计量仪正射出六束水青色的奇光,把六块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六块地毯上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的风月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把乌龟和蝗虫转换制做成龟头皇帝,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石鱼皮帽,穿着水红色木偶弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱湖帆帽,穿着白象牙色彩蛋碎花袄,手拿浓绿色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕烟状塔三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美红色贝头,海仙色猫身子,醉冰色奇影翅膀,黑棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如柱子似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮锄头翻三万六千度外加蟒啸铁塔旋九百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着把充满活力的幼狮肩膀晃了晃,只见四十道时浓时淡的仿佛雨丝般的紫灯,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨香马现味在疯妖般的空气中漫舞……最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六十八路荡驴烟斗吹,只见他天穹样的额头中,突然弹出九十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的风车状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,风车状的大腿像口罩一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳摘帆船的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出九十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的大陆翡翠头鼠状的手表,随着蘑菇王子的抖动,大陆翡翠头鼠状的手表像电闸一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的五只乌龟和蝗虫猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的五只乌龟和蝗虫猛摇过去。

    只见一串棕光闪过……红薯连同三藤彩影盆景花和上面悬浮着的五片空地一起闪眼间化作一缕相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍杏仁一样,把烟云状物质状玩的如野象般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅翻舞的巨大怪物……
