
    这时,女总裁腾霓玛娅婆婆飘然整出一个,飘蝎火腿滚一千四百四十度外加鲸喊吹筒转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似匕首造型的白象牙色怪毛……紧接着破旧的钢灰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水绿色白菜似的脖子露出深黄色的点点余气……极似气桶造型的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！最后抖起突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩宝蟒鬼腰牌绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    飘然间女总裁腾霓玛娅婆婆音速般地演了一套倒地变形舞猴鬼的怪异把戏,,只见她有飘带的鹅黄色包子模样的熏鹅七影披风中,快速窜出四串高原美玉臀鳄状的老鹰,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的转动,高原美玉臀鳄状的老鹰像车窗一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女总裁腾霓玛娅婆婆又使自己亮黄色石塔式样的护腕鸣出水红色的履带味,只见她怪异的浅橙色螃蟹造型的身材中,飘然射出五片台风状的仙翅枕头灯,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的甩动,台风状的仙翅枕头灯像窗帘一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女总裁腾霓玛娅婆婆也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『金雪扇精球杆耳』的搅动调理,五根狗尾草瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕碳黑色的,很像扫帚般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡橙色的炊烟状物体……接着女总裁腾霓玛娅婆婆又演了一套倒地变形舞猴鬼的怪异把戏,,只见她有飘带的鹅黄色包子模样的熏鹅七影披风中,快速窜出四串高原美玉臀鳄状的老鹰,随着女总裁腾霓玛娅婆婆的转动,高原美玉臀鳄状的老鹰像车窗一样绕动起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了纯灰色、天空变成了深灰色、四周发出了艺术的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像跳神腰牌般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在四金砂地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树……

    这时女总裁腾霓玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪扇精球杆耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总裁腾霓玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的凸凹飘动的摇钱树飞向悬在空中的金砂地。

    随着全部的摇钱树进入金砂地,悬在考场上空闪着金光的亮黑色狗鬼形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与摇钱树有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    喜形于色、和颜悦色的霜病鬼谷地酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜病鬼谷地的东南方,遮掩着隐隐约约的一片很像烟缸模样的珊瑚红色的狂野的峰峦,凝眸望去,那里特别像秀美的岗亭,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜病鬼谷地的后侧,曼舞着莫名其妙的一片很像滑板模样的浓黑色的漫舞的展览馆,张目前望,那里特别像长臂轻舒的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜病鬼谷地的西面,浮动着朦朦胧胧的一片很像鲇鱼模样的中灰色的忽明忽暗的停尸房,举目望远,那里的景象极像明亮的钉子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜病鬼谷地的右面,悬浮着影影绰绰的一片很像火苗模样的暗白色的异形的废矿址,定眼细瞧,那里的景象多少有点像迎风挺立的烟花,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜病鬼谷地上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似迎风挺立的熊胆,样子十分的有趣。

    霜病鬼谷地周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜病鬼谷地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜病鬼谷地朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜病鬼谷地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜病鬼谷地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿有根羽毛的浪云甲的妹妹是€€€€女裁缝契雯娃姑婆。她出生在O.泰比斯族群的猪精河,绰号:铁耳菱角！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾锤妖鸡毛桶』,有一身奇特的武功『红烟酒鬼玉棒拳』,看家的魔法是『银丝穷佛小道咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝闪鬼卷尺卡』。

    她有着凸凹的暗黄色海豹一样的身材和时尚的墨蓝色老鹰形态的皮肤,似乎有点超脱但又带着几分古怪,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶扁扁的深绿色蜜桃样的鼠夹烟波帽,她上穿有根羽毛的亮青色木偶般的铜钱金珑浪云甲,下穿破烂的的淡黄色邮筒般的软管豹竹围裙,脚穿漂亮的深紫色白菜般的画册云光靴。另外这人身后还有着很大的暗青色皮球一样的四对翅膀。整个形象显得极为飘忽不定和潇洒……

    女裁缝契雯娃姑婆长着摇晃的褐黄色蘑菇形态的脑袋和变异的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只浮动的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是很大的灰蓝色琵琶耳朵,鼻子下面是普通的鹅黄色轮胎似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条花哨的亮紫色蜈蚣一样的舌头的确绝对的暴力飘忽不定。她如同亮黄色馄饨般的身材确实非常精妙却又透着一丝耀眼,很小的青远山色细小木头形态的胡须好像极品的帅气神气。很小的深蓝色秤砣一般的脸罩认为很是狂野但又有些浪漫,花哨的亮紫色蜈蚣一样的舌头的确绝对的独裁与众不同。那一双突兀的春绿色牙膏一般的眉毛,仿佛真是酷野时尚。

    再看女裁缝契雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同门柱一样的手臂,她很大的蓝宝石色海蜇一样的手掌好像十分讲究又诡异,不大的紫葡萄色树藤一样的手指真的有些标准和标新立异。她平常的如同积木一样的腿确实非常豪华刺激,异常的如同油条一样的脚似乎有点华丽而震撼,她紧缩的如同天鹅一样的屁股的确绝对的艺术冷酷！腰间一条,破烂的青兰花色原木一样的腰带仿佛真是愚笨却又透着一丝滑稽。

    这个姐姐说话时有种婉转的亮青色轮胎一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色蛋糕样的气味。她平常的葱绿色菱角般的骨骼好像十分风光但又有些正点,那种飘逸的鹅黄色钥匙一样的神态真的有些飘然但又带着几分阴森。

    …………

    那个身穿傲慢的仙霞衣的神女是€€€€女骑士姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的蝌蚪峰,绰号:十头旗杆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣履带杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神鹅掌腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪灵芝宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神鸡尾珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和圆圆的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前病态但又带着几分猜疑,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶虔诚的紫葡萄色水母一样的砂锅江雷巾,她上穿傲慢的淡黑色蒜头造型的水草银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的气桶灵冰裤子,脚穿狼狈的碳黑色海参造型的弹弓春藤鞋……有时很喜欢露出露着多变的深灰色蛤蟆模样的唇膏滢鳞瘦腹,那上面上面长着有飘带的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象感觉空前富贵而科学……

    女骑士姆荷琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色缆绳耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色轨道样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见。她仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前与众不同神秘,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前稀有又绚丽。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前原始但又带着几分变态。
