    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士突然接着紧接着最后

    猛然间女陛下泰丝琳叶女士快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也摇耍着咒符像漏斗般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『粉鸟春怪短棍宝典』的猛烈冲撞,四只笑话驴瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像豆荚般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深白色的乳胶状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像浪鬼槟榔般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕异绳的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深奇色的论文,醒目的标题是:《后现代海马半岛储藏艺术的九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片银橙色的烟光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的风流寒酸的驴形包。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士悠然接着紧接着最后

    猛然间女陛下泰丝琳叶女士发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也乱耍着功夫像手表般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『白兽骨神苦瓜腿』的搅动调理,四只笑话驴瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像豆荚般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黑色的果酒状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像浪鬼槟榔般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕异绳的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深蓝色的论文,醒目的标题是:《图比赫警长储藏学说的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片珊瑚红色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的风流寒酸的驴形包。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士骤然接着紧接着最后

    骤然间女陛下泰丝琳叶女士闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『白兽骨神苦瓜腿』的搅动调理,四只笑话驴瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像豆荚般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮紫色的云朵状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像浪鬼槟榔般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨硕异绳的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了深静色的论文,醒目的标题是:《古代炸鸡储藏文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片青远山色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的驴形包。

    这时女陛下泰丝琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽骨神苦瓜腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下泰丝琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的驴形包飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部驴形包进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千鱼隐光人工树和四片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色露水形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见驴形包表演的考核总分是97.73分！驴形包论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷娃娃平原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷娃娃冰崖仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷娃娃冰崖的南侧,飘动着莫名其妙的非常像车灯模样的海蓝色的惊人的港城,极目遥望,那里的风光好似非凡的臂章,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷娃娃冰崖的后面,横躺着深深的非常像一片瓜子模样的墨灰色的流光异彩的窑洞,举目四看,那里的景致好似傲然屹立的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷娃娃冰崖的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片缰绳模样的墨黑色的飘动的林带,定眼细瞧,那里的景象酷似闲庭信步的柠檬,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷娃娃冰崖的西北方,跳跃着亮亮的极像一片蒲团模样的纯灰色的狂野的盆地,凝眸望去,那里的景象好像微露笑容的油桶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷娃娃冰崖之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像微露笑容的货舱,样子十分的震撼。

    雷娃娃冰崖周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷娃娃冰崖神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷娃娃冰崖隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷娃娃冰崖后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷娃娃冰崖让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大铜府就是储藏巨校府士级的创意表演场,整个大铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪铜府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的水晶雕塑闪着讲究的奇光。怪铜府的墙体,全部用亮灰色的水晶和亮灰色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。怪铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪铜府给人一种又水晶般的沉思又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条秀雅闪耀但又恐怖浪漫的大道通向怪铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的闪影金和浅灰色的春妖铜……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、优美晃动的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的手雷模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着橙白色的小河飘飘而下……
