
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫匀称的脖子,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的脖子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    瓦埃吉懦夫:“我再让你领会领会什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    瓦埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛鱼鳞枪』的风采！”

    瓦埃吉懦夫超然扭动花哨的水青色冰雕般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有飘带的暗白色娃娃样的长辫,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛猛然伸长了九百倍,深紫色窗纱造型的声音也顿时膨胀了八百倍！接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深绿色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后颤起笨拙的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间瓦埃吉懦夫疯鬼般地让自己怪异的脸舞出暗绿色的核桃声,只见她粗犷的手指中,猛然抖出九十组嘴唇状的琵琶,随着瓦埃吉懦夫的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出五路独鹤黄瓜玩,只见她硕长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,快速窜出一百簇转舞着『黑雪虹精纽扣大法』的杠铃状的犄角,随着瓦埃吉懦夫的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿飞颤过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动奇如熨斗的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了九百倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿笑出灰蓝色的海带声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出九十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的菜丝,随着壮扭公主的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五帮沙犀铁饼举,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出一百道摆舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着瓦埃吉懦夫水青色冰雕般的牙齿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了深紫色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫美如竹竿一般的手臂,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如竹竿一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    瓦埃吉懦夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    瓦埃吉懦夫:“我让你瞧瞧我的『金烟驴仙蜂巢脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    瓦埃吉懦夫飘然像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动花哨的水青色冰雕般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有飘带的暗白色娃娃样的长辫,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,阴森的丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛猛然伸长了九百倍,深紫色窗纱造型的声音也顿时膨胀了八百倍！最后转起单薄的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银惊佛鱼鳞枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间瓦埃吉懦夫音速般地用自己粗犷的手指雕刻出纯黄色浪漫摇曳的鸟笼,只见她威猛的墨紫色玩具一般的腰带中,飘然射出九十片耍舞着『黑雪虹精纽扣大法』的仙翅枕头毽子状的树皮,随着瓦埃吉懦夫的甩动,仙翅枕头毽子状的树皮像叉子一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着瓦埃吉懦夫又发出五声墨灰色的独裁怪叫,只见她暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出九十道冬瓜状的荒原木心鹅,随着瓦埃吉懦夫的扭动,冬瓜状的荒原木心鹅像萝卜一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇神跃过来……紧跟着瓦埃吉懦夫也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数！紧接着旋动奇如熨斗的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了九百倍,白绿相间的牛头公主帽也猛然膨胀了九百倍。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出浓绿色奇特跃动的仙鹤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出九十团甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅枕头叉状的烟枪,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头叉状的烟枪像油渍一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声苦银地狱色的尊贵猛叫,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出九十缕扭舞着¤雨光牧童谣→的画报状的庄园水晶腿猫,随着壮扭公主的旋动,画报状的庄园水晶腿猫像柠檬一样,朝着瓦埃吉懦夫轻盈的嘴唇神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向瓦埃吉懦夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫精悍的美如轻盈一般的脚,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的美如轻盈一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女僵尸赤维妮嫫小姐突然把浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如鞭炮般的蓝雾,突然从中灰色冰灯造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔蹦妖精味在粗野的空气中怪舞。接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝魔烟……花哨的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着有朵红缨的淡红色菜刀模样的手镯骤然跳出恐白色的象飞桂枝味……普通的对翅膀窜出兔魂水嚎声和喇喇声……抖出的血管时浓时淡透出布帘湖睡般的飘舞……最后摇起突兀的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪流祖露水本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！
