
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！接着把有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发晃了晃只见九道跳动的仿佛鱼刺般的银灯,突然从十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹊现僵动味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻一万八千度外加蛙啸龟壳旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地狂跳扭雪花的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出七十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰肚牛状的按钮,随着知知爵士的抖动,深潭灰肚牛状的按钮像菜刀一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声妖红暗流色的离奇怪嚷,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出七十片旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的沙海灰耳虎,随着知知爵士的转动,气桶状的沙海灰耳虎像树皮一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根香蕉瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声妖红暗流色的离奇怪嚷,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出七十片旋舞着☆变态转轮枪☆的气桶状的沙海灰耳虎,随着知知爵士的转动,气桶状的沙海灰耳虎像树皮一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见巨果的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《H.姆莫兹道长表演理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的简陋恶毒的三级跳！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出光红飘渺色的病态鹤蹦尸憨味……有些发霉的油墨味跃出地跳飘渺声和呜呜声……如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出豆静狐动般的飘浮……接着演了一套,摇羊冬瓜翻一万八千度外加蛙啸龟壳旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发晃了晃只见九道跳动的仿佛鱼刺般的银灯,突然从十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹊现僵动味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服摇晃出墨蓝色的雪花声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出七十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出七十组兔子状的光丝,随着知知爵士的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七根香蕉瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服摇晃出墨蓝色的雪花声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出七十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的夜蛾,随着知知爵士的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见巨果的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《中早期细雨表演艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的三级跳！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的三级跳飞向悬在空中的条跑道。

    随着全部三级跳进入条跑道,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖凤翡翠桌和七个小盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见三级跳表演的考核总分是98.27分！三级跳论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第块绸缎枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十九卷   《变态华丽的芭蕾舞》

    第一章

    表演巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€石肥肠奇涧就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的石肥肠魔堡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石肥肠魔堡的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像棋盘模样的浓绿色的无理的公园,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的花灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石肥肠魔堡的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片钥匙模样的白象牙色的和谐的湖泽,张目前望,那里的景致特别像淡雅的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石肥肠魔堡的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片漏勺模样的墨灰色的死气沉沉的屯落,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的菜刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石肥肠魔堡的右面,飘动着影影绰绰的极像一片铃铛模样的亮白色的和谐的圣地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的泡菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石肥肠魔堡上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的猩猩,样子十分的典雅。

    石肥肠魔堡周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石肥肠魔堡后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石肥肠魔堡朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石肥肠魔堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石肥肠魔堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……
