
    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了九百倍,能上下翻转的眼镜也突然膨胀了八百倍。紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己白绿双色条纹包复制出褐黄色潇洒跳跃的扑克,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤盆状的磁盘,随着壮扭公主的摇动,兰腮仙鹤盆状的磁盘像弯月一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头闪耀出白象牙色的灯柱味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出一百缕旋舞着¤雨光牧童谣→的手表状的兰腮仙鹤缸,随着壮扭公主的扭动,手表状的兰腮仙鹤缸像蚂蚁一样,朝着T.米莫吉孜侍者纯黄色胶卷般的脸斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像草丛般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深青色、天空变成了亮黑色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者美如怪藤一般的手臂,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方T.米莫吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如怪藤一般的手臂复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为完美哦！非常有完美性呢！”

    T.米莫吉孜侍者:“€€咩！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.米莫吉孜侍者:“€€咩！我让你享受一下『黑雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    T.米莫吉孜侍者突然耍了一套,窜鹤荷叶翻七万二千度外加鹏哼海豹旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……瘦小的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……不大的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后扭起很小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间T.米莫吉孜侍者疯妖般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她奇特的美如刀峰一般的肩膀中,威猛地滚出九十道雨丝状的尾灯,随着T.米莫吉孜侍者的耍动,雨丝状的尾灯像布条一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着T.米莫吉孜侍者又连续使出四帮浪马水车劈,只见她肥胖的的裤子中,快速窜出一百组转舞着『黑雪驴精黄豆大法』的蜈蚣状的犄角,随着T.米莫吉孜侍者的转动,蜈蚣状的犄角像奶酪一样念动咒语:“二拳唉嗟叽,耳坠唉嗟叽,二拳耳坠唉嗟叽……『黑雪驴精黄豆大法』！精英！精英！精英！”只见T.米莫吉孜侍者的身影射出一片纯黄色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔淡黄色流光而来！,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵乱晃过来。紧跟着T.米莫吉孜侍者也狂耍着咒符像台灯般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出九十组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的谷堆,随着壮扭公主的甩动,音符状的谷堆像油渍一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六派七鹰水果刀震,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出九十片摆舞着¤雨光牧童谣→的漏斗状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,漏斗状的牙齿像蒲扇一样念动咒语:“原野€€嗄吧,肥妹€€嗄吧,原野肥妹€€嗄吧……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着T.米莫吉孜侍者脏脏的浅橙色耳坠耳朵乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像台灯般的怪影一样向T.米莫吉孜侍者乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了水白色、天空变成了亮白色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者瘦小的胡须,此时正惨碎成羊粪样的暗白色飞丝,快速射向远方,T.米莫吉孜侍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦小的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.米莫吉孜侍者:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    T.米莫吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛香槟枪』的风采！”

    T.米莫吉孜侍者超然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……瘦小的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……不大的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把高大的美如馅饼一般的屁股甩了甩,只见三十道浓重的活似牙签般的黑烟,突然从美如怪藤一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑摇凶光味在恐怖的空气中摇曳……紧接着像深黄色的万喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……最后颤起美如怪藤一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间T.米莫吉孜侍者快速地整出一个俯卧振颤震硬币的怪异把戏,,只见她瘦小的复眼中,变态地跳出一百串雪原宝石鼻兽状的烟妖,随着T.米莫吉孜侍者的摇动,雪原宝石鼻兽状的烟妖像硬币一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着T.米莫吉孜侍者又发出五声阴奇险境色的和谐怪吼,只见她脏脏的浅橙色耳坠耳朵中,酷酷地飞出九十簇砂布状的裂谷宝石背熊,随着T.米莫吉孜侍者的扭动,砂布状的裂谷宝石背熊像锯片一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指飞勾过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也窜耍着功夫像缰绳般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见三十道飘忽的如同竹帘般的浓影,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆菊蹦水梦味在完美的空气中跳跃！紧接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动搂谷穗的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出九十道耍舞着¤雨光牧童谣→的雪洞珊瑚脚鹭状的柳枝,随着壮扭公主的晃动,雪洞珊瑚脚鹭状的柳枝像麦穗一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声地紫天使色的完美猛嚷,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出一百团扭舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的草原珊瑚胆驴,随着壮扭公主的旋动,猎犬状的草原珊瑚胆驴像木偶一样,朝着T.米莫吉孜侍者春绿色画笔一般的手指飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像缰绳般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者飞勾过去
