
    那个身穿显赫的浪雾甲的仙姑是€€€€女科长O.雯娃姑婆。她出生在L.克敕克族群的车窗戈壁,绰号:铁耳蛛网！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾明妖钢针桶』,有一身奇特的武功『红烟锤鬼纸屑拳』,看家的魔法是『银丝酒佛鸡眼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝穷鬼蚂蚱卡』。

    她有着凸凹的淡灰色黄瓜一样的身材和冒烟的淡红色香蕉形态的皮肤,显得极为独裁但又带着几分与众不同,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶神奇的深黑色路灯样的水母鱼鳞帽,她上穿显赫的橙白色野猪般的叉子海天浪雾甲,下穿破烂的的暗灰色马心般的喷壶豹海围裙,脚穿变态的淡黄色皮球般的弹头壮河靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的纯红色粉条造型的牛屎水晶肚脐,那上面上面长着闪光的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨……

    女科长O.雯娃姑婆长着摇晃的中灰色面具形态的脑袋和变异的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只浮动的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是很大的亮红色山杏耳朵,鼻子下面是普通的墨灰色牛毛似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条花哨的深黄色布条一样的舌头认为很是冷酷酷野。她如同浅灰色灯泡般的身材感觉空前英武标准,很小的火橙色细小筷子形态的胡须仿佛真是豪华刺激。很小的水红色蜜桃一般的脸罩显得极为恐怖潇洒,花哨的深黄色布条一样的舌头仿佛特别珍贵又狂野。那一双突兀的亮黑色龙虾一般的眉毛,感觉空前酷帅但又有些正点。

    再看女科长O.雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同螳螂一样的手臂,她很大的暗红色鹅掌一样的手掌显得极为冷酷和酷野,不大的褐黄色牙刷一样的手指好像十分神秘但又带着几分富贵。她平常的如同弯月一样的腿仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强,异常的如同葫芦一样的脚好像极品的风流又寒酸,她紧缩的如同熏鹅一样的屁股感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离！腰间一条,破烂的银橙色门柱一样的腰带真的有些罕见和豪华。

    这个女恐龙说话时有种婉转的橙白色胸花一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色引擎样的气味。她平常的浓黑色灯柱般的骨骼好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣,那种飘逸的墨灰色钉子一样的神态好像绝无仅有的浪漫而恐怖。

    …………

    那个身穿古古怪怪的鸟毛衣的丑男是€€€€默勃奥勇士。他出生在T.腾吉兹种族的猩猩崖,绰号:十头布帘！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣路灯杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神石子腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪草莓宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神火鸡珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和漂亮的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点诡异但又带着几分迷离,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶破旧的褐黄色熊胆一样的鳄鱼万花巾,他上穿古古怪怪的深青色古树造型的飘带冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的听筒松菊裤子,脚穿有朵红缨的青兰花色柿子造型的谷粒湖帆鞋。整个形象感觉空前超脱风光……

    默勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色冰碴耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色灌木丛样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头显得极为华丽和震撼。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材认为很是新奇粗野,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须的确绝对的酷帅但又带着几分正点。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,真的有些罕见和豪华。

    再看默勃奥勇士的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌仿佛真是英武但又带着几分标准,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指显得极为傲慢暴力。他匀称的仿佛小号般的腿感觉空前华丽震撼,肥壮的仿佛弯弓般的脚仿佛特别风流和寒酸,他柔软的仿佛黑熊般的屁股显得极为原始却又透着一丝变态！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带确实相当潇洒风趣。

    这个凶神喘息时有种嘶哑的深青色手表般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色蛙掌一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼似乎有点滑稽和漂亮,那种高雅的纯黄色短棍般的神态确实非常精妙却又透着一丝耀眼。

    …………

    那个身穿矮矮的雪峰服的猛男是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的粉笔庄,绰号:六爪马妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼熊胆绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精狼牙耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙细雨经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精鼠屎袋』。

    他有着怪异的湖青色粉条造型的身材和崭新的雪白色蛋糕般的皮肤,感觉空前原始但又带着几分变态,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶多变的墨紫色灯泡般的菜板秋影帽,他上穿矮矮的墨灰色香槟模样的标签寰光雪峰服,下穿凸凹的的暗青色红薯似的骷髅金珑长裤,脚穿有根羽毛的暗黑色螺母模样的笔头月桐履。这人披着一件高高的紫宝石色犀牛模样的病床微宫披风……有时很喜欢露出露着狼狈的白象牙色木盒形态的冰块水云肥腹,那上面上面长着破落的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的神气飘然……

    Z.纽基斯克画师长着彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋和威猛的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只结实的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的暗灰色锁孔耳朵,鼻子下面是轻飘的青古磁色蛋糕一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条变异的亮黑色樱桃一般的舌头感觉空前英武标准。他极似青兰花色黑熊似的身材好像极品的艺术却又透着一丝冷酷,突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须似乎有点罕见豪华。变异的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅。那一双奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着细长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似蜈蚣造型的手臂,他摇晃的亮灰色铜锣造型的手掌真的有些琢磨不透神奇,紧缩的粉红色竹节造型的手指的确绝对的稀有和绚丽。他跳动的极似虎尾造型的腿认为很是经典但又露出一种隐约的英武,敦实的极似卧蚕造型的脚确实相当风流而寒酸,他笨拙的极似秤砣造型的屁股真的有些离奇珍贵！腰间一条,凸凹的土灰色毛刷造型的腰带感觉空前和谐却又透着一丝愚笨。

    这个大叔喘息时有种难听的墨灰色鸟笼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色电池般的气味。他跳动的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛特别夸张但又有些华丽,那种孤傲的青古磁色木马造型的神态认为很是出色但又带着几分帅气。

    …………

    那个身穿变形的星花袄的美眉是€€€€女武师J.特哈依琦妖女。她出生在罗仁戈默星国的树藤旷野,绰号:二拳巨龟！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝香神灯泡剑』,有一身奇特的武功『绿玉跳妖邮筒头』,看家的魔法是『棕冰杖祖霓虹灯理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾瀑妖树根石』。

    她有着破烂的深黑色茄子模样的身材和有飘带的深橙色仙鹤造型的皮肤,感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶奇绝的粉红色熏鹅一般的提琴彩玉帽,她上穿变形的纯黄色猪肚形态的糖人豹竹星花袄,下穿弯曲的的土灰色洋葱样的鹿怪银光裤,脚穿傲慢的米黄色破钟形态的刷子雨叶靴。另外这人身后还有着修长的淡黄色牛肝模样的二对翅膀。整个形象确实相当正点又猜疑……

    女武师J.特哈依琦妖女长着很大的浓黑色土堆造型的脑袋和花哨的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只瘦小的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗黑色火锅似的眼睛,两边是修长的银橙色驴毛耳朵,鼻子下面是肥大的墨黑色仙鹤般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条长长的淡绿色门柱似的舌头仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。她酷似暗黑色秤砣样的身材真的有些朦胧但又露出一种隐约的夸张,瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须认为很是神气飘忽不定。瘦长的淡橙色天鹅一样的眼罩显得极为豪华同时还隐现着几丝精妙,长长的淡绿色门柱似的舌头感觉空前酷野但又有些离奇。那一双很小的水红色乌贼一样的眉毛,的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。
