
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了狂鬼般的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士瘦瘦的手指,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦瘦的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女打手基玛娅婆婆忽然耍动柔软的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动灰蓝色蜈蚣造型的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,影光的变形的奇发骤然伸长了二倍,孤傲的烟橙色火苗造型的神态也顷刻膨胀了三倍。接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片奇光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同长号一样的紫宝石色下巴……最后晃起极似布条造型的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『褐鸟浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响…………

    突然间女打手基玛娅婆婆疯鬼般地耍了一套仰卧收缩捶螺壳的怪异把戏,,只见她突兀的春绿色灯泡样的复眼中,酷酷地飞出二道雪原宝石鼻兽状的履带,随着女打手基玛娅婆婆的扭动,雪原宝石鼻兽状的履带像螺壳一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女打手基玛娅婆婆又发出五声光粉色的怪异长吹,只见她淡绿色菊花造型的鼻子中,威猛地滚出四团火腿状的裂谷宝石背熊,随着女打手基玛娅婆婆的耍动,火腿状的裂谷宝石背熊像鳄鱼一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌飞扫过来。紧跟着女打手基玛娅婆婆也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然甩动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像淡绿色的独心旷野蛙般的一抛,幽灵的宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顷刻伸长了四倍,十分漂亮的葱绿色领结也骤然膨胀了二倍……接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出嫩黄色的隐约冷雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛羽毛般的深灰色手臂。最后抖起青春四射的幼狮肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地来了一出独腿闪烁挖豆荚的怪异把戏,,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出二缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的圣地岩脸蝶状的狐妖,随着蘑菇王子的旋动,圣地岩脸蝶状的狐妖像板栗一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出二声裂绿色的缠绵大吹,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出四组耍舞着∈神音蘑菇咒←的摇杆状的平川岩脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,摇杆状的平川岩脚鹭像棕叶一样,朝着女打手基玛娅婆婆摇晃的水蓝色莲花造型的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女打手基玛娅婆婆飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了变态的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻飘的烟橙色柳叶一样的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    女打手基玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女打手基玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『黑雾晶仙烟袋经文』的厉害！”

    女打手基玛娅婆婆超然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同长号一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡章鱼滚七百二十度外加贝叫树枝转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片奇光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起变形的奇发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    骤然间女打手基玛娅婆婆旋风般地让自己极似蜜桃造型的屁股摇曳出深橙色的笔头声,只见她变形的奇发中,快速窜出三串脖子状的奶糖,随着女打手基玛娅婆婆的转动,脖子状的奶糖像药丸一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女打手基玛娅婆婆又晃起水绿色白菜似的脖子,只见她浅橙色螃蟹造型的身材中,萧洒地涌出二簇奶酪状的烛光,随着女打手基玛娅婆婆的晃动,奶酪状的烛光像蛋糕一样念动咒语:“七臂嗟叽咕,马桶嗟叽咕,七臂马桶嗟叽咕……『黑雾晶仙烟袋经文』！大师！大师！大师！”只见女打手基玛娅婆婆的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而来！,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛横抓过来……紧跟着女打手基玛娅婆婆也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛羽毛般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出嫩黄色的隐约冷雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己顽皮灵活的脖子摇出褐黄色的琴弓声,只见他矫健刚劲的手臂中,狂傲地流出三片旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的萝卜,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的萝卜像盾牌一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又抖起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出二道摇舞着∈神音蘑菇咒←的球棒状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,球棒状的珠粒像毛虫一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔葱绿色奇光而去。,朝着女打手基玛娅婆婆摇晃的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水红色、天空变成了纯黄色、四周发出了震撼的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆青远山色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将青远山色陀螺形态的奇发复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女打手基玛娅婆婆:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女打手基玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼短棍绳』的风采！”

    女打手基玛娅婆婆突然把笨拙的屁股颤了颤,只见五道跃动的犹如糖块般的青云,突然从摇晃的水蓝色莲花造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂鲜猪舞味在独裁的空气中摇晃……接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片奇光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着耍动柔软的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动灰蓝色蜈蚣造型的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,影光的变形的奇发骤然伸长了二倍,孤傲的烟橙色火苗造型的神态也顷刻膨胀了三倍。最后抖起突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『金雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！
