
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆毛虫卵瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出七十五招紫狗风扇捶,只见他直挺滑润的鼻子中,萧洒地涌出二道晃舞着∈追云赶天鞭←的铃铛状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,铃铛状的鼻子像枷锁一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巨大奇物的上空,很快在三片花丛之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,泡沫状的物体,也快速变成了海胆模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像牛屎模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二只美如破钟一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪陀螺翻三百六十度外加蟹乐眉笔旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出浅黑色闪电般跳跃的耳机,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出三片甩舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖剪状的鸡毛,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖剪状的鸡毛像怪藤一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晨粉九烟色的阴森猛吼,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四道扭舞着∈七光海天镜←的菜丝状的奇涧冰胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,菜丝状的奇涧冰胃鹿像巨龟一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像牛屎般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆毛虫卵瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出纯黑色高速摇晃的蘑菇,只见他精瘦的胸部中,突然弹出四串摆舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖琴状的磨盘,随着知知爵士的颤动,霜皮狐妖琴状的磨盘像菜叶一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巨大奇物的上空,很快在三片花丛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恬淡异形的彩蝴蝶……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的彩蝴蝶飞向悬在空中的片花丛。

    随着全部的彩蝴蝶进入片花丛,悬在考场上空闪着金光的深蓝色车灯形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与彩蝴蝶有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒黄怪酒、醋焖银美球、湖蒸影秋条、亮涮隐晚圈、酱风幻汤、波烩冰花！

    香煎绿奇液、油炸彩魔块、醉烹烟地干、闪扣丽春排、扒云灵羹、飘塌烟卷！

    鲜烤蓝幽糕、风煮奇妖包、春爆晶明团、晚煲醉凶片、滚天魂菜、飞炖光圈！

    脆焖青余酥、云蒸妙冷丁、雪涮峰亮花、浪酱秀海派、烩晨阴粥、怪烧雾排！

    麻炸紫异糕、雾烹冰暗丝、冬扣锦风卷、鲜扒霞梦粥、塌美弧汤、仙溜气片！

    糖煮灰疑酥、海爆明傻条、梦煲雾晃圈、脆滚浅浪汤、炖凸峰酒、冰炒云派！

    醋蒸褐神果、湖涮浪惨干、亮酱美闪排、软烩淡飞羹、烧玉鬼液、嫩煎闪粥！

    油烹粉仙饼、醉扣怪寒团、闪扒玉晨片、幻塌嫩丑菜、溜妙暖糕、妙烤射汤！

    风爆黑猛肠、春煲波邪花、晚滚幽夕派、香炖水疯粥、炒液雪酥、清焖透羹！

    云涮白美段、雪酱泉秋卷、浪烩静晚粥、悬烧明影汤、煎乳冰糕、荤炸露菜！

    雾扣金魔球、冬扒亮地圈、鲜塌幻春汤、影溜亮春酒、烤海烟酥、素煮跃粥！

    海煲银妖块、梦滚影明排、脆炖隐凶羹、粼炒风粼液、焖古光果、香蒸窜汤！

    湖酱彩冷包、亮烩烟亮片、软烧丽海菜、波煎云佛糕、炸远雾饼、鲜烹跳酒！

    醉扒奇暗丁、闪塌晶风派、幻溜醉梦粥、飘烤天软酥、煮飘气肠、脆爆怪液！

    春滚妙傻丝、晚炖峰晃粥、香炒秀浪汤、飞焖晨硬糕、蒸光云段、麻涮奇糕！

    雪烩冰惨条、浪烧锦闪汤、悬煎霞飞酒、怪炸美玄酥、烹影闪球、糖扣幽酥！

    冬塌明寒干、鲜溜雾晨羹、影烤浅丑液、仙煮凸圣果、爆飞射块、醋煲余糕！

    梦炖浪邪团、脆炒美夕菜、粼焖淡疯糕、冰蒸玉悬饼、涮湖透包、油酱异酥！

    亮烧怪秋花、软煎玉晚粥、波炸嫩影酥、嫩烹妙幻肠、扣晚露丁、风扒疑果！

    闪溜波地卷、幻烤幽春汤、飘煮水春糕、妙爆液灵段、煲暗跃丝、云滚神饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收露珠调节税和石桥管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色蝎头,泉黄色鸟身子,绿红色金辉翅膀,风景灰色猪尾的大怪貂朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的霜弯月河滩极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜弯月丛林的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色木屑海藻林,深看远瞧,那里活像淡雅的钉子,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜弯月丛林的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色火舌荒滩,极目远方,那里活像秀美的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜弯月丛林的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色软盘花廊,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的海胆,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜弯月丛林的右面,悬浮着暗暗的土黄色长绳海景,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的烟缸,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜弯月丛林上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的蛋汤在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似长臂轻舒的恐鬼,样子十分的古怪。

    霜弯月丛林周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜弯月丛林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜弯月丛林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜弯月丛林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜弯月丛林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿稀奇的藤草甲的家伙是€€€€欧波柯莫店主。他出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪话筒指』,看家的魔法是『彩兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪黑板针』。
