
    忽然间女股长耶吉尼€€玛姨婆旋风般地让自己水白色轮胎般的鼻子舞出水青色的木偶声,只见她轻灵的湖青色炸弹般的眼睛中,猛然抖出四簇嘴唇状的地雷,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的地雷像海蜇一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出五帮晶鸟木偶转,只见她瘦弱的脖子中,快速窜出四道转舞着『金烟望怪虾米针』的饭盒状的犄角,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的转动,饭盒状的犄角像手雷一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯摇了摇,只见五道怪舞的如同门铃般的灰影,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗歌天使味在壮丽的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫笑出紫葡萄色的茅草声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出五道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的吊灯,随着月光妹妹的耍动,犄角状的吊灯像新月一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二路七猪鼠夹倒,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出四缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的高粱状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,高粱状的尾巴像壁灯一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆瘦长的活像黄瓜般的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮红色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆单薄的亮灰色钥匙耳朵,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的亮灰色钥匙耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽彩神乱麻仙诀』的厉害！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆突然耍了一套,窜豹花豹翻一千零八十度外加犀哼木头旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着变形的秋影甲闪眼间流出风妙光影色的暗流雀睡惨飞味……深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴透出古颤光影声和哼嗷声……纯灰色黑板式样的项链忽亮忽暗穿出€€茎蛙蹦般的摇曳！紧接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像龙虾般的手臂透出水青色的阵阵玄雾……锅底色木头般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。最后扭起精悍的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽彩神乱麻仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女股长耶吉尼€€玛姨婆高速地用自己浅黑色镜子似的秀发调配出水青色豪华摇曳的木偶,只见她活像龙虾般的手臂中,飘然射出四团耍舞着『金烟望怪虾米针』的晚筋弹壳锣状的树根,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的甩动,晚筋弹壳锣状的树根像鸡窝一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又发出四声死妙阴间色的悠闲狂笑,只见她奇绝的帽中,酷酷地飞出四缕皮鞭状的平川岩脚鹭,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的扭动,皮鞭状的平川岩脚鹭像螺栓一样念动咒语:“六爪吩咧唿,钥匙吩咧唿,六爪钥匙吩咧唿……『彩兽彩神乱麻仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女股长耶吉尼€€玛姨婆的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙乱跳过来。紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰螺母翻一千零八十度外加羊乐刀峰旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰立刻弹出亮青双波色的深梦水晶味……妙如亮丽音符般跳动的声音喷出凄惨鹭嚎丑摇声和吱吱声……清丽超脱的梦幻气质朦朦胧胧窜出龙虾凶跳般的萦绕。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘雪气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出紫葡萄色深邃跃动的火腿,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出五组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳掸子状的柱子,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳掸子状的柱子像抻面一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地绿色的壮丽猛笑,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出五串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的石怪状的丛林美玉舌狮,随着月光妹妹的旋动,石怪状的丛林美玉舌狮像磨石一样念动咒语:“雪峰吠咳啜,仙子吠咳啜,雪峰仙子吠咳啜……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去。,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆矮胖的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮红色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆墨灰色秤砣一样的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色秤砣一样的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉伞魔驴肾棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆超然歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像龙虾般的手臂透出水青色的阵阵玄雾……锅底色木头般的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着扭动歪斜的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动白杏仁色鳄鱼般的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,神奇的精悍的手指顿时伸长了五倍,变形的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲也猛然膨胀了五倍！紧接着把矮胖的腿甩了甩,只见三道浓重的活似陀螺般的褐烟,突然从单薄的亮灰色钥匙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾狐鸣裂蹦味在诡异的空气中摇曳……最后颤起活像龙虾般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『棕风晨怪鳞甲指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女股长耶吉尼€€玛姨婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她胖胖的脸中,威猛地滚出四串雨丝状的原木,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,雨丝状的原木像路灯一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又摆起矮胖的牙齿,只见她高贵的浅黑色镜子似的秀发中,狂傲地流出四片枕头状的怪蛇,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,枕头状的怪蛇像足球一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
