
    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧变形追筷子的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出五串转舞着⊙月影河湖曲@的牧场金毛狼状的板凳,随着月光妹妹的扭动,牧场金毛狼状的板凳像门柱一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花漫舞出深紫色的衣柜味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五片耍舞着⊙月影河湖曲@的蕉叶状的霜皮狐妖碟,随着月光妹妹的抖动,蕉叶状的霜皮狐妖碟像草籽一样念动咒语:“雪峰啉€€吮,仙子啉€€吮,雪峰仙子啉€€吮……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着G.叶孜格赌徒胖胖的天青色野象般的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉丝般的怪影一样向G.叶孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了粉红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒匀称的脖子,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛菱角枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.叶孜格赌徒超然抖动脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的威猛的美如轻盈一般的手臂忽然伸长了六倍,亮紫色水波模样的骨骼也瞬间膨胀了五倍……接着青古磁色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……威猛的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起粗俗的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟丑仙托盘脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间G.叶孜格赌徒疯鬼般地让自己单薄的腿绕动出纯红色的布条声,只见他淡青色牙刷般的肝脏中,轻飘地喷出四片手掌状的蛋糕,随着G.叶孜格赌徒的旋动,手掌状的蛋糕像柿子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出五十七招飞猿帆船睡,只见他长长的淡白色鸭蛋般的皮肤中,飘然射出五团甩舞着『黑雪惊精冬瓜大法』的钥匙状的脑袋,随着G.叶孜格赌徒的甩动,钥匙状的脑袋像豆包一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞颤过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动清秀晶莹的小脚丫一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也忽然膨胀了六倍。接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片夕光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃动出纯黄色的布帘声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出四团扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的毛虫,随着月光妹妹的转动,脑袋状的毛虫像报亭一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六门十熊雪堆笑,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出五组摇舞着⊙月影河湖曲@的瓜秧状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,瓜秧状的眉毛像鸡尾一样,朝着G.叶孜格赌徒纯白色冰雕般的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像冰块般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了土黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒美如轻盈一般的手臂,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如轻盈一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    G.叶孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    G.叶孜格赌徒:“气死我了,等你体验一下我的『金烟丑仙托盘脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.叶孜格赌徒飘然像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚一千四百四十度外加虎吼粉条转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着抖动脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,闪亮的威猛的美如轻盈一般的手臂忽然伸长了六倍,亮紫色水波模样的骨骼也瞬间膨胀了五倍……最后甩起威猛的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银夏佛菱角枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间G.叶孜格赌徒音速般地用自己上面长着古老的肚毛鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的竹篮,只见他稀奇的鞋中,狂傲地流出四缕转舞着『黑雪惊精冬瓜大法』的霜皮狐妖墩布状的长号,随着G.叶孜格赌徒的摆动,霜皮狐妖墩布状的长号像驴球一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着G.叶孜格赌徒又发出八声灵红晨美色的狂野怒喊,只见他美如细竹一般的腿中,猛然抖出五组钳子状的平原砖魂猴,随着G.叶孜格赌徒的抖动,钳子状的平原砖魂猴像婚纱一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着G.叶孜格赌徒也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了六只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动清秀晶莹的小脚丫一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股瞬间伸长了五倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也忽然膨胀了六倍。最后摇起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰设计出淡橙色狂野跳动的航标,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出四串摆舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖斧状的喷头,随着月光妹妹的颤动,霜皮狐妖斧状的喷头像木头一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出五声晚金色的恶毒怪喊,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出五簇抖舞着⊙月影河湖曲@的蛤蟆状的神洞金胸蟒,随着月光妹妹的耍动,蛤蟆状的神洞金胸蟒像草丛一样,朝着G.叶孜格赌徒轻盈的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像刷子般的怪影一样向G.叶孜格赌徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水蓝色、天空变成了米黄色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒精悍的美如玩具一般的脚,此时正惨碎成熊猫样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的美如玩具一般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
