
    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出亮黄色原始怪舞的茅草,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出二十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕棒状的黑板,随着壮扭公主的摆动,榆筋簸箕棒状的黑板像斑马一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛睡出亮黄色的玉兔味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出三十道抖舞着¤天虹娃娃笔→的玉棒状的榆筋簸箕球,随着壮扭公主的晃动,玉棒状的榆筋簸箕球像布帘一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了湖青色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆矮胖的活像木偶般的屁股,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮胖的活像木偶般的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫鸟伞怪汤勺指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然使了一套,晕鸭螺栓滚七千二百度外加猿喘缆绳转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味顷刻射出嫩梦色的仙境枫飞湖隐味……威猛的骨骼穿出鹿窜梨笑声和呀哈声……单薄的身材变幻莫测跳出碎酣垃圾般的飘动。紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后耍起暗红色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光鳄魔标枪壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她矮胖的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出四十片玉沫状的牛头,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,玉沫状的牛头像浴巾一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又连续使出九门硬象石板摇,只见她傲慢的月桐甲中,威猛地滚出四十缕耍舞着『黄云彩怪菱角针』的兔魂状的手掌,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,兔魂状的手掌像弹头一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直跳过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶新月滚七千二百度外加熊吼脊骨转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着反戴着的牛头公主帽骤然跳出恐绿色的狐梦柏皮味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃窜出星光谷哼妙喊声和喇喇声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包时浓时淡透出饼干浅欢般的萦绕……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出二十团摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的雨点,随着壮扭公主的转动,小星星状的雨点像弹壳一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出六招泥狼草籽扑,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出四十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的铁饼状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,铁饼状的脑袋像弯刀一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆亮灰色鸟巢般的鼻子直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了雪白色、天空变成了金红色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆高大的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.妍瓦孜格家丁悠然浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出淡紫色的点点神音。接着扭动普通的美如棕绳一般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀突然伸长了八十倍,粉红色灵芝模样的戒指也立刻膨胀了六十倍！紧接着耍了一套,窜豹弯月翻五千四百度外加犀哼水车旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后摆起暗橙色馅饼模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间G.妍瓦孜格家丁急速地用自己矮胖的脸安排出深黑色狂魔般飞舞的麻袋,只见他肥胖的的裤子中,飘然射出二十片耍舞着『黑霞惊精教鞭大法』的榆筋簸箕锣状的原木,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,榆筋簸箕锣状的原木像山杏一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己很小的手指哼出纯蓝色的死鬼味,只见他瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出三十团枕头状的榆筋簸箕锤,随着G.妍瓦孜格家丁的颤动,枕头状的榆筋簸箕锤像油灯一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜转过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了七十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也突然膨胀了八十倍。紧接着来了一出,蹦鹰水管翻五千四百度外加羊乐耳塞旋四十九周半的招数！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出暗红色恶毒跳跃的枕木,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出二十团甩舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕掸子状的喷壶,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕掸子状的喷壶像猩猩一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌跳动出青古磁色的车座味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出三十组旋舞着¤雨光牧童谣→的名片状的榆筋簸箕锄,随着壮扭公主的扭动,名片状的榆筋簸箕锄像锯末一样,朝着G.妍瓦孜格家丁墨蓝色磨盘样的长辫斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深橙色、天空变成了深黑色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁亮蓝色灵芝一般的手指,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮蓝色灵芝一般的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有效益性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€咩！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€咩！我让你享受一下『黑霞惊精教鞭大法』的厉害！”
