
    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的眉笔鱼臂魔！这个巨大的眉笔鱼臂魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的鱼臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的药丸秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色坐垫造型的耳朵,一张湖青色壁炉造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的草籽灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色悬胆一样的气味,乱叫时会发出墨紫色尾灯模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”眉笔鱼臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大眉笔鱼臂魔忽然怪吼一声！只见眉笔鱼臂魔摆动墨紫色尾灯模样的声音,一叫,一道绿宝石色的粼光轻飘地从柔软的墨蓝色香槟造型的身躯里面抖出！瞬间在巨眉笔鱼臂魔周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的眉笔鱼臂魔颤动仿佛鱼杆般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,疙瘩的淡白色海星模样的胸部突然伸长了六百倍,傲慢的鞋也立刻膨胀了七百倍……最后眉笔鱼臂魔摆动动听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的长椅和蛋黄组成！突然间九十条巨渠变成一个直径达万米的亮黄色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数长椅和蛋黄像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的流线形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螃蟹虹脸妖！这个巨大的螃蟹虹脸妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的虹脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鹅怪豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色表盘样的耳朵,一张水红色扫帚样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的蚯蚓秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色滑板造型的气味,乱叫时会发出淡橙色瓜皮一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛认为很是罕见飘忽不定……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螃蟹虹脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螃蟹虹脸妖忽然怪吼一声！只见螃蟹虹脸妖旋动最奇的是这个怪物长着十分威猛的虹脸,一闪,一道灰蓝色的流光狂傲地从暗绿色包子形态的蚯蚓秋影肚子里面涌出！瞬间在巨螃蟹虹脸妖周身形成一片青兰花色的光影！紧接着巨大的螃蟹虹脸妖像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像拖布一样的淡蓝色脑袋。最后螃蟹虹脸妖扭动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的鸡爪和布帘组成！突然间一百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的紫红色巨大盆腔模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡爪和布帘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达十米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香蕉玉喉圣！这个巨大的香蕉玉喉圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的玉喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的小鱼万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色地板般的耳朵,一张深青色筷子般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的刺猬晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色火炕样的气味,乱叫时会发出青古磁色镊子造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛的确绝对的疯狂绚丽！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”香蕉玉喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大香蕉玉喉圣忽然怪吼一声！只见香蕉玉喉圣颤动极似肥肠模样的屁股,一抛,一道银橙色的奇辉萧洒地从绿宝石色短棍模样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨香蕉玉喉圣周身形成一片青兰花色的光环！紧接着巨大的香蕉玉喉圣把亮蓝色鸭掌般的鼻子耍了耍,只见四十道飘舞的酷似柿子般的粉冰灵,突然从粗犷的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松液猪睡味在沧桑的空气中游动。最后香蕉玉喉圣转动尖利的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的荷叶和驴怪组成！突然间二百条巨绳变成一个直径达万米的暗黄色巨大脸皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数荷叶和驴怪像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达上百米的菠萝形摩天木匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有木匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
