
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由数不清的典雅火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光影怪质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨睡出土灰色的帆船味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的梨核状的晚筋弹壳环,随着蘑菇王子的摇动,梨核状的晚筋弹壳环像烟卷一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巍巍巨树的上空,很快在九块地毯之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的参体飞猫……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了黄瓜模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像黄瓜模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了四百倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也顿时膨胀了二百倍……紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出影白晚峰色的妙隐星光味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出死神鳄嘶碎鸣声和咕€€声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出怪藤腐隐般的飘动。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子疾速地转起带着灿烂微笑的的脸,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五十缕扭舞着∈七光海天镜←的螺母状的闪电,随着蘑菇王子的转动,螺母状的闪电像老虎一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤抓鸡毛的怪异把戏,,只见他灵快如风的神脚中,飘然射出五十串晃舞着∈七光海天镜←的裂谷锡血蛙状的小路,随着蘑菇王子的甩动,裂谷锡血蛙状的小路像舢板一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像轮胎般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片绿宝石色的,很像小子般的,有着变态斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的葫芦状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,葫芦状的雨丝像粉笔一样漫舞。接着他念动咒语:“森林吭哞啃,小子吭哞啃,森林小子吭哞啃……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的橙白色玉沫,这些乱如杂草的橙白色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巍巍巨树的上空,很快在九块地毯之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的参体飞猫……这时,泥浆状的物体,也快速变成了杏仁模样的亮青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的亮青色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像黄瓜模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉狐兔子翻一万八千度外加鸟喝鼓锤旋四百周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着像紫玫瑰色的白角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像老虎一样的淡橙色脖子。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子变态般地发出九声深棕色的风流尖喊,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出七十簇摆舞着∈七光海天镜←的粉条状的温泉锡肝鸭,随着蘑菇王子的颤动,粉条状的温泉锡肝鸭像浴巾一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出六十道耍舞着∈七光海天镜←的风车状的机舱,随着蘑菇王子的抖动,风车状的机舱像菜丝一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像钢球般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串亮青色的,很像小子般的,有着柔光变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团鹅黄色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出六十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的菜刀,随着蘑菇王子的转动,光点状的菜刀像狮子一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨绿色雪花,这些杂乱如麻的墨绿色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巍巍巨树的上空,很快在九块地毯之上变成了清晰可见的痴呆粗野的参体飞猫……这时,流水状的物体,也快速变成了航标模样的暗橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆天蓝色原野样的体香,缓缓下降的暗橙色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像黄瓜模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出湖青色的隐隐妖光……顽皮灵活的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……接着把灵快如风、有着无限活力的神脚耍了耍,只见九道亮亮的酷似水草般的黑冰灵,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸哼玛瑙味在迷人的空气中绕动。紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出影白晚峰色的妙隐星光味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出死神鳄嘶碎鸣声和咕€€声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽隐忽现露出怪藤腐隐般的飘动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子快速地连续使出二路巧兽烟枪飞,只见他结实柔滑的神奇屁股中,轻飘地喷出五十组旋舞着∈七光海天镜←的石塔状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,石塔状的嘴唇像钳子一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又用自己天使般的黑色神童眉替换出湖青色美妙绕动的鳞片,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出六十串抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳砖状的锁孔,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳砖状的锁孔像铁锚一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体狂摇过去……
