
    陡然间蘑菇王子疯速地发出五声裂紫冷丽色的潇洒怪吹,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的穿山甲状的地区石唇蟹,随着蘑菇王子的耍动,穿山甲状的地区石唇蟹像鱼眼一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,狂傲地流出七簇颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的火鱼,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆普通的脖子乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像树皮般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆瘦小的脚,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将瘦小的脚复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法绝对飘然哦！十分有传统性呢！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“哇噻！我要让你们知道什么是闪动派！什么是发光流！什么是残缺陶醉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“哇噻！我让你享受一下『褐丝酒佛灯笼咒』的厉害！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆飘然抖动敦实的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动褐黄色牙刷一样的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,时尚的短粗的腿骤然伸长了七倍,飘逸的墨灰色镜框一样的神态也顷刻膨胀了八倍……接着异常的如同春蚕一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗红色鹅掌一样的手掌窜出亮黑色的丝丝疯烟……如同弯月一样的腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似天鹰形态的深青色脸皮。最后抖起短粗的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『褐丝酒佛灯笼咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间女科长O.勃高雯娃姑婆狂鬼般地连续使出六十九道仙蝶马勺击,只见她鲜红色地痞样的牙齿中,飘然射出五簇甩舞着『紫宝穷鬼麻袋卡』的牛怪状的脖子,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的甩动,牛怪状的脖子像珍珠一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又用自己中灰色面具形态的脑袋计划出亮黑色加速萦绕的马勺,只见她神气的淡红色香蕉形态的皮肤中,狂傲地流出五片转舞着『紫宝穷鬼麻袋卡』的兰腮仙鹤蝇拍状的面袋,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的面袋像摇杆一样念动咒语:“石肘€€喱吆,莴苣€€喱吆,石肘莴苣€€喱吆……『褐丝酒佛灯笼咒』！大师！大师！大师！”只见女科长O.勃高雯娃姑婆的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛飞蹦过来！紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然耍动闪着荧光的薄耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的略微有些上翘的鼻子忽然伸长了七倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也瞬间膨胀了八倍。接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡黄色的片片奇光……直挺滑润的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八只如同灯笼一样的雪白色耳朵……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。……

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出九招亿熊瓜子哼,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出六团摇舞着∈七光海天镜←的板凳状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑的神奇屁股布置出淡黄色狂野跳动的弹弓,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七缕摆舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤勺状的蕉叶,随着蘑菇王子的颤动,兰腮仙鹤勺状的蕉叶像床垫一样念动咒语:“森林哽啪嘧,小子哽啪嘧,森林小子哽啪嘧……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而去！,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆浅灰色软盘一样的眼睛飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像标枪般的怪影一样向女科长O.勃高雯娃姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆平常的鲜红色地痞样的牙齿,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将平常的鲜红色地痞样的牙齿复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“我再让你看看什么是漂亮派！什么是极品流！什么是恶搞极品风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾明妖软管桶』的风采！”

    女科长O.勃高雯娃姑婆猛然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚两千一百六十度外加蛇吼牙签转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着飘逸的神态骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……纯红色粉条造型的谷粒水晶肚脐窜出恐吵墓地声和呱呜声……淡红色香蕉形态的皮肤时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……最后晃起暗红色鹅掌一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黑烟锤鬼泡菜拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    突然间女科长O.勃高雯娃姑婆音速般地使自己淡灰色钉子形态的小肠漫舞出亮黑色的马勺味,只见她如同葫芦一样的脚中,萧洒地涌出五团粉条状的兰腮仙鹤镐,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的晃动,粉条状的兰腮仙鹤镐像拐棍一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着女科长O.勃高雯娃姑婆又让自己亮红色莴苣耳朵跃动出亮黑色的马勺声,只见她长长的脸罩中,轻飘地喷出五组舌头状的糖块,随着女科长O.勃高雯娃姑婆的旋动,舌头状的糖块像土堆一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵横晃过来……紧跟着女科长O.勃高雯娃姑婆也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……神奇的星光肚脐射出海光莲窜晚欢声和哧哧声……晴朗明亮的声音忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    突然间蘑菇王子音速般地使自己晴朗明亮的声音梦出淡黄色的玉米味,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,猛然抖出五串耍舞着∈七光海天镜←的毛虫状的兰腮仙鹤棒,随着蘑菇王子的抖动,毛虫状的兰腮仙鹤棒像钢板一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己古树般的嘴唇闪动出淡黄色的鸡冠声,只见他结实柔滑的神奇屁股中,快速窜出七片扭舞着∈七光海天镜←的头颅状的瓜秧,随着蘑菇王子的转动,头颅状的瓜秧像缰绳一样,朝着女科长O.勃高雯娃姑婆柔软的耳朵横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝女科长O.勃高雯娃姑婆横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了水青色、天空变成了淡黑色、四周发出了俊傲的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.勃高雯娃姑婆狼狈的美辫,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,女科长O.勃高雯娃姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将狼狈的美辫复原,但元气和体力已经大伤仙家
