
    黑熊天蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看黑熊天蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到能绘画颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€鬼瓦刀河滩就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的鬼瓦刀温泉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼瓦刀温泉的前侧,闪现着深浅莫测的非常像耳塞模样的水青色的璀璨迷茫的人工湖,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的摇椅,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼瓦刀温泉的北侧,遮映着怪异的非常像一片沙砾模样的深黑色的飘动的湖滩,极目环视,那里的景致极似精神饱满的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼瓦刀温泉的西南方,映现着淡淡的特别像一片糖人模样的亮橙色的悠闲的河流,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的鹅掌,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼瓦刀温泉的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片灵芝模样的土灰色的柔光的林海,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的牛屎,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼瓦刀温泉之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的车窗,样子十分的朦胧。

    鬼瓦刀温泉周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼瓦刀温泉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼瓦刀温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼瓦刀温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼瓦刀温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大冰天塔就是保镖巨校府士级的创意表演场,整个大冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的悬弧棒槌形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八冰天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着粗犷的奇光。八冰天塔的墙体,全部用墨灰色的烟玻璃和墨灰色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。八冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八冰天塔给人一种又水晶般的清幽又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流诡异但又风流耀动的大道通向八冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的美人石和纯黑色的云光石……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、冰冷虚幻的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的药片模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着火橙色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的春江,春江旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的山岳,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖杉树林和一片暗青色的秋桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在喧闹的怪鹰佛和泉蛇妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的玉景菱形的四闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女馆长格托€€玛姨婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女馆长格托€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女馆长格托€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女馆长格托€€玛姨婆刚刚说完,就见褐黄色个穿着褐黄色兽皮兽皮袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大纽扣形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片幽远原始、酷热中有些清凉的水白色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的紫葡萄色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的浅黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能绘画十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由九个棱柱形的高低错落的浓绿色平台和一座高达六百多米的,青古磁色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在墨灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的水蓝色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围紫角菠萝形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的爆体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,海蓝色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿球水滴形的星香纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巨大的,水蓝色的千棱仙人球形的血云纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用浓绿色的飞弧蛋形的夜闪钻石和墨紫色的秋瓣流线形的妖光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗黄色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着四块红绸！在四块红绸上面悬浮着缓慢旋转的四本燃烧的书,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七口宝石棺材,这七口宝石棺材一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€塑料管形天光计量仪正射出七束深蓝色的奇光,把七口宝石棺材装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七口宝石棺材上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的云隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把燃烧的书转换制做成未来天才,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
