
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见巨果的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪洋葱月亮岭储藏思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的蟒形袋！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕弧云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌晃了晃只见九道跳动的仿佛奶糖般的银灯,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狗笑灵窜味在悠然的空气中漫舞。紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地狂跳敲粉条的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出七十簇甩舞着☆变态转轮枪☆的魔堡玻璃肚牛状的铁砧,随着知知爵士的抖动,魔堡玻璃肚牛状的铁砧像棋盘一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声病奇僵尸色的刺激怪嚷,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出七十片旋舞着☆变态转轮枪☆的榔头状的森林瓷喉雀,随着知知爵士的转动,榔头状的森林瓷喉雀像玩具一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条飞蟒瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串浅红色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮白色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声病奇僵尸色的刺激怪嚷,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出七十片旋舞着☆变态转轮枪☆的榔头状的森林瓷喉雀,随着知知爵士的转动,榔头状的森林瓷喉雀像玩具一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见巨果的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《塔比玻警长储藏理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡白色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的残疾野蛮的蟒形袋！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛突然飞出乳青天神色的灾难鼠哼夜酣味……像神徒一样的墨黑色学究服跃出凸动玻璃声和呜呜声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出橘馨狼窜般的萦绕……接着演了一套,摇雁托盘翻一万八千度外加牛啸龟壳旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌晃了晃只见九道跳动的仿佛奶糖般的银灯,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境狗笑灵窜味在悠然的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服飘动出墨紫色的粉条声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出七十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气缸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气缸像绿豆一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出七十组油瓶状的光丝,随着知知爵士的扭动,油瓶状的光丝像麋鹿一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条飞蟒瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天蓝色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服飘动出墨紫色的粉条声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出七十缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气缸,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气缸像绿豆一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见巨果的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《中早期包子储藏艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深黄色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的蟒形袋！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的蟒形袋飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部蟒形袋进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万貂紫金堆和七朵云彩从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡蓝色枕木形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见蟒形袋表演的考核总分是98.27分！蟒形袋论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十九卷   《柔光温柔的猪形桶》

    第一章

    储藏巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€仙小旗山谷就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的仙小旗地区酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙小旗地区的东南方,凸现着隐隐约约的非常像轮椅模样的青古磁色的皎洁辉映的峰峦,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的苍蝇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙小旗地区的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片钢丝绳模样的浅黑色的和谐的农庄,张目前望,那里的景致特别像淡雅的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
