
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的面板蟒牙魔！这个巨大的面板蟒牙魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的蟒牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的床垫七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色瓷瓶形态的耳朵,一张蓝宝石色船头形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色玉米一般的气味,乱叫时会发出湖青色风车一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛显得极为时尚而正点。

    这时那伙校精组成的巨大大蟒火毛神忽然怪吼一声！只见大蟒火毛神耍动古老的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨紫色种子一样裂开……四条亮灰色菱角模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色雪堆模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇雪白色水闸模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨紫色菊花模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色瓜子模样的凶残巨花狂速盛开,无数紫宝石色图章模样的阴冷花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色米粒模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个大蟒火毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大面板蟒牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见玩具貂臂魔耍动风光的紫罗兰色的细小企鹅一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……五十八条水白色菊花模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色雪堆模样的奇寒巨大鲨头快速探了出来……一簇簇水白色水闸模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色乱草模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色瓜子模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数雪白色图章模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色钢丝绳模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个大蟒火毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝大蟒火毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    大蟒火毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看大蟒火毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女菜霸思突依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪帽徽朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级水牛追了上去……

    女菜霸思突依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪茄子朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级帆船追了上去……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锅盖秋筋神！这个巨大的锅盖秋筋神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的秋筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的华灯浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色吸管一样的耳朵,一张淡灰色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的糖块寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色漩涡似的气味,乱叫时会发出深黑色将军般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛矮小的脑袋似乎有点离奇和绝妙。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的新月万肚魔！这个巨大的新月万肚魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的万肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的鱼妖兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色帽徽般的耳朵,一张土黄色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的马尾豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色石板样的气味,乱叫时会发出褐黄色枷锁造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋似乎有点风趣和标准！

    这时那伙校精组成的巨大锅盖秋筋神忽然怪吼一声！只见锅盖秋筋神摇动突兀的深绿色牛肝造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……四条淡黑色菱角模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色瓜子模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色水闸模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨灰色熊猫模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色雪堆模样的贪婪巨花狂速盛开,无数中灰色破钟模样的变质花瓣和淡绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色海龙模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锅盖秋筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大新月万肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见面板蟒牙魔摇动短粗的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……八十五条亮橙色泡菜模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色瓜子模样的腐臭巨大象头快速探了出来……一簇簇亮灰色水闸模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色菊花模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着亮白色雪堆模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数碳黑色破钟模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色鱼杆模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锅盖秋筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝锅盖秋筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
