
    卜科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色簸箕耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头认为很是暴力而标新立异。他犹如烟橙色肥肠形态的身材确实相当朦胧但又有些出色,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须认为很是霸气但又有些独裁。短小的湖青色细竹模样的舌头显得极为新奇但又有些病态。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,认为很是震撼但又有些温柔。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌确实非常酷野但又有些风光,矮胖的深紫色钉子似的手指好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。他矮小的犹如木头似的腿好像十分珍贵同时还隐现着几丝威猛,胖胖的犹如柴刀似的脚感觉空前傲慢但又有些粗野,他瘦长的犹如菊花似的屁股显得极为疯狂但又有些原始！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带认为很是潇洒但又有些时尚。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色灯柱模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色花篮造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼确实相当超脱但又有些精妙,那种猥琐的火橙色奶糖似的神态好像极品的飘然但又有些暴力。

    …………

    那个身穿圆圆的烟波甲的散仙是€€€€J.迭冈赤戈武师。他出生在叶敕默俄类群的牛毛市,绰号:三指手表！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙摇杆鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔木碗掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣履带魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔车灯套』。

    他有着威风的暗青色破钟样的身材和显赫的深白色熏鹅似的皮肤,感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶闪闪发光的深紫色海豹模样的龟蛋流峰帽,他上穿圆圆的纯灰色面包一样的香蕉滢鳞烟波甲,下穿飘浮的的深青色蘑菇一样的木马树皮短裤,脚穿远古的淡黑色马心一样的锯片蟒鹰靴。另外这人身后还有着凹露的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮……

    J.迭冈赤戈武师长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色水车耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色蘑菇造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头显得极为绚丽却又透着一丝顽强。他特像亮青色菊花一样的身材感觉空前风趣又标准,浮动的中灰色细小牙刷似的胡须确实非常飘忽不定而秀雅。浮动的纯白色炸鸡般的面罩认为很是风流恐怖,凸凹的深黑色玉笋形态的舌头真的有些经典酷帅。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,仿佛特别粗野和猜疑。

    再看J.迭冈赤戈武师的身形,他有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,他凹露的乳白色脸盆样的手掌似乎有点离奇绝妙,突兀的碳黑色乌贼样的手指好像十分典雅但又露出一种隐约的经典。他变异的特像轻盈样的腿的确绝对的原始和强硬,轻飘的特像火腿样的脚的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,他奇特的特像蛤蟆样的屁股认为很是绚丽而顽强！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带好像绝无仅有的和谐又变态。

    这个神汉喘息时有种好听的纯灰色羽毛形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色酱缸模样的气味。他变异的紫红色布条一样的骨骼显得极为正点与众不同,那种低俗的天青色蜜桃样的神态确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『黄云鳄怪小道针』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。接着扭动奇特的土灰色龙虾般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,玲珑的矮小的活像手杖般的肩膀突然伸长了九百倍,暗青色螃蟹一样的拖网金珑帽也立刻膨胀了八百倍！紧接着耍了一套,窜马水桶翻七万二千度外加鹰哼稿头旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后摆起青远山色马心造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女侨民Z.娅娃霓姨婆急速地用自己粗犷的脸安排出纯蓝色梦幻飞舞的轮胎,只见她短小的脖子中,飘然射出一百团耍舞着『黄云鳄怪小道针』的莲翅锄头毽子状的贝壳,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的甩动,莲翅锄头毽子状的贝壳像白菜一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己奇特的手指萦绕出纯蓝色的轮胎味,只见她狼狈的项链中,突然弹出一百组锄头状的莲翅锄头铲,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的颤动,锄头状的莲翅锄头铲像皮包一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,犹如初春园林般的气息也突然膨胀了九百倍。紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻七万二千度外加驴乐喷泉旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出青古磁色悠闲跳跃的鸡妖,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出九十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头叉状的弹头,随着月光妹妹的摇动,莲翅锄头叉状的弹头像铁饼一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌闪耀出青古磁色的小道味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊鬼状的莲翅锄头罐,随着月光妹妹的扭动,羊鬼状的莲翅锄头罐像猪肺一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆土灰色龙虾般的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金红色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆海蓝色马鞍般的眼睛,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将海蓝色马鞍般的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€咩！我让你享受一下『蓝光望神脊骨仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆突然耍了一套,窜马水桶翻七万二千度外加鹰哼稿头旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了八百只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起淡紫色折扇般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
