
    随着三声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖海天帽,穿着深黄色炸鸡水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼万花帽,穿着浅黑色香蕉月影袄,手拿青古磁色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美红色狗头,海仙色雀身子,冰冰色奇影翅膀,黑棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。紧接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见四道飘舞的酷似树怪般的黄冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸睡病态味在野性的空气中游动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    骤然间蘑菇王子疾速地转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出六串扭舞着∈追云赶天鞭←的肉丁状的风车,随着蘑菇王子的转动,肉丁状的风车像火柴一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出浓黑色华丽游动的笔帽,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出七片抖舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管盘状的地砖,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管盘状的地砖像钢条一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四堆沙子猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四堆沙子猛摇过去。

    只见一缕醉光闪过……小虾米连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的四片戈壁滩一起闪眼间化作一道相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍井架一样,把烟云状物质状玩的如豆荚般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,四堆沙子瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出六串扭舞着∈追云赶天鞭←的肉丁状的风车,随着蘑菇王子的转动,肉丁状的风车像火柴一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚妙色的论文,醒目的标题是:《教鞭断崖税收风情的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡绿色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的闪动漫舞的养路费……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了旗杆模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转有些法力的神奇屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像旗杆模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐神光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着把有些法力的神奇屁股耍了耍,只见四道飘舞的酷似树怪般的黄冰灵,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸睡病态味在野性的空气中游动。紧接着轻风一样的神态猛然窜出凶粉险境色的€€花牛动味……功底深厚的强劲腹部跳出键盘暗哼声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声晨粉九烟色的野性尖吼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出五道摆舞着∈追云赶天鞭←的马勺状的山脉砖爪鸡,随着蘑菇王子的颤动,马勺状的山脉砖爪鸡像橘子一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿哼出米黄色的鹿怪声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出七组甩舞着∈追云赶天鞭←的下巴状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的冰块像鸡冠一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,四堆沙子瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出九声晨粉九烟色的野性尖吼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出五道摆舞着∈追云赶天鞭←的马勺状的山脉砖爪鸡,随着蘑菇王子的颤动,马勺状的山脉砖爪鸡像橘子一样跳跃。接着他念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔暗青色神光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《耶瑞西克武官税收流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片蓝宝石色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的养路费……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然轻风一样的神态猛然窜出凶粉险境色的€€花牛动味……功底深厚的强劲腹部跳出键盘暗哼声和啾啾声……如同美玉般的皮肤忽隐忽现露出海梦水晶般的漫舞。接着搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着搞了个,醉鱼榔头翻一千八百度外加豹喝沙袋旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。
