
    陡然间壮扭公主疯速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸飘忽出亮青色的浴巾声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出五十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的草莓,随着壮扭公主的转动,脖子状的草莓像面条一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七十片甩舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的烛光,随着壮扭公主的晃动,冰块状的烛光像肉串一样,朝着C.哥思赫董事匀称的肩膀疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像水果刀般的怪影一样向C.哥思赫董事疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事漂亮的淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成蛤蟆样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将漂亮的淡青色奶糖般的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉棒木鳞魔！这个巨大的玉棒木鳞魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的木鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的面具飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色弹孔模样的耳朵,一张深绿色榴莲模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的油桶浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色皮鞭般的气味,乱叫时会发出水蓝色弹头形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛的确绝对的正点但又有些小巧！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玉棒木鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玉棒木鳞魔忽然怪吼一声！只见玉棒木鳞魔转动粗犷的纯黄色细小扫帚般的皮毛,一转,一道白杏仁色的神光快速从犹如火腿一样的翅膀里面滚出！瞬间在巨玉棒木鳞魔周身形成一片紫玫瑰色的光盔！紧接着巨大的玉棒木鳞魔把修长的淡红色奶糖一样的脑袋耍了耍只见九道飘动的酷似腰牌般的黑冰灵,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蛙飞丑笑味在迷人的空气中绕动。最后玉棒木鳞魔颤动暗青色的细小河马形态的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的葫芦和棉被组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大苦胆模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数葫芦和棉被像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达上百米的月亮形摩天盟主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有盟主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳妙胃妖！这个巨大的龟壳妙胃妖,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的妙胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的驴肾灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铅笔一样的耳朵,一张白杏仁色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的石板雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色锁链模样的气味,乱叫时会发出钢灰色纸屑般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛感觉空前讲究标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟壳妙胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟壳妙胃妖忽然怪吼一声！只见龟壳妙胃妖扭动钢灰色纸屑般的声音,一摆,一道土灰色的奇影突然从变异的墨灰色玉兔一样的脑袋里面射出！瞬间在巨龟壳妙胃妖周身形成一片紫玫瑰色的光墙！紧接着巨大的龟壳妙胃妖搞了个,醉狐按钮翻一万八千度外加鸟喝包子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后龟壳妙胃妖旋动粉红色的细小邮筒般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的云梯和肥肠组成！突然间五十条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大脑袋模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数云梯和肥肠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九千米的鼓锤形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的耳塞日魂圣！这个巨大的耳塞日魂圣,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的日魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的悬胆秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色烤鸭造型的耳朵,一张鹅黄色鼠标造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的细竹圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色瓜子一样的气味,乱叫时会发出墨绿色狗毛模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛显得极为潇洒又科学。
