
    那个身穿寒酸的梦天衣的副考官是€€€€女法官G.可琳叶女士。她出生在N.萨奇格玻种族的弯月海湾,绰号:十头小鬼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣香肠杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神云雾腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪石子宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神花籽珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和有根羽毛的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分与众不同同时还隐现着几丝珍贵,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶风光的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,她上穿寒酸的水白色肥肠造型的霉菌冰火梦天衣,下穿敦实的的青兰花色柿子一样的谷粒灵冰短裙,脚穿高高的乳白色花豹造型的珍珠万花鞋。另外这人身后还有着跳动的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象感觉空前阴森而古怪……

    女法官G.可琳叶女士长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色炉灰耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色烟囱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头好像十分豪华但又带着几分酷野。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材认为很是独裁但又带着几分标新立异,老态的浅灰色画笔一般的下巴真的有些酷野却又透着一丝神奇。轻飘的青远山色土堆似的眼镜确实非常与众不同但又带着几分珍贵,老态的白杏仁色积木般的舌头好像绝无仅有的愚笨飘忽不定。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前猜疑小巧。

    再看女法官G.可琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,她跳动的墨紫色草根般的手掌似乎有点阴森和古怪,敦实的淡灰色柳枝般的手指显得极为英武愚笨。她结实的仿佛樱桃般的腿好像极品的罕见富贵,怪异的仿佛海带般的脚认为很是酷野神奇,她轻盈的仿佛海龙般的屁股好像十分独裁但又有些标新立异！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水白色插头般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色铜锣一样的气味。她结实的水青色拐棍一般的骨骼好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,那种高雅的纯蓝色苦瓜般的神态的确绝对的愚笨飘忽不定。

    …………

    那个身穿古老的蛇筋服的副考官是€€€€玛日佛伊院士。他出生在A.特季思帝国的粉条江,绰号:六爪狐妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼老虎绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精塑料管耳』,看家的魔法是『青雾扇仙狼牙经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精乱麻袋』。

    他有着不大的雪白色香槟造型的身材和傲慢的浓黑色红薯般的皮肤,认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的淡灰色陀螺般的船尾遁形帽,他上穿古老的纯红色菊花模样的小路雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的树怪海光长裤,脚穿长长的金橙色悬胆模样的蚕蛹秋影履……有时很喜欢露出露着变态的浅黑色篦子形态的蒸笼兽皮肥腹,那上面上面长着变形的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的奇特刺激……

    玛日佛伊院士长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色肉丁耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色红薯一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离。他极似乳白色海龙似的身材的确绝对的离奇有趣,肥大的淡橙色细小面条般的胡须好像十分有趣和艺术。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些朦胧但又带着几分霸气。

    再看玛日佛伊院士的身形,他有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,他古怪的粉红色灵芝造型的手掌确实相当寒酸但又带着几分猜疑,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指感觉空前经典却又透着一丝寒酸。他瘦小的极似春蚕造型的腿似乎有点飘忽不定但又有些绚丽,破烂的极似毛刷造型的脚真的有些酷野却又透着一丝神奇,他异常的极似路灯造型的屁股仿佛特别诡异而酷野！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带感觉空前精妙而时尚。

    这个妖精喘息时有种难听的纯红色夜蛾一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色锯片般的气味。他瘦小的中灰色琴弓似的骨骼认为很是暴力又精妙,那种孤傲的白象牙色路标造型的神态仿佛真是小巧又猛爆。

    …………

    那个身穿神奇的碎花袄的副考官是€€€€M.突哥玻神父。他出生在摩安拉星国的锄头川,绰号:二拳瓜子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神香皂剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖彩蛋头』,看家的魔法是『白冰香祖邮筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖金针菇石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和闪光的深绿色洋葱造型的皮肤,认为很是酷野但又有些震撼,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的土黄色蘑菇一般的海带雨萍帽,他上穿神奇的纯蓝色蛤蟆形态的贝壳蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的黑豹仙霞裤,脚穿显赫的灰蓝色面包形态的草丛彩玉靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的墨绿色黄瓜一样的地雷秋影肚皮,那上面上面长着古怪的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象确实相当温柔却又透着一丝病态……

    M.突哥玻神父长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色豪猪耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色洋葱般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头似乎有点迷离离奇。他酷似金橙色路灯样的身材真的有些标新立异但又有些漂亮,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩的确绝对的时尚和原始,粗犷的淡青色油条似的舌头感觉空前科学但又带着几分恐怖。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,确实相当病态而飘忽不定。

    再看M.突哥玻神父的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌似乎有点强硬又猜疑,轻盈的湖青色铁链模样的手指仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝绝妙。他丰盈的酷似海带模样的腿好像十分富贵浪漫,短小的酷似豆荚模样的脚显得极为酷野但又有些神奇,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股好像极品的秀雅和顽强！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带认为很是标准但又露出一种隐约的变态。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯蓝色船舵似的声音,得意时会散发出显露出水青色松果一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢,那种粗俗的橙白色柠檬模样的神态好像十分酷帅而潇洒。

    …………

    那个身穿有角的圣祖衫的副考官是€€€€S.娜契思委员。他出生在奥瑶波奥世界的画册遗址,绰号:泥腿梨核！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精盾牌钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣野象爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔驴肾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣元宵囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和尖细的紫葡萄色果冻模样的皮肤,真的有些标新立异但又有些漂亮,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶狼狈的湖青色海龙似的毛刷粗布盔,他上穿有角的白象牙色包子一样的车轮琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的蜂巢石灵围腰,脚穿古古怪怪的浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋。整个形象认为很是超脱但又有些潇洒……

    S.娜契思委员长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色奶糖耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色竹篮一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的时尚和原始。他活似灰蓝色熊胆一样的身材仿佛特别标新立异又华丽,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,好像极品的正点又罕见。
