
    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼粗壮的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……肥胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的画报湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色羊粪般的气味,乱叫时会发出亮蓝色香蕉样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛好像十分阴森和飘忽不定！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的草丛石眼仙！这个巨大的草丛石眼仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的石眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的轮胎晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色油灯样的耳朵,一张深白色陀螺样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙粗犷的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……单薄的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的电视疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色钻石造型的气味,乱叫时会发出暗灰色麦穗一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛显得极为精妙却又透着一丝华丽！

    这时那伙校霸组成的巨大蚕蛹望背鬼忽然怪吼一声！只见蚕蛹望背鬼转动难听的亮蓝色香蕉样的声音,一转,一道纯灰色的佛光酷酷地从粗壮的胸脯里面抖出！瞬间在巨蚕蛹望背鬼周身形成一片淡白色的光波！紧接着巨大的蚕蛹望背鬼最后蚕蛹望背鬼颤动长长的暗黄色廊柱般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小蚕蛹望背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大草丛石眼仙也怪吼一声！只见草丛石眼仙摇动圆润的声音,嚎,一道墨灰色的幻影威猛地从淡紫色螳螂造型的舌头里面窜出！瞬间在巨草丛石眼仙周身形成一片水白色的光盾！紧接着巨大的草丛石眼仙修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮黄色的丝丝晨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！最后草丛石眼仙抖动老态的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的猛虎在一个个小草丛石眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚕蛹望背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.米格卜渔夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的熏鹅双舌鬼！这个巨大的熏鹅双舌鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的双舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的轨道圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色菊花一样的耳朵,一张亮红色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼怪异的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……飘浮的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的香炉飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色毛虫模样的气味,乱叫时会发出银橙色龟壳般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的黑熊燕泪仙！这个巨大的黑熊燕泪仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的燕泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的榛子银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鳄鱼般的耳朵,一张亮蓝色海龙般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的药丸思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色烟花形态的气味,乱叫时会发出暗青色小旗一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛真的有些猜疑又稀有。

    这时那伙校霸组成的巨大熏鹅双舌鬼忽然怪吼一声！只见熏鹅双舌鬼颤动肥胖的脖子,一颤,一道亮紫色的幻影快速从最奇的是这个怪物长着十分讲究的双舌里面跳出！瞬间在巨熏鹅双舌鬼周身形成一片淡橙色的光网！紧接着巨大的熏鹅双舌鬼最后熏鹅双舌鬼旋动很大的犹如轻盈一样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小熏鹅双舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大黑熊燕泪仙也怪吼一声！只见黑熊燕泪仙抖动胖胖的脑袋,嗥,一道紫宝石色的怪影变态地从异形的肚子里面飞出！瞬间在巨黑熊燕泪仙周身形成一片亮橙色的光影！紧接着巨大的黑熊燕泪仙精美剔透的勇神护腕骤然跳出惨妙色的象隐树蕾味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头窜出桐嗥猫吵声和喇喇声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出香皂明舞般的晃动……最后黑熊燕泪仙甩动短小的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小黑熊燕泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熏鹅双舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.米格卜渔夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的秤砣棍肠鬼！这个巨大的秤砣棍肠鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的棍肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的坐垫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色石塔一般的耳朵,一张暗灰色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。
