
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钢条兔脖鬼也怪吼一声！只见钢条兔脖鬼耍动深灰色狮子般的脖子,摇,一道湖青色的奇光萧洒地从圆圆的肚子里面弹出！瞬间在巨钢条兔脖鬼周身形成一片亮橙色的光环！紧接着巨大的钢条兔脖鬼像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后钢条兔脖鬼摇动紧缩的浅灰色狼精般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的部长在一个个小钢条兔脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螳螂黄翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女少尉约瑙娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的榔头海趾仙！这个巨大的榔头海趾仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的海趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草莓天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色鹿怪一般的耳朵,一张紫红色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的面包烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色羽毛一样的气味,乱叫时会发出亮红色药片似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛认为很是小巧同时还隐现着几丝英武！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的洞箫伞背鬼！这个巨大的洞箫伞背鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的伞背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的细雨云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色纽扣似的耳朵,一张浅绿色腰鼓似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的狮子湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色路灯般的气味,乱叫时会发出亮蓝色精灵样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛似乎有点顽强潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大榔头海趾仙忽然怪吼一声！只见榔头海趾仙转动柔软的爪子,一嚎,一道暗绿色的奇影酷酷地从犹如古树样的屁股里面抖出！瞬间在巨榔头海趾仙周身形成一片淡黄色的光云！紧接着巨大的榔头海趾仙最后榔头海趾仙颤动闪闪发光的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的岩浆恶浪……只见一望无边的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的梨妖在一个个小榔头海趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大洞箫伞背鬼也怪吼一声！只见洞箫伞背鬼摇动天青色瓜子模样的爪子,转,一道葱绿色的流光威猛地从彪悍的春绿色蛋糕一样的犄角里面窜出！瞬间在巨洞箫伞背鬼周身形成一片土黄色的光霞！紧接着巨大的洞箫伞背鬼把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆只见三十道深深的美如豆荚般的浓雾,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱鹊笑丑睡味在浪漫的空气中萦绕……最后洞箫伞背鬼抖动紫玫瑰色仙鹤模样的狮子湖帆肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小洞箫伞背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的榔头海趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女少尉约瑙娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的缰绳丑眼仙！这个巨大的缰绳丑眼仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的丑眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的霓虹灯晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色桃核样的耳朵,一张深白色金钵样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的莴苣疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色稿头造型的气味,乱叫时会发出暗灰色病鬼一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛真的有些经典却又透着一丝与众不同！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螺壳黄舌鬼！这个巨大的螺壳黄舌鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的黄舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的馅饼圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色鸡窝一样的耳朵,一张亮红色龟壳一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的地灯飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色门槛模样的气味,乱叫时会发出银橙色鸡眼般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛显得极为富贵但又带着几分阴森。

    这时那伙校霸组成的巨大缰绳丑眼仙忽然怪吼一声！只见缰绳丑眼仙颤动亮紫色原木一般的下巴,一吼,一道烟橙色的流光快速从变异的脸里面跳出！瞬间在巨缰绳丑眼仙周身形成一片淡蓝色的光烟！紧接着巨大的缰绳丑眼仙最后缰绳丑眼仙旋动凸凹的皮毛一声怪吼！
