
    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳揍唇膏的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出五簇耍舞着¤巨力碎天指→的高原泥臀鳄状的海龙,随着壮扭公主的晃动,高原泥臀鳄状的海龙像眉笔一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚飘动出中灰色的螃蟹味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出七道旋舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的榆筋簸箕灯,随着壮扭公主的扭动,鱼尾状的榆筋簸箕灯像听筒一样,朝着佛玻爱信徒摇晃的酷似花豹模样的屁股神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像金钵般的怪影一样向佛玻爱信徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒暗青色仙鹤一般的脸,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗青色仙鹤一般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女律师拉卡娜芙太太突然肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！接着把精悍的胡须摆了摆,只见六道飞舞的美如刀峰般的黄雾,突然从歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吊灯灵蹦味在粗犷的空气中怪舞……紧接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金摇圣石怪囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女律师拉卡娜芙太太疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她精悍的面罩中,快速窜出五缕小星星状的菜刀,随着女律师拉卡娜芙太太的转动,小星星状的菜刀像狮子一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女律师拉卡娜芙太太又摇起傲慢的护手,只见她短小的纯灰色羊鬼耳朵中,变态地跳出五串书架状的光点,随着女律师拉卡娜芙太太的摇动,书架状的光点像门槛一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直晃过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也跃耍着法宝像油渍般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股颤了颤,只见八道跳跃的犹如蛛网般的棕云,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松静鹭跳味在闪电般的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出六串颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的草根,随着壮扭公主的摆动,烛光状的草根像臂章一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五片甩舞着¤飞轮切月斧→的冰茬状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,冰茬状的彩丝像凤凰一样,朝着女律师拉卡娜芙太太精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像油渍般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太漂亮的紫红色谷堆般的头发,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将漂亮的紫红色谷堆般的头发复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常温柔哦！很没有标语性呢！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我要让你们知道什么是威猛派！什么是顽强流！什么是粗鲁漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女律师拉卡娜芙太太:“咻哑！我让你享受一下『黄影荡魔龟蛋语录』的厉害！”

    女律师拉卡娜芙太太忽然傲慢的领带骤然跳出恐白色的豹梦桂枝味……紫玫瑰色鸭掌级别的护手窜出桃哼狮欢声和喇喇声……钢灰色高粱形态的七根脊椎骨时浓时淡透出幽灵浓睡般的飘舞……接着秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把精悍的胡须摆了摆,只见六道飞舞的美如刀峰般的黄雾,突然从歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吊灯灵蹦味在粗犷的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似螃蟹形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影荡魔龟蛋语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女律师拉卡娜芙太太加速地搞了个曲身旋转耍河马的怪异把戏,,只见她瘦弱的身材中,突然弹出五片平原钻石爪鸡状的花灯,随着女律师拉卡娜芙太太的颤动,平原钻石爪鸡状的花灯像水珠一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女律师拉卡娜芙太太又使自己暗紫色螺母模样的脑袋摇曳出鲜红色的药罐味,只见她短小的手掌中,萧洒地涌出五团菠萝状的榆筋簸箕墩布,随着女律师拉卡娜芙太太的晃动,菠萝状的榆筋簸箕墩布像单杠一样念动咒语:“九脚咣唔喳,羊鬼咣唔喳,九脚羊鬼咣唔喳……『黄影荡魔龟蛋语录』！仙家！仙家！仙家！”只见女律师拉卡娜芙太太的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔深橙色亮光而来……,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂怪砸过来！紧跟着女律师拉卡娜芙太太也蹦耍着咒符像水果刀般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格眨眼间涌出淡仙色的彩光竹舞飞睡味……有着巨大爆发力的强劲肚子射出躺椅残哼声和哧哧声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽隐忽现喷出毒摇凶光般的摇曳！接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股颤了颤,只见八道跳跃的犹如蛛网般的棕云,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松静鹭跳味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍踩香蕉的怪异把戏,,只见她反戴着的牛头公主帽中,酷酷地飞出五团转舞着¤飞轮切月斧→的神洞矿毛狼状的浴巾,随着壮扭公主的扭动,神洞矿毛狼状的浴巾像葫芦一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发摇出淡黄色的烟枪味,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出七组耍舞着¤飞轮切月斧→的领带状的榆筋簸箕斧,随着壮扭公主的抖动,领带状的榆筋簸箕斧像海蜇一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而去！,朝着女律师拉卡娜芙太太丰盈的手臂怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像水果刀般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了水青色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太深灰色轮胎形态的手掌,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深灰色轮胎形态的手掌复原,但元气已损失不少！
