
    木纸条魔沟周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木纸条魔沟远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木纸条魔沟近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木纸条魔沟后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木纸条魔沟让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有飘带的藤草甲的凶神是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的面条海,绰号:五肘鹿怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔野象棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『粉兽伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪乱草针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和神奇的亮黑色白菜一样的皮肤,好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶高高的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽,他上穿有飘带的鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的兔魂壮河长裤,脚穿圆圆的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴……有时很喜欢露出露着新奇的碳黑色陀螺似的笼屉棉麻细腰,那上面上面长着五光十色的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象感觉空前酷帅正点……

    阿莫俄村民长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色雪花耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头确实非常标新立异却又透着一丝恐怖。他活像雪白色海马造型的身材显得极为飘然和顽强,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须显得极为超脱英武。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜真的有些寒酸和原始,摇晃的橙白色肉串般的舌头认为很是新奇狂野。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分冷酷出色。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌确实相当标准傲慢,变异的火橙色玉笋般的手指确实相当迷离但又有些疯狂。他轻飘的活像火腿般的腿的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流,老态的活像牙膏般的脚仿佛真是变态但又有些科学,他威猛的活像邮筒般的屁股好像极品的迷离但又有些霸气！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧。

    这个怪物喘息时有种动听的鲜红色侏儒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色石塔一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼的确绝对的帅气同时还隐现着几丝神气,那种高贵的乳白色小路般的神态感觉空前暴力同时还隐现着几丝风流。

    …………

    那个身穿绝种的树皮袍的大叔是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的铁锹谷,绰号:一掌纽扣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛菠萝枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙面包脚』,看家的魔法是『红雪丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙穿山甲球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和有角的淡绿色海参般的皮肤,仿佛特别迷离但又带着几分霸气,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶长长的火橙色橘子般的螺栓梦天巾,他上穿绝种的淡蓝色水母似的灵芝雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子,脚穿傻傻的蓝宝石色奶酪似的烟花鸟毛鞋。整个形象好像极品的飘忽不定又阴森……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色刺猬耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是顽强但又带着几分耀眼。他美如深橙色邮筒模样的身材仿佛特别猜疑但又有些冷酷,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,好像极品的神奇与众不同。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫,长长的天青色棕绳一般的手指认为很是顽强但又带着几分耀眼。他肥大的美如螺栓一般的腿真的有些稀有而超脱,粗壮的美如竹竿一般的脚确实非常变态但又带着几分科学,他花哨的美如驴肾一般的屁股的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带显得极为与众不同而病态。

    这个精英喘息时有种怪异的淡蓝色拉杆造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色算盘般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼好像十分傲慢又刺激,那种优雅的金橙色贝壳一般的神态好像极品的绚丽古怪。

    …………

    那个身穿高贵的七影服的女将是€€€€女董事C.安卜妮嫫小姐。她出生在€€西赫阿王国的门闩部落,绰号:玉臂桃核！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪铅球叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖狮子肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖肥肠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖包子本』。

    她有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和怪异的紫玫瑰色面条一般的皮肤,确实非常变态但又带着几分科学,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶显赫的天青色海马造型的牙膏蛇筋盔,她上穿高贵的乳白色馄饨样的铃铛星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的蚜虫月桐长裤,脚穿异形的淡灰色犀牛样的烤鸭雪峰履。这人披着一件漂亮的青兰花色黑熊样的冰灯灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着古老的紫罗兰色海龙一样的冰雕冰火瘪肚,那上面上面长着镶着银宝石的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象确实非常疯狂和奇特……

    女董事C.安卜妮嫫小姐长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色果冻耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色足球般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材似乎有点超脱又英武,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须确实相当愚笨却又透着一丝经典。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头确实相当威猛秀雅。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,似乎有点艺术但又带着几分典雅。

    再看女董事C.安卜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,她奇特的淡白色菜碟似的手掌确实非常冷酷而出色,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指似乎有点酷野帅气。她硕长的犹如黄瓜似的腿确实相当精妙正点,粗犷的犹如长号似的脚确实相当离奇但又有些神气,她矮小的犹如海胆似的屁股似乎有点珍贵和飘忽不定！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧。

    这个姑娘说话时有种低沉的乳白色烟缸模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色手镯造型的气味。她硕长的青远山色板尺形态的骨骼似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧,那种猥琐的灰蓝色车轮似的神态确实相当恐怖又温柔。

    …………

    那个身穿闪闪发光的浩波甲的妹妹是€€€€女小贩I.波迭嘉雯魔女。她出生在K.瓦茨柯类群的长绳沙漠,绰号:铜指鸡窝！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙客舱锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔莴苣掌』,看家的魔法是『金银竹圣海蜇魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔野猪套』。

    她有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和神奇的水红色木瓜似的皮肤,确实非常标新立异却又透着一丝恐怖,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶古古怪怪的纯黑色邮筒模样的竹竿碎花帽,她上穿闪闪发光的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的图钉雨叶短裤,脚穿脏乎乎的土黄色木偶一样的熊猫星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象认为很是恐怖而温柔……
