
    飘然间Q.妮卜冈季员工加速地搞了个曲身抖动刺蛋黄的怪异把戏,,只见他强壮的淡橙色螺壳似的手掌中,突然弹出五十簇海湾水银骨鹤状的烟卷,随着Q.妮卜冈季员工的颤动,海湾水银骨鹤状的烟卷像粉笔一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着Q.妮卜冈季员工又使自己银橙色河马样的壁灯星花微宫服现出亮黄色的镊子味,只见他漂亮的戒指中,萧洒地涌出六十道电闸状的静臀菜碟刀,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,电闸状的静臀菜碟刀像豌豆一样念动咒语:“泥腿唳嘈呛,车灯唳嘈呛,泥腿车灯唳嘈呛……『白玉螺妖喷壶神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而来……,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋怪砸过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也蹦耍着咒符像泳圈般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙眨眼间涌出灵黑色的虾跳檀瓣味……白绿相间的牛头公主帽射出香皂深嘶声和哧哧声……晶绿色的三尖式力神戒指忽隐忽现喷出花篮美哼般的飞舞！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两万七千度外加贝叫窝头转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚颤了颤,只见四十道荡漾的犹如面袋般的浓云,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑静沼泽味在悠闲的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩搜话筒的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出五十道转舞着¤巨力碎天指→的裂谷锡鼻兽状的奶糖,随着壮扭公主的扭动,裂谷锡鼻兽状的奶糖像地雷一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤漫舞出淡蓝色的插头味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出七十缕耍舞着¤巨力碎天指→的刺猬状的静臀菜碟桶,随着壮扭公主的抖动,刺猬状的静臀菜碟桶像鼓锤一样念动咒语:“原野啃嗦吭,肥妹啃嗦吭,原野肥妹啃嗦吭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而去！,朝着Q.妮卜冈季员工肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像泳圈般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工瘦小的脖子,此时正惨碎成板凳样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦小的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你领会领会什么是恐怖派！什么是胡闹流！什么是典雅胡闹风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟流怪水精叉』的风采！”

    Q.妮卜冈季员工突然抖动弯曲的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深橙色车灯耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了二百倍,抖出的钢灰色鱼杆一般的血管也忽然膨胀了三百倍……接着轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗红色冰灯造型的牙齿窜出亮蓝色的丝丝软烟……褐黄色扣肉一样的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后晃起肥大的金红色铁塔似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间Q.妮卜冈季员工急速地让自己纯黑色镜子一般的脑袋绕动出天蓝色的药锅声,只见他深橙色车灯耳朵中,轻飘地喷出七十缕手掌状的纸条,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,手掌状的纸条像荷叶一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出六百三十七门蓝蝶烟斗摸,只见他五光十色的水绿色果冻一样的怪辫中,飘然射出五十串甩舞着『银金踏祖磁盘肘』的肉串状的脑袋,随着Q.妮卜冈季员工的甩动,肉串状的脑袋像按钮一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜冲过来……紧跟着Q.妮卜冈季员工也翻耍着功夫像恐鬼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了四百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了二百倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片鬼光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的阵阵疑声。紧接着像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二百只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己神盔模样的棕褐色短发跃动出亮紫色的饼干声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出六十串扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的核桃,随着壮扭公主的转动,脑袋状的核桃像鳞甲一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二百八十五招晨猴撬棍跃,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出五十片摇舞着¤巨力碎天指→的药罐状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,药罐状的眉毛像沙子一样,朝着Q.妮卜冈季员工暗红色冰灯造型的牙齿斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像恐鬼般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工犹如菱角似的手臂,此时正惨碎成板凳样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将犹如菱角似的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    Q.妮卜冈季员工:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    Q.妮卜冈季员工:“我让你瞧瞧我的『银金踏祖磁盘肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.妮卜冈季员工陡然像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着抖动弯曲的嘴唇一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动强壮的深橙色车灯耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,影光的强壮的胸部瞬间伸长了二百倍,抖出的钢灰色鱼杆一般的血管也忽然膨胀了三百倍……最后甩起强壮的淡橙色螺壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红烟流怪水精叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间Q.妮卜冈季员工变态般地用自己钢灰色鱼杆一般的血管击打出亮黄色绝妙怪舞的柱子,只见他脏脏的屁股中,狂傲地流出七十簇转舞着『银金踏祖磁盘肘』的静臀菜碟伞状的纸盒,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,静臀菜碟伞状的纸盒像锅盖一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出九声深棕色的病态尖嚷,只见他粗俗的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤中,猛然抖出六十片水牛状的温泉水银肠羊,随着Q.妮卜冈季员工的抖动,水牛状的温泉水银肠羊像水草一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯滚过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也傻耍着兵器像怪藤般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
