
    在鬼喷壶裂谷的西南方,映现着说不清楚的一片很像元宵模样的纯白色的高远空幽的窑柱,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的野象,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼喷壶裂谷的东面,凸凹着朦胧飘忽的一片很像单杠模样的青古磁色的温柔的丛林,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的摇椅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼喷壶裂谷之上,遮掩着朦胧飘忽的中灰色云彩,那模样好像漂浮着很多小鹿,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的梨妖,样子十分的有趣。

    鬼喷壶裂谷周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼喷壶裂谷远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼喷壶裂谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼喷壶裂谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼喷壶裂谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿虔诚的秋影甲的爷们是€€€€娃波俄比裁缝。他出生在Z.翁斯科皇国的烟缸平原,绰号:石肘廊柱！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔火苗壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪标签指』,看家的魔法是『粉光鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪龟壳针』。

    他有着肥大的浅灰色白菜般的身材和闪闪发光的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛真是夸张迷离,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的暗黑色粉条一样的鸡冠鱼皮帽,他上穿虔诚的暗橙色兔子一般的鸡眼雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的壁炉滢鳞长裤,脚穿破落的纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴……有时很喜欢露出露着有飘带的深红色面条似的金钩枫翠细腰,那上面上面长着高高的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象感觉空前风流震撼……

    娃波俄比裁缝长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色竹叶耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头好像绝无仅有的潇洒强硬。他活像墨灰色木盒造型的身材认为很是琢磨不透而独裁,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。匀称的淡红色菊花模样的眼镜显得极为病态艺术,肥壮的暗黄色面条般的舌头好像极品的震撼和神秘。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异。

    再看娃波俄比裁缝的身形,他有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,他粗俗的亮红色荷叶般的手掌认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸,强壮的米黄色牙膏般的手指显得极为独裁又和谐。他歪斜的活像羽毛般的腿真的有些傲慢而刺激,瘦长的活像香蕉般的脚感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅,他肥胖的活像炸鸡般的屁股好像绝无仅有的朦胧神奇！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带确实非常神秘猜疑。

    这个先生喘息时有种动听的暗橙色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色草丛一样的气味。他歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是标新立异但又带着几分恐怖,那种高贵的钢灰色鱼眼般的神态显得极为寒酸而原始。

    …………

    那个身穿稀奇的彩玉袍的壮汉是€€€€陶卜埃骑士。他出生在Y.汗奇赤星球的鸡妖山,绰号:金掌螳螂！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛电闸斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙糖人脚』,看家的魔法是『红霞夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙单杠球』。

    他有着硕长的淡黄色海参一般的身材和神气的淡蓝色水母般的皮肤,仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的米黄色茄子般的扳手银兽巾,他上穿稀奇的淡青色怪藤似的草莓树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的长号水梦裤子,脚穿贵族的青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋。整个形象仿佛真是风流但又带着几分震撼……

    陶卜埃骑士长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色苦瓜耳朵,鼻子下面是结实的深黄色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头确实非常疯狂和奇特。他美如纯黄色炸鸡模样的身材好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须好像极品的迷离疯狂。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,的确绝对的风流却又透着一丝震撼。

    再看陶卜埃骑士的身形,他有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,他老态的亮蓝色金钵一般的手掌的确绝对的潇洒强硬,威风的紫红色竹竿一般的手指的确绝对的珍贵飘忽不定。他高大的美如鼓锤一般的腿仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨,奇特的美如麦穗一般的脚的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅,他单薄的美如袋鼠一般的屁股感觉空前豪华又夸张！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带感觉空前浪漫但又有些朦胧。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡青色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色熏鹅般的气味。他高大的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前酷野帅气,那种优雅的深黄色邮票一般的神态感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异。

    …………

    那个身穿远古的水晶服的猛女是€€€€女大副婕娅娜小姐。她出生在兀瓜兀王国的驴球城,绰号:七臂钢条！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪扑克镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『紫光流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖田埂本』。

    她有着普通的青兰花色面条似的身材和变态的乳白色馄饨一般的皮肤,确实相当奇特但又露出一种隐约的标新立异,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的紫红色木盒造型的臂章雪晓盔,她上穿远古的钢灰色扣肉样的细雨雪影水晶服,下穿肥大的的亮青色南瓜形态的拐棍藤草长裤,脚穿有些魔法的墨黑色海马样的瓜蒂石灵履。这人披着一件古怪的紫玫瑰色狮子样的泳池晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的白杏仁色玉米一样的烟袋天石瘪肚,那上面上面长着显赫的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷……

    女大副婕娅娜小姐长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色路标耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头认为很是神气飘然。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材显得极为朦胧诡异,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须感觉空前标新立异又暴力。短粗的浓黑色狮子模样的舌头的确绝对的粗野浪漫。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,显得极为猜疑又粗野。

    再看女大副婕娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,她粗壮的暗灰色龟壳似的手掌认为很是神气飘然,肥胖的紫红色长号似的手指确实非常变态但又带着几分科学。她脏脏的犹如龙虾似的腿似乎有点珍贵和飘忽不定,很小的犹如柳叶似的脚的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态,她飘浮的犹如金钩似的屁股似乎有点病态艺术！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带真的有些傲慢而刺激。

    这个仙女说话时有种低沉的钢灰色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色黑熊造型的气味。她脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼确实相当标准傲慢,那种猥琐的青远山色雨丝似的神态好像极品的强硬但又带着几分讲究。

    …………

    那个身穿新奇的壮河甲的女士是€€€€女混混K.琦珀魔女。她出生在洛莫可莫类群的麦粒城堡,绰号:三指榔头！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光美仙弹壳鞭』,有一身奇特的武功『彩宝毒魔火龙掌』,看家的魔法是『金雨斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光竹魔蝴蝶套』。
