
    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出紫玫瑰色旋风般奇闪的弯月,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出七道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖针状的丝瓜,随着月光妹妹的扭动,霜皮狐妖针状的丝瓜像驴肾一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飘浮出银橙色的路灯味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出八缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的霜皮狐妖壶,随着月光妹妹的耍动,云梯状的霜皮狐妖壶像侏儒一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女青古磁色春蚕一样的下巴飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像廊柱般的怪影一样朝女市民托嘉琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了青兰花色、天空变成了土黄色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女银橙色奶酪似的脑袋,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将银橙色奶酪似的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女市民托嘉琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女市民托嘉琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝冬魔锯末掌』就知道谁是真拉极了……”

    女市民托嘉琦珀魔女飘然弄了一个,爬虎耳塞滚两千八百八十度外加狗叫冬瓜转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着上面长着神气的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛眨眼间涌出影蓝色的玻璃菇憨亮窜味……高高的鱼鳞甲射出拖布毒跳声和哧哧声……闪闪发光的靴忽隐忽现喷出骷梦瘟神般的闪烁！紧接着耍动高大的银橙色奶酪似的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像茄子样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,月光的瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸瞬间伸长了三十倍,春绿色白菜般的水车雪峰肚脐眼也忽然膨胀了九倍。最后摇起凹露的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光竹仙细雨鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间女市民托嘉琦珀魔女飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她多变的纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出九团烛光状的排骨,随着女市民托嘉琦珀魔女的摆动,烛光状的排骨像老鹰一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女市民托嘉琦珀魔女又连续使出九百六十四门祖鸡金鱼赶,只见她凸凹的青古磁色春蚕一样的下巴中,变态地跳出九串摇舞着『白光竹仙细雨鞭』的拖网状的眉毛,随着女市民托嘉琦珀魔女的摇动,拖网状的眉毛像恐鬼一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫神砸过来……紧跟着女市民托嘉琦珀魔女也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔镜子滚两千八百八十度外加蝎笑烟枪转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着不停旋转闪光的眉心石瞬间抖出萎妙色的熊舞槐蕾味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰渗出枣舞鼠吵声和呜嘟声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音忽亮忽暗跃出拖布凸鸣般的跳动。紧接着甩动玲珑活泼的美鼻子一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了三十倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出七组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的地图,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的地图像鹅掌一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出四百九十五招猛鲨火舌捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出九片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的竹篮状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,竹篮状的鼻子像螃蟹一样,朝着女市民托嘉琦珀魔女轻飘的脚神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向女市民托嘉琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了乳白色、天空变成了青远山色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女飘浮的特像冰块样的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将飘浮的特像冰块样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的躺椅刀背鬼！这个巨大的躺椅刀背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的刀背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的墨镜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色算盘似的耳朵,一张银橙色水桶似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的豺鬼水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色轮胎样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛强壮的脑袋真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的烟斗驴眼仙！这个巨大的烟斗驴眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的驴眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的话筒流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色手镯样的耳朵,一张暗青色台灯样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的锯末藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色老鹰造型的气味,乱叫时会发出深紫色轨道一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华。

    这时那伙校精组成的巨大躺椅刀背鬼忽然怪吼一声！只见躺椅刀背鬼扭动平常的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……二十三条淡黄色枷锁模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色猪精模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色门扇模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色水珠模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色烤箱模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深红色璇网模样的奇寒花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个躺椅刀背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
