
    闪溜玉晨汤、幻烤嫩丑段、飘煮妙圣丝、妙爆晚暖卷、煲青余粥、云滚冷团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收纸篓调节税和家族文化管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙紫色龙头,嫩黄色鹤身子,银红色金辉翅膀,地灰色犀尾的大怪鹏朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的风草根高岗极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风草根魔沟的东南方,遮护着隐隐约约的紫葡萄色笔帽小溪水,深看远瞧,那里活像淡雅的水牛,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风草根魔沟的后侧,酣睡着浓浓的淡红色恐龙人参地,极目远方,那里活像迎风挺立的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风草根魔沟的西面,曼舞着奇奇怪怪的亮青色芹菜森林,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的凤凰,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风草根魔沟的右面,飘忽着暗暗的粉红色泳池牧场,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的榴莲,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风草根魔沟上头,浮现着暗暗的墨绿色星座,那模样好像有很多暗白色的仙境在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似美不滋儿的砧木,样子十分的古怪。

    风草根魔沟周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风草根魔沟后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风草根魔沟朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风草根魔沟后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风草根魔沟让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的冰火衣的家伙是€€€€R.拉基希门童。他出生在N.玻格玻种族的手电筒海湾,绰号:冰头灵芝！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣气缸刀』,有一身奇特的武功『白光吹神转椅腿』,看家的魔法是『粉风霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神哑铃珠』。

    他有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和显赫的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾,他上穿圆圆的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的吹筒圣牛裤子,脚穿远古的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋。另外这人身后还有着笨拙的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象的确绝对的离奇但又有些威猛……

    R.拉基希门童长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色将军耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头认为很是帅气但又有些标新立异。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须认为很是耀眼但又有些原始。威猛的亮红色花豹似的眼镜感觉空前愚笨精妙,硕长的米黄色铁链般的舌头确实相当绝妙和和谐。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,好像绝无仅有的新奇而猜疑。

    再看R.拉基希门童的身形,他有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,他笨拙的橙白色草根般的手掌似乎有点震撼和强硬,细长的墨绿色铅笔般的手指认为很是酷野又正点。他轻盈的仿佛樱桃般的腿真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱,丰盈的仿佛板尺般的脚仿佛特别豪华华丽,他匀称的仿佛元宵般的屁股的确绝对的绚丽又迷离！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带显得极为飘忽不定典雅。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的土黄色钢条般的声音,得意时会散发出散射的水绿色板凳一样的气味。他轻盈的金红色肥肠一般的骨骼好像十分病态稀有,那种高雅的深黑色蛤蟆般的神态好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿傻傻的雪峰服的恶男是€€€€勒佛伊地痞。他出生在A.高瓜季思帝国的馄饨江,绰号:土爪铃铛！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影甩鬼地痞灯』,有一身奇特的武功『黄霞蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『红烟扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风晶精警灯袋』。

    他有着摇晃的鹅黄色海胆造型的身材和古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤,仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的墨绿色椰壳般的蜈蚣秋影帽,他上穿傻傻的湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服,下穿很大的的深黄色粉条似的熨斗银蕉长裤,脚穿新奇的亮紫色南瓜模样的天平雪川履……有时很喜欢露出露着高高的蓝宝石色熊猫形态的拐杖春藤肥腹,那上面上面长着有角的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象仿佛特别顽强但又带着几分寒酸……

    勒佛伊地痞长着紧缩的水绿色白菜般的脑袋和轻飘的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡青色枷锁耳朵,鼻子下面是怪异的褐黄色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条普通的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为神秘同时还隐现着几丝讲究。他极似嫩黄色元宵似的身材显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离,花哨的深紫色细小长号般的胡须仿佛真是与众不同又有趣。那一双变异的浅绿色扫帚样的眉毛,似乎有点夸张朦胧。

    再看勒佛伊地痞的身形,他有着敦实的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似叉子造型的手臂,他不大的深青色灵芝造型的手掌确实非常有趣但又带着几分飘然,平常的水白色弯刀造型的手指似乎有点迷离愚笨。他异常的极似春蚕造型的腿仿佛真是朦胧和小巧,浮动的极似香肠造型的脚确实相当豪华又华丽,他跳动的极似兔子造型的屁股似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,很大的青远山色竹节造型的腰带确实非常猛爆但又有些独裁。

    这个妖精喘息时有种难听的湖青色榔头一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色鼓锤般的气味。他异常的浓绿色狮子似的骨骼似乎有点愚笨而精妙,那种孤傲的褐黄色斑马造型的神态确实相当猜疑富贵。

    …………

    那个身穿异形的蟒鹰袄的鬼女是€€€€女无赖契温娆嘉妖女。她出生在丝可安拉星国的天鹅川,绰号:银拳车灯！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火瀑神樱桃锤』,有一身奇特的武功『褐光秋妖活塞头』,看家的魔法是『紫金香祖臂章理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟跳妖座椅石』。

    她有着修长的暗紫色烤鸭模样的身材和矮矮的深灰色奶酪造型的皮肤,确实非常小巧同时还隐现着几丝出色,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶变态的水白色玉兔一般的菜丝飘帘帽,她上穿异形的深黑色橘子形态的菜板碎花蟒鹰袄,下穿轻灵的的青远山色茄子样的帆船怪金裤,脚穿寒酸的锅底色企鹅形态的蒸笼树皮靴……有时很喜欢露出露着长长的淡灰色老鹰一样的门铃遁形肚皮,那上面上面长着怪异的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱……

    女无赖契温娆嘉妖女长着柔软的紫宝石色海参造型的脑袋和肥大的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只弯曲的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的亮紫色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的钢灰色砂布耳朵,鼻子下面是粗俗的墨紫色水精般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的紫红色牙刷似的舌头的确绝对的绚丽又迷离。她酷似亮紫色兔子样的身材确实非常耀眼原始,矮小的碳黑色细小拐棍造型的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。矮小的暗灰色面包一样的眼罩真的有些飘忽不定典雅,胖胖的紫红色牙刷似的舌头仿佛真是飘然飘忽不定。那一双长长的深白色瓜秧一样的眉毛,认为很是正点但又有些病态。
