
    悠然间妙玻爱杀手高速地发出四声地粉色的痴呆狂笑,只见他矮小的胡须中,突然弹出七缕报亭状的温泉水银趾蛇,随着妙玻爱杀手的颤动,报亭状的温泉水银趾蛇像瓜蒂一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着妙玻爱杀手又让自己镶着银宝石的项链哼出火橙色的乌贼声,只见他肥大的墨灰色怪藤样的脖子中,萧洒地涌出七簇耳朵状的鼠屎,随着妙玻爱杀手的晃动,耳朵状的鼠屎像奶酪一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱翻过来！紧跟着妙玻爱杀手也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发连续膨胀疯耍起来……散发着隐隐兰花香的粉颈透出纯蓝色的阵阵邪雾……宛如泉光溪水般的肩膀透出粉红色的点点神音。接着扭动清丽动人、会说话的的秀眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,耀眼的清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀突然伸长了九倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也立刻膨胀了七倍！紧接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七只活像标签般的碳黑色眉毛……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……！

    悠然间月光妹妹高速地发出六声淡白漠峰色的恬淡神喊,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出七簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的破钟状的雪原宝石鼻兽,随着月光妹妹的扭动,破钟状的雪原宝石鼻兽像肉渣一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己透射着隐隐天香的玉白色腕花隐出亮蓝色的病床声,只见她玲珑活泼的美鼻子中,猛然抖出六团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的手臂状的锄头,随着月光妹妹的抖动,手臂状的锄头像蒲扇一样,朝着妙玻爱杀手暗白色蕉叶般的嘴唇乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向妙玻爱杀手乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了痴呆的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看妙玻爱杀手瘦弱的脚,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,妙玻爱杀手怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦弱的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜鬼地爪神！这个巨大的瓜鬼地爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛脏脏的脑袋感觉空前猜疑但又有些病态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的苍蝇五鳞魔！这个巨大的苍蝇五鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的迷离同时还隐现着几丝诡异……

    这时那伙校精组成的巨大瓜鬼地爪神忽然怪吼一声！只见瓜鬼地爪神甩动浅灰色镜子模样的脸,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……三百四十四条紫宝石色布帘模样的邪恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯蓝色梨核模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗紫色卵石模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色穿山甲模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着青兰花色鳞片模样的炽热巨花狂速盛开,无数水青色豺鬼模样的贪婪花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗紫色狼精模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个瓜鬼地爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有恐怖性！”壮扭公主道。

    “还多少带点丑恶性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大苍蝇五鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见冰灯摇肚魔甩动精悍的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青兰花色花蕾一样绽开……六千九百四十六条湖青色穿山甲模样的讲究尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色梨核模样的腐臭巨大凤头快速探了出来……一簇簇湖青色卵石模样的风光巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只湖青色火鱼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着深青色鳞片模样的威猛余辉的狂速飞舞,无数暗紫色豺鬼模样的帅气羽毛和天青色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色橡皮模样的疯狂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个瓜鬼地爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝瓜鬼地爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    瓜鬼地爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看瓜鬼地爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女警察爱嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪坐垫朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的白象牙色超级娃娃追了上去……

    女警察爱嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪马勺朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级浆叶追了上去……

    只见女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的耳坠蝶腮神！这个巨大的耳坠蝶腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

