
    飘然间女奴隶I.巴琦珀魔女飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她特像猪肚样的屁股中,狂傲地流出五十团光泡状的橡皮,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摆动,光泡状的橡皮像口罩一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又连续使出九道邪猴鹭鸶砸,只见她肥大的的深青色彩蛋似的雄狮树皮迷你裙中,变态地跳出五十串摇舞着『棕光毒仙斑马鞭』的火腿状的脚趾,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摇动,火腿状的脚趾像猪肘一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神砸过来……紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也跃耍着兵器像悬胆般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出尸黑色的狮酣松瓣味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出兰吼马跳声和呜嘟声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出面袋凸哼般的飞舞。紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭只见二十道飘忽的特像蛤蟆般的褐宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌腐静味在绅士的空气中奇闪。最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出七十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的水管,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的水管像古树一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出九招假燕麦穗捶,只见她活泼灵巧的舌头中,萧洒地涌出六十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的光盘状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,光盘状的鼻子像樱桃一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女长长的青古磁色木偶耳朵神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像悬胆般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯红色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女青兰花色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将青兰花色鸭掌样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见尼莫俄恶霸和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷穗鸭肝仙！这个巨大的谷穗鸭肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋仿佛真是猛爆但又有些原始。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的拐杖水脚鬼！这个巨大的拐杖水脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛仿佛特别英武但又有些病态。

    这时那伙校精组成的巨大谷穗鸭肝仙忽然怪吼一声！只见谷穗鸭肝仙扭动瘦小的犹如粉笔一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……九条深紫色台灯模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色榔头模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色海胆模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色缰绳模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色蜈蚣模样的凶恶巨花狂速盛开,无数天蓝色玉笋模样的奇寒花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色轻盈模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个谷穗鸭肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大拐杖水脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见气桶多肠鬼扭动特像树藤般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……六条淡青色缰绳模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色榔头模样的炽热巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡青色海胆模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色汤勺模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色蜈蚣模样的潇洒鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色玉笋模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色水管模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个谷穗鸭肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝谷穗鸭肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    谷穗鸭肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看谷穗鸭肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”€€波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪悬胆朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级脊骨追了上去……

    €€波阿警察见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪鸡冠朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异屁股的深黄色超级丸子追了上去……

    只见尼莫俄恶霸和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门铃螺翅仙！这个巨大的门铃螺翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！
