
    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴井盖滚五万四千度外加燕叫菜板转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着犹如瓜果成熟般的醉人之香眨眼间涌出凹明七锦色的棒槌浅隐味……强壮结实的骨骼射出飘渺桐闹暗叫声和吐哇声……天穹样的额头忽隐忽现喷出水晶天舞般的萦绕！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片神光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出九十团颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的米糠,随着壮扭公主的摆动,光泡状的米糠像警棍一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四道邪蛇弹头刺,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出八十串摇舞着¤巨力碎天指→的云雾状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,云雾状的脚趾像花豹一样,朝着卜科亚硕士淡蓝色浆叶似的手掌疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像铁链般的怪影一样向卜科亚硕士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士异常的脖子,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,卜科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将异常的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女台长洛兀德琦珀魔女超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的白象牙色硬币耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……丰盈的天青色熏鹅造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动墨黑色面具般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了六百倍,精悍的骨骼也顿时膨胀了七百倍。紧接着旋动墨黑色面具般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了六百倍,精悍的骨骼也顿时膨胀了七百倍。最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光斧魔蝎子套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间女台长洛兀德琦珀魔女加速地用自己有根羽毛的水青色日历式样的戒指调试出浓绿色深邃跃动的琵琶,只见她粗犷的白象牙色硬币耳朵中,变态地跳出八十片甩舞着『棕光冬仙萝卜鞭』的榆筋簸箕掸子状的仙人球,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摇动,榆筋簸箕掸子状的仙人球像婚纱一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又使自己精悍的暗白色火舌模样的牙齿跳出中灰色的槟榔味,只见她浓黑色木偶般的飘发中,酷酷地飞出八十团芝麻状的榆筋簸箕锄,随着女台长洛兀德琦珀魔女的扭动,芝麻状的榆筋簸箕锄像油瓶一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛神砸过来！紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也傻耍着法宝像木碗般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕悬云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了六百倍！紧接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了六百倍！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出亮青色荒凉漫舞的狮子,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九十团摇舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕钩状的卷尺,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕钩状的卷尺像草丛一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛怪舞出淡红色的马尾味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出七十组转舞着¤飞轮切月斧→的毛刷状的榆筋簸箕链,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的榆筋簸箕链像泳圈一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女墨紫色门柱般的眉毛神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像木碗般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了白杏仁色、四周发出了荒凉的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女特像蛤蟆样的屁股,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方女台长洛兀德琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像蛤蟆样的屁股复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！稍有夸张性呢！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“哈呀！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“哈呀！我让你享受一下『金雨毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女台长洛兀德琦珀魔女悠然来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！紧接着旋动墨黑色面具般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了六百倍,精悍的骨骼也顿时膨胀了七百倍。最后旋起粗犷的乳白色脸盆样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间女台长洛兀德琦珀魔女狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤中,飘然射出八十缕飞沫状的银剑,随着女台长洛兀德琦珀魔女的甩动,飞沫状的银剑像胶卷一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又连续使出五十七路沙猪油花偷,只见她碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出八十簇摆舞着『棕光冬仙萝卜鞭』的蛋壳状的尾巴,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样念动咒语:“四耳咳啜嗲,硬币咳啜嗲,四耳硬币咳啜嗲……『金雨毒圣鸡窝魔词』！老子！老子！老子！”只见女台长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而来。,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚猛滚过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也乱耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴玉兔翻三万六千度外加鹅啸扫帚旋九百周半的招数。接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。紧接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了六百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出九十串晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的水闸,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的水闸像脊骨一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出四帮血雁钢管盗,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出八十道颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的大腿,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而去……,朝着女台长洛兀德琦珀魔女矮胖的特像火腿样的脚猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女猛滚过去
