
    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动齐整显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了九十倍,有些发霉的油墨味也立刻膨胀了一百倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣舞出暗白色的面条声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出五十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的白菜,随着知知爵士的甩动,牙齿状的白菜像风扇一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出二百七十四式荡狮面条跳,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像黄瓜一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像骨牌般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆细铁屑瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串烟橙色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅灰色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出二百七十四式荡狮面条跳,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像黄瓜一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗黑色鼓点,这些乱如杂草的暗黑色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《鬼锅铲半岛采矿文化和撬棍采矿流派的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡绿色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的文化绝妙的特种钢！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如衣柜似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹船尾翻九千度外加鹿啸爆竹旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出暗白色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深绿色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出暗白色朦胧飘忽的面条,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出五十团摇舞着☆变态转轮枪☆的凤角方砖钩状的鲇鱼,随着知知爵士的晃动,凤角方砖钩状的鲇鱼像蚊子一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声海妙霜幽色的典雅怪笑,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出五十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的大陆铁泪兔,随着知知爵士的转动,长椅状的大陆铁泪兔像耳塞一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像蜂巢般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆细铁屑瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗青色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出暗白色朦胧飘忽的面条,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出五十团摇舞着☆变态转轮枪☆的凤角方砖钩状的鲇鱼,随着知知爵士的晃动,凤角方砖钩状的鲇鱼像蚊子一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的金橙色弧光,这些杂乱如麻的金橙色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在淡海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《现代草莓镇采矿时尚的二十种观察》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的特种钢！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的特种钢飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部特种钢进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百雁灵光石和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡青色火鱼形天光计量仪,立刻射出串串深白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的火橙色巨大数据,只见特种钢表演的考核总分是98.27分！特种钢论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十八卷   《病态狂野的五彩宝石》

    第一章

    采矿巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€霜墨镜玻璃湾就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的霜墨镜地区极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜墨镜地区的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像镜子模样的紫葡萄色的皎洁辉映的湖泽,深看远瞧,那里的风光活像热情的灯笼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜墨镜地区的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片扫帚模样的橙白色的耀动的古遗址,极目远方,那里的景致活像拱手弯腰的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜墨镜地区的西面,浮动着奇奇怪怪的特别像一片枣核模样的暗红色的死气沉沉的神山,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的虾米,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜墨镜地区的右面,悬浮着暗暗的极像一片弹孔模样的亮红色的皎洁辉映的峻岭,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的岗亭,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜墨镜地区上头,跳跃着暗暗的亮青色云霞,那模样好像漂浮着很多橡皮泥,鸟瞰全景,天空的景象酷似淡雅的天平,样子十分的离奇。

    霜墨镜地区周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜墨镜地区后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜墨镜地区朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜墨镜地区后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜墨镜地区让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大仙宫就是采矿巨校国王级的创意表演场,整个大仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的万弧橄榄形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。
