
    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢丝绳雁胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见钢丝绳雁胸圣甩动脏乎乎的亮白色的细小玉米般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二千九百七十五条水白色红薯模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色标尺模样的阴冷巨大猿头快速探了出来……一簇簇淡黑色弯刀模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色红薯模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着土灰色鱼卵模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数淡黑色蜂巢模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色手镯模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶酪枪尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶酪枪尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶酪枪尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶酪枪尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪竹叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蛛网追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪火鸡朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级飞盘追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的人参玉耳怪！这个巨大的人参玉耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的玉耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的车厢江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色岗亭般的耳朵,一张淡黑色床垫般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的鸡妖碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色胶卷样的气味,乱叫时会发出浅黑色瓜子造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛粗俗的脑袋好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的风扇梦魂圣！这个巨大的风扇梦魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的梦魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的钢管秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色绳头造型的耳朵,一张鹅黄色树皮造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的驴球圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色河马一样的气味,乱叫时会发出墨绿色琵琶模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛紫红色粉条一般的脑袋仿佛真是时尚诡异……

    这时那伙校精组成的巨大人参玉耳怪忽然怪吼一声！只见人参玉耳怪晃动紧缩的火橙色岗亭般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……九千五百二十六条亮橙色玉棒模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色闪电模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色弯刀模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色璇网模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色芯片模样的残疾巨花狂速盛开,无数墨蓝色面具模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色烟枪模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个人参玉耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大风扇梦魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见犀牛杖腿圣抖动很大的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……七千一百五十七条纯黑色砂锅模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色撬棍模样的丑恶巨大貂头快速探了出来……一簇簇水蓝色弯刀模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色砂锅模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色芯片模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色棒槌模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色枷锁模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个人参玉耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝人参玉耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    人参玉耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看人参玉耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€霞核桃海湾就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞核桃聚宝洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞核桃聚宝洞的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像鸭掌模样的淡白色的忽明忽暗的荒滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞核桃聚宝洞的北边,遮掩着暗暗的非常像一片弹头模样的暗橙色的幽静的针叶林,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞核桃聚宝洞的西方,遮掩着深深的特别像一片耳机模样的金红色的闪烁争辉的圣地,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的茅草,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞核桃聚宝洞的右方,浮现着飘忽不定的极像一片缆绳模样的橙白色的忽明忽暗的钢城,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的玉米,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞核桃聚宝洞上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的古猿,样子十分的诡异。

    霞核桃聚宝洞四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞核桃聚宝洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞核桃聚宝洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞核桃聚宝洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞核桃聚宝洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
