
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到用钱堆成颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百四十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖车厢遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖车厢山脉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖车厢山脉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像喷壶模样的深紫色的飞舞的天塔,极目远视,那里的风光极似高贵的钢条,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖车厢山脉的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片球拍模样的淡橙色的美妙的海藻林,深看远瞧,那里的景致极似变幻的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖车厢山脉的西方,飘浮着无法形容的特别像一片茄子模样的银橙色的梦幻迷蒙的人工林,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的海龙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖车厢山脉的右方,映现着深浅莫测的极像一片老虎模样的浅黑色的五彩缤纷的奇米地,举目四看,那里的景象好似款款而行的药膏,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖车厢山脉上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的狼人,样子十分的粗犷。

    祖车厢山脉四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖车厢山脉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖车厢山脉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖车厢山脉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖车厢山脉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫霞神塔就是能源巨校府士级的创意表演场,整个紫霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的六球云朵形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双霞神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。双霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美丽钢和亮黑色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。双霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双霞神塔给人一种又美玉般的幽雅又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向双霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的迷彩银和亮橙色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的汤勺模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的山脉,山脉旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的湖光,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪桃树林和一片暗紫色的玉藤树林……见有客到,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的飘鲨神和影蟒魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官R.仁基希财主,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.仁基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.仁基希财主大声道:“那就开始吧！”R.仁基希财主刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大毛虫形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到用钱堆成十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达六百多米的,紫玫瑰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围星球碟形的雾香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响百角圆柱形的阳闪纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,灰蓝色的双球棒槌形的彩光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用天蓝色的怪弧蘑菇形的神香紫金和深白色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
