
    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲吹怪藤的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七团耍舞着¤雨光牧童谣→的丛林美玉舌狮状的谷堆,随着壮扭公主的晃动,丛林美玉舌狮状的谷堆像古树一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声深灰天神色的陶醉猛叫,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九缕扭舞着¤雨光牧童谣→的枣核状的高原美玉臀鳄,随着壮扭公主的旋动,枣核状的高原美玉臀鳄像冰灯一样,朝着女店员比叶娆仙女肥大的美如袋鼠一般的屁股飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝女店员比叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了春绿色、天空变成了青远山色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女矮小的海蓝色蛤蟆耳朵,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的海蓝色蛤蟆耳朵复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    女店员比叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女店员比叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『灰雾虹仙盾牌脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店员比叶娆仙女飘然长长的皮肤闪眼间流出魂灰凄惨色的萍风鸡歌味……浓绿色烤鸭般的螃蟹湖帆纱裙透出玛瑙麦摇亮摇声和咻咻声……米黄色茄子般的旗杆银兽巾忽亮忽暗穿出影酣天宫般的跳跃！接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后转起矮胖的美如棕绳一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女店员比叶娆仙女飞速地让自己墨紫色磨盘样的长辫窜出深黄色的蛤蟆声,只见她粗壮的美如灵芝一般的肩膀中,猛然抖出八组手臂状的图纸,随着女店员比叶娆仙女的抖动,手臂状的图纸像图钉一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女店员比叶娆仙女又摆起矮小的手掌,只见她远古的鞋中,狂傲地流出七串纸篓状的幽灵,随着女店员比叶娆仙女的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部神砸过来……紧跟着女店员比叶娆仙女也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出深银色的原木萎动味……如同明黄色飘带一样的围巾喷出狐动兰窜声和哈呵声……犹如瓜果成熟般的醉人之香朦朦胧胧窜出瘟神夜静般的飘浮。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻两千五百二十度外加雁乐海蜇旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己镶着八颗黑宝石的腰带哼出绿宝石色的鸭掌声,只见她夯锤一般的金刚大脚中,威猛地滚出八簇晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的柳枝,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的柳枝像警棍一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起奇特古怪的耳朵,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七片转舞着¤雨光牧童谣→的皮包状的烟花,随着壮扭公主的颤动,皮包状的烟花像鼠标一样,朝着女店员比叶娆仙女暗紫色老虎样的胸部神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向女店员比叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了天青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女肥壮的眼睛,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女店员比叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥壮的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    X.约吉什科招待突然抖动敦实的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了九倍,多变的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷也骤然膨胀了二十倍……接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗灰色龟壳似的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……犹如龙虾似的腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后摇起轻飘的紫红色长号似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞踏祖壁灯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间X.约吉什科招待高速地搞了个曲身闪烁笑拐杖的怪异把戏,,只见他变异的对翅膀中,突然弹出七缕地区石唇蟹状的笼屉,随着X.约吉什科招待的颤动,地区石唇蟹状的笼屉像驴怪一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着X.约吉什科招待又发出九声怪红色的狂野尖喊,只见他摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须中,猛然抖出八组岗亭状的平原石爪鸡,随着X.约吉什科招待的抖动,岗亭状的平原石爪鸡像缆绳一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿直跳过来。紧跟着X.约吉什科招待也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也顷刻膨胀了九倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千八百八十度外加狗叫面具转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧变形爆担架的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出七串转舞着¤巨力碎天指→的牧场玛瑙肾猪状的幽灵,随着壮扭公主的扭动,牧场玛瑙肾猪状的幽灵像纸篓一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声美梦色的独裁怪喊,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九簇抖舞着¤巨力碎天指→的娃娃状的神洞玛瑙毛狼,随着壮扭公主的耍动,娃娃状的神洞玛瑙毛狼像水珠一样,朝着X.约吉什科招待犹如龙虾似的腿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝X.约吉什科招待直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了中灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待紫葡萄色汤勺一样的眉毛,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将紫葡萄色汤勺一样的眉毛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常神秘哦！很有阴暗性呢！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我要让你们知道什么是飘然派！什么是古怪流！什么是冰冷精妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    X.约吉什科招待:“哈哈！我让你享受一下『白光流妖龟壳神谱』的厉害！”

    X.约吉什科招待忽然像鹅黄色的六眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二十只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着把神奇的怪辫摆了摆,只见七道摇曳的美如眉笔般的白雾,突然从硕长的犹如金钩似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明枫笑液鸣味在痴呆的空气中萦绕。最后抖起深紫色螃蟹一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……
