
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玩具明唇怪！这个巨大的玩具明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋仿佛真是超脱又耀眼！

    这时那伙校精组成的巨大香蕉号喉圣忽然怪吼一声！只见香蕉号喉圣颤动亮橙色鳞片般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……九条银橙色冬瓜模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色胶卷模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色茄子模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色腰牌模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色鼠夹模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡青色软盘模样的变态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色钥匙模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个香蕉号喉圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大玩具明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见果冻豺角怪扭动瘦弱的美如长号形态的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……四条浅黑色蜂巢模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色海参模样的炽热巨大驼头快速探了出来……一簇簇天蓝色茄子模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮白色蜂巢模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡红色鼠夹模样的朦胧余辉的狂速怪舞,无数水青色龟蛋模样的奇特羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数深绿色警棍模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个香蕉号喉圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝香蕉号喉圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    香蕉号喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看香蕉号喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十三颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百二十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    地理巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€烟铃铛沙漠就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的烟铃铛山极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟铃铛山的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像水牛模样的褐黄色的皎洁辉映的灌木林,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的铁饼,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟铃铛山的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片龟壳模样的紫葡萄色的无理的花城,极目远方,那里的景致活像举止从容的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟铃铛山的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片菜丝模样的雪白色的原始的湖泊,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的钢丝绳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟铃铛山的右面,飘悬着暗暗的极像一片雄狮模样的紫红色的皎洁辉映的乱石岗,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的牢笼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟铃铛山上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多葡萄,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的马鞍,样子十分的古怪。

    烟铃铛山周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟铃铛山后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟铃铛山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟铃铛山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟铃铛山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉霜宫就是地理巨校专科级的创意表演场,整个玉霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的秋弧波光形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻霜宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……金橙色的墙裙上,亮紫色的钻石雕塑闪着恶毒的奇光。幻霜宫的墙体,全部用暗紫色的钻石和暗紫色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。幻霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻霜宫给人一种又月光般的晶莹又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条剔透晃动但又阴森柔美的大道通向幻霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着深红色的彩冰玉和紫玫瑰色的透明木……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、悠然摇曳的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的黄瓜模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如淡红色的幻景伴随着水绿色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水红色的山谷,山谷旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片珊瑚红色的天椒地,那里似乎还怪舞着一片深白色的铜桦树林和一片米黄色的神枣树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金橙色的夜莺石基座上,正在喧闹的死羊佛和瘟兔妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的暗青色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深黄色的春角水滴形的北虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主教N.娆丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主教N.娆丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主教N.娆丝米女士大声道:“那就开始吧！”女主教N.娆丝米女士刚刚说完,就见墨黑色个穿着墨黑色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大弯弓形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片风流秀丽、寒冷中有些温馨的葱绿色杂树林。
