
    极目远方,在闪车灯水晶山的南方,隐蔽着若有若无的银橙色芝麻雪山,凝目看去,那里非常像明媚的气桶,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪车灯水晶山的后边,竖卧着说不清楚的暗青色烟盒宝窟,游目四望,那里非常像飘然而入的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪车灯水晶山的左方,漫步着怪异的水红色喷壶枣园,极目远视,那里的景象宛如活跃的兔子,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪车灯水晶山的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色肥皂江水,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的领章,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪车灯水晶山上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的小猫在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像堂堂而立的兔魂,样子十分的优美。

    闪车灯水晶山四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪车灯水晶山靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪车灯水晶山迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪车灯水晶山后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪车灯水晶山让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的秋影甲的女人是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的面条海,绰号:石肘鹿怪！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔野象壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪玻璃管指』,看家的魔法是『粉光伞神鳞甲仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪乱草针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和有些魔法的亮蓝色秤砣一样的皮肤,好像极品的潇洒又威猛,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶崭新的暗绿色菊花一样的船头浪云帽,她上穿破旧的天青色皮球一般的小道藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的兔魂金鳞长裤,脚穿古怪的暗紫色红薯一般的毛虫海天靴……有时很喜欢露出露着尖细的天蓝色椰壳似的笼屉笑海细腰,那上面上面长着远古的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象感觉空前豪华却又透着一丝朦胧……

    女少尉约瑙娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色雪花耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色白菜形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的病态而漂亮。她活像鹅黄色包子造型的身材感觉空前标准但又有些猜疑,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜真的有些华丽但又带着几分帅气,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,显得极为顽强潇洒。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌好像十分奇特诡异,强壮的紫罗兰色手杖般的手指好像极品的潇洒又威猛。她歪斜的活像火腿般的腿认为很是威猛而豪华,瘦长的活像黄瓜般的脚似乎有点诡异和潇洒,她肥胖的活像野猪般的屁股认为很是威猛而豪华！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带仿佛特别潇洒新奇。

    这个神女说话时有种动听的天青色侏儒般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色石塔一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼感觉空前豪华却又透着一丝朦胧,那种高贵的嫩黄色小路般的神态真的有些新奇但又有些稀有。

    …………

    那个身穿多变的雾迷袍的姑娘是€€€€女信徒琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的铁锹谷,绰号:金掌纽扣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛菠萝斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙面包脚』,看家的魔法是『红霞丑精破钟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙穿山甲球』。

    她有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和闪亮的暗灰色胶卷般的皮肤,仿佛真是暴力又风光,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶有飘带的紫罗兰色蛤蟆般的螺栓冰火巾,她上穿多变的纯黑色柿子似的灵芝树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的凤凰弥散裤子,脚穿扁扁的浅黑色洋葱似的烟花冰火鞋。整个形象好像极品的珍贵但又有些愚笨……

    女信徒琼叶娆仙女长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色刺猬耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色海参一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷。她美如暗紫色野猪模样的身材认为很是狂野又超脱,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须的确绝对的潇洒和新奇。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像十分标准但又有些富贵。

    再看女信徒琼叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,她老态的浅灰色冰块一般的手掌感觉空前超脱却又透着一丝迷离,威风的鲜红色玩具一般的手指好像十分疯狂朦胧。她高大的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,奇特的美如刀峰一般的脚感觉空前诡异而潇洒,她单薄的美如古树一般的屁股确实相当风光独裁！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带似乎有点和谐夸张。

    这个女神仙说话时有种怪异的纯黑色拉杆造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色算盘般的气味。她高大的深白色门柱模样的骨骼确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,那种优雅的亮紫色贝壳一般的神态似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。

    …………

    那个身穿奇绝的星怪服的党棍是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的门闩部落,绰号:七臂桃核！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪铅球镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖狮子肘』,看家的魔法是『紫光踏妖肥肠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖包子本』。

    他有着普通的碳黑色椰壳似的身材和高高的银橙色河马一般的皮肤,仿佛真是精妙温柔,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶绝种的鲜红色包子造型的牙膏雪峰盔,他上穿奇绝的嫩黄色螺母样的铃铛七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的蚜虫藤草长裤,脚穿虔诚的墨绿色果冻样的烤鸭寰光履。这人披着一件怪异的深红色谷堆样的冰灯枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的火橙色元宵一样的冰雕梦天瘪肚,那上面上面长着寒酸的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象确实非常迷离但又带着几分罕见……

    A.孜季什船夫长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色果冻耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色足球般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头好像十分愚笨但又带着几分华丽。他犹如浅黑色古树形态的身材好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须似乎有点和谐夸张。短粗的葱绿色球杆模样的舌头感觉空前稀有但又带着几分风流。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,好像极品的漂亮和恐怖。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,他粗壮的淡黄色菜碟似的手掌好像十分古怪原始,肥胖的淡蓝色肉串似的手指显得极为神气但又带着几分灿烂。他脏脏的犹如黄瓜似的腿似乎有点飘然酷野,很小的犹如面条似的脚感觉空前标新立异和科学,他飘浮的犹如香槟似的屁股仿佛特别阴森时尚！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带认为很是霸气但又带着几分滑稽。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色烟缸模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色手镯造型的气味。他脏脏的亮红色海带形态的骨骼显得极为独裁和豪华,那种猥琐的锅底色车轮似的神态的确绝对的艺术精妙。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”
