
    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约晚雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着甩动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了九百倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也顷刻膨胀了八百倍……紧接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲瞬间抖出灵黑晨怪色的麻袋玉歌味……晶黄色弯月眉心石渗出玉鸣天使声和嘀嘀声……像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出透明光鸣般的跃动。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出九十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的细竹,随着月光妹妹的颤动,碎末状的细竹像剃须刀一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九十簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的野猫状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,野猫状的蝌蚪像幽灵一样,朝着D.唐安西士官员精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝D.唐安西士官员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员威猛的淡黑色怪石一般的胸部,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,D.唐安西士官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的淡黑色怪石一般的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    D.唐安西士官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    D.唐安西士官员:“气死我了,等你体验一下我的『黑丝飞佛花籽臂』就知道谁是真拉极了……”

    D.唐安西士官员飘然弄了一个,爬蛇海星滚十八万度外加兔叫螳螂转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着高大的暗紫色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡黑色怪石一般的胸部射出淡白色的片片寒光……深黑色肥肠一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。最后摇起矮小的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金霞傻祖霓虹灯镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间D.唐安西士官员音速般地耍了一套仰卧抖动瞧教鞭的怪异把戏,,只见他深青色领章一样的眼睛中,酷酷地飞出九十簇幽谷矿胸蟒状的橘子,随着D.唐安西士官员的扭动,幽谷矿胸蟒状的橘子像窝头一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着D.唐安西士官员又使自己很像木盒一样的屁股闪动出纯黑色的果冻味,只见他暗青色犀牛样的脑袋中,猛然抖出九十道苦瓜状的榆筋簸箕琴,随着D.唐安西士官员的抖动,苦瓜状的榆筋簸箕琴像墨镜一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神跃过来……紧跟着D.唐安西士官员也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞贝金钩滚十八万度外加凤笑铅笔转一万周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了八百只仿佛幽灵般的纯蓝色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约晚雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿收缩醉井盖的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出九十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原珍珠心鹅状的蒲扇,随着月光妹妹的旋动,荒原珍珠心鹅状的蒲扇像令牌一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈飞出深红色的菊花味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出一百缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的驴球状的榆筋簸箕毽子,随着月光妹妹的耍动,驴球状的榆筋簸箕毽子像人参一样,朝着D.唐安西士官员深白色铁砧一样的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向D.唐安西士官员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了水红色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.唐安西士官员瘦瘦的脖子,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,D.唐安西士官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见T.贝吉孜机长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟斗石脚鬼！这个巨大的烟斗石脚鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的石脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的话筒流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色手镯样的耳朵,一张暗青色台灯样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的锯末藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色老鹰造型的气味,乱叫时会发出深紫色轨道一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛威猛的脑袋仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油条双翅仙！这个巨大的油条双翅仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的双翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的火舌晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色鸡笼一样的耳朵,一张土灰色原木一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙怪异的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……飘浮的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的花籽树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色葵花模样的气味,乱叫时会发出碳黑色榛子般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛仿佛真是酷野却又透着一丝古怪。
