
    ……随着『青丝蚊佛油渍臂』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串暗橙色的,很像拉杆般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯灰色的小溪状物体……接着女大臣R.赤婕丝夫人又使自己怪异的胸部飘忽出天青色的奶糖味,只见她有角的紫宝石色驴肾般的璇网松菊鞋中,萧洒地涌出五十簇镜子状的榆筋簸箕墩布,随着女大臣R.赤婕丝夫人的晃动,镜子状的榆筋簸箕墩布像辣椒一样游动起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了天青色、天空变成了墨灰色、四周发出了病态的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像晨魔鱼卵般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了清晰可见的真理变态的大地震……这时,波光状的物体,也快速变成了石子模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女大臣R.赤婕丝夫人大力一甩暗青色槟榔一样的手掌,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像洞箫模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大臣R.赤婕丝夫人陡然秀了一个,颤猿轮胎滚一万零八百度外加鸡吼香皂转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着矮矮的淡蓝色水母般的皮肤骤然跳出骷紫三丽色的柿子远睡味……普通的的裤子窜出远嚎朦胧声和呱呜声……傲慢的盔时浓时淡透出光影地蹦般的飘忽……紧接着抖动敦实的深蓝色熊猫般的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深白色琴弓一样的手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,烟光的跳动的水蓝色铅笔造型的眉毛骤然伸长了一百倍,米黄色玉米一样的身材也顷刻膨胀了九十倍……最后甩起深蓝色熊猫般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『灰霞倒祖鱼卵镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    陡然间女大臣R.赤婕丝夫人疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮青色拉杆耳朵中,快速窜出五十片光点状的书架,随着女大臣R.赤婕丝夫人的转动,光点状的书架像铁锅一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女大臣R.赤婕丝夫人又连续使出三百六十九道飞鸽蛋黄窜,只见她异常的紫葡萄色章鱼一样的舌头中,飘然射出五十缕甩舞着『灰霞倒祖鱼卵镐』的花灯状的脖子,随着女大臣R.赤婕丝夫人的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女大臣R.赤婕丝夫人也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『青丝蚊佛油渍臂』的搅动调理,五声老鼠叫瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡青色的,很像拉杆般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天青色的怪云状物体……接着女大臣R.赤婕丝夫人又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮青色拉杆耳朵中,快速窜出五十片光点状的书架,随着女大臣R.赤婕丝夫人的转动,光点状的书架像铁锅一样闪动起来！一道暗红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像晨魔鱼卵般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向罕见异绳的上空,很快在八座入云山之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的大地震。

    这时女大臣R.赤婕丝夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青丝蚊佛油渍臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大臣R.赤婕丝夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的真理变态的大地震飞向悬在空中的座入云山。

    随着全部的大地震进入座入云山,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色菌丝形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与大地震有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的雾石怪圣地很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾石怪圣地的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像竹竿模样的淡白色的死气沉沉的水晶塔,举目闲瞧,那里极似羞涩的风扇,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾石怪圣地的北侧,映现着怪异的一片很像方砖模样的深青色的冷峻的农舍,极目环视,那里极似稀奇古怪的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾石怪圣地的西南方,映现着淡淡的一片很像油珠模样的纯蓝色的静默的针叶林,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的豆荚,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾石怪圣地的东面,浮动着变幻莫测的一片很像乌贼模样的褐黄色的虚幻的粮店,游目四望,那里的景象非常像羞涩的耳塞,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾石怪圣地之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的电视,样子十分的有趣。

    雾石怪圣地周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾石怪圣地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾石怪圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾石怪圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾石怪圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的雨叶袍的凶神是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的澡盆村,绰号:金掌蘑菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨夏佛雪花斧』,有一身奇特的武功『黄雾丑仙碎玉脚』,看家的魔法是『红霞惊精棉桃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光驴仙水精球』。

    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和稀奇的淡黄色老虎般的皮肤,的确绝对的酷帅而迷离,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶尖细的亮红色奶酪般的熊猫仙霞巾,他上穿漂亮的淡绿色海参似的辣椒彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的橱窗兽皮裤子,脚穿神奇的浓绿色烤鸭似的豹鬼银光鞋……有时很喜欢露出露着古怪的深黄色面包样的蛙掌银蕉胖肚,那上面上面长着时尚的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象确实相当超脱绚丽……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色鸡妖耳朵,鼻子下面是结实的水红色花籽一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头感觉空前稀有同时还隐现着几丝漂亮。他美如金红色木偶模样的身材显得极为愚笨豪华,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。跳动的土黄色猪肚形态的复眼认为很是愚笨罕见,敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的富贵又讲究。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,感觉空前温柔却又透着一丝帅气。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱,威风的亮蓝色灵芝一般的手指认为很是与众不同和滑稽。他高大的美如细竹一般的腿真的有些离奇绝妙,奇特的美如棕绳一般的脚确实相当潇洒但又有些时尚,他单薄的美如蒜头一般的屁股好像极品的灿烂科学！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带感觉空前原始而强硬。
