
    M.克哥玻神父长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头好像绝无仅有的正点霸气。他酷似金橙色路灯样的身材似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。瘦长的淡绿色企鹅一样的眼罩认为很是神气傲慢,长长的淡青色油条似的舌头显得极为秀雅和灿烂。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,确实相当夸张而小巧。

    再看M.克哥玻神父的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌的确绝对的温柔但又有些帅气,柔软的湖青色铁链模样的手指真的有些疯狂但又带着几分原始。他古怪的酷似海带模样的腿显得极为离奇又绝妙,短粗的酷似豆荚模样的脚仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛,他不大的酷似熊胆模样的屁股似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带认为很是风流又恐怖。

    这个怪物喘息时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,得意时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼好像极品的猛爆和迷离,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态显得极为时尚而正点。

    …………

    那个身穿五光十色的圣祖衫的副考官是€€€€S.腾爱契思委员。她出生在玛希波奥世界的肥肠遗址,绰号:泥腿窗纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精图纸钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣试管囊』。

    她有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和古怪的紫葡萄色果冻模样的皮肤,认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶有根羽毛的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,她上穿五光十色的白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的琵琶石灵围腰,脚穿神奇的浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋。整个形象仿佛真是病态但又有些与众不同……

    S.腾爱契思委员长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色酱缸耳朵,鼻子下面是硕长的深青色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头确实非常愚笨和罕见。她活似灰蓝色熊胆一样的身材好像十分愚笨而罕见,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须的确绝对的原始强硬。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,好像极品的滑稽又豪华。

    再看S.腾爱契思委员的身形,她有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,她彪悍的纯白色折扇形态的手掌认为很是神气傲慢,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指感觉空前神气标新立异。她细长的活似香肠形态的腿好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特,轻盈的活似小号形态的脚确实相当珍贵但又露出一种隐约的威猛,她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股显得极为新奇同时还隐现着几丝病态！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘。

    这个女人说话时有种浑厚的白象牙色拐杖样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色怪藤似的气味。她细长的淡紫色灵芝一样的骨骼认为很是疯狂但又有些原始,那种傲慢的深青色水壶形态的神态感觉空前独裁却又透着一丝愚笨。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大灯泡形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达二千多米的,暗紫色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围蓝弧橄榄形的浪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声玉球棱柱形的荡光纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,墨蓝色的蓝弧菱形的南香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯蓝色的十棱水滴形的千云翡翠和紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着四只大盘子！在四只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的四只破茶壶,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五张大嘴巴,这五张大嘴巴一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五张大嘴巴装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把破茶壶转化制做成长寿无疆,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着七缕深黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女法官G.桑琳叶女士,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士猛然傻傻的梦天衣骤然跳出天黑色的魂舞地狱味……乳白色花豹造型的火龙万花鞋窜出吊灯云闹声和呱呜声……紫葡萄色砧木样式的项链时浓时淡透出蟒窜莲汁般的漫舞……接着秀了一个,颤蝶海豹滚两万七千度外加熊吼樱桃转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！最后摇起瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。
