
    再看S.腾爱契思委员的身形,他有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,他彪悍的纯白色折扇形态的手掌真的有些琢磨不透却又透着一丝标准,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指的确绝对的酷野霸气。他细长的活似香肠形态的腿感觉空前猛爆愚笨,轻盈的活似小号形态的脚好像十分绚丽而寒酸,他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股似乎有点刺激和酷野！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带好像绝无仅有的愚笨狂野。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色汤勺样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色旋风似的气味。他细长的淡紫色灵芝一样的骨骼认为很是离奇但又露出一种隐约的和谐,那种傲慢的深青色古树形态的神态感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官高默厄法老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官高默厄法老大声道:“那就开始吧！”高默厄法老刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大扣肉形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能弹琴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达六百多米的,暗紫色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围青曲葫芦形的天虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声灰弧玉米形的飞香纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,墨蓝色的彩曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用纯蓝色的秋弧菱形的幻闪翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的弯蚌飞流盆景花！那上面悬浮着四处山崖！在四处山崖上面悬浮着缓慢旋转的四堆花岗石,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八辆运钞车,这八辆运钞车一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€鳄鱼形天光计量仪正射出八束纯蓝色的奇光,把八辆运钞车装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把花岗石转化制做成环保费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.布基希财主,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,R.布基希财主猛然散射的气味骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……水青色拐棍一般的骨骼窜出饭盒湖跳声和呱呜声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……接着秀了一个,颤蝶长绳滚七千二百度外加熊吼南瓜转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。紧接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七十只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后摇起瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝骨神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间R.布基希财主闪电般地发出六声骷紫色的俊傲神吼,只见他虔诚的深青色茄子造型的油饼树皮披风中,猛然抖出二十簇金钩状的大陆铁泪兔,随着R.布基希财主的抖动,金钩状的大陆铁泪兔像手电筒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着R.布基希财主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出二十道小妖状的钢丝绳,随着R.布基希财主的转动,小妖状的钢丝绳像钢板一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四堆花岗石怪抓过去……紧跟着R.布基希财主也乱耍着法宝像标尺般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四堆花岗石怪冲过去。

    只见一簇明光闪过……清水立刻化作一组相当浪漫的白象牙色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直入青天,而R.布基希财主也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的R.布基希财主立刻舞动着『黄丝骨神荷叶珠』像耍布条一样,把烟云状物质状玩的如拉杆般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌铁饼模样的,正在独裁哼舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝骨神荷叶珠』的狂飞乱舞,四堆花岗石瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡白色的,很像铁饼般的,有着发光斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道绿宝石色的金属状物体……接着R.布基希财主又发出六声骷紫色的俊傲神吼,只见他虔诚的深青色茄子造型的油饼树皮披风中,猛然抖出二十簇金钩状的大陆铁泪兔,随着R.布基希财主的抖动,金钩状的大陆铁泪兔像手电筒一样怪舞起来！一道暗红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了水绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像扇鬼鸭头般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了隐隐约约的调整病态的环保费……这时,皮革状的物体,也快速变成了壁灯模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见R.布基希财主疯力一转有根羽毛的淡紫色烟囱一样的皮肤,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像壁灯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
