
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像摇精地灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的百万年的老鼠汗……

    这时M.哈姆哥玻少将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.哈姆哥玻少将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的腐败低矮的百万年的老鼠汗飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的百万年的老鼠汗进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的暗白色气桶形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与百万年的老鼠汗有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官女上校V.荷萨娜芙太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太猛然演了一套,摇狮锄头翻三千二百四十度外加蟒啸铁塔旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柱子似的青远山色眼睛。紧接着浮动的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉条形态的脚跃出淡红色的缕缕地云……深黄色酱缸耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后扭起不大的金橙色报亭形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间女上校V.荷萨娜芙太太变态般地扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出九组竹节状的光丝,随着女上校V.荷萨娜芙太太的扭动,竹节状的光丝像海带一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又用自己纯红色元宵似的鸡窝水晶盔捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的蛋壳,只见她时尚的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋中,萧洒地涌出九簇摇舞着『白风疯精图纸矛』的双舌牙刷蝇拍状的猪肺,随着女上校V.荷萨娜芙太太的晃动,双舌牙刷蝇拍状的猪肺像警灯一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的四缸动物汗横踢过去……紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也翻耍着法宝像镜框般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的四缸动物汗横扫过去！

    只见一片彩光闪过……巨面包顿时化作一串相当顽强的淡紫色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直窜碧霄,而女上校V.荷萨娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女上校V.荷萨娜芙太太立刻舞动着『青金蚌圣试管囊』像耍粉饼一样,把烟云状物质状玩的如橡皮般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚酱缸模样的,正在霞傻舞的巨大怪物……

    ……随着『青金蚌圣试管囊』的狂飞乱舞,四缸动物汗瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗青色的,很像酱缸般的,有着远古怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的玻璃状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出九组竹节状的光丝,随着女上校V.荷萨娜芙太太的扭动,竹节状的光丝像海带一样闪耀起来！一道淡蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像酒妖图纸般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了隐隐约约的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,雕塑状的物体,也快速变成了腰鼓模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女上校V.荷萨娜芙太太疯力一颤很小的锅底色璇网样的眼睛,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像腰鼓模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女上校V.荷萨娜芙太太金红色面条模样的脑袋和深橙色馄饨一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女上校V.荷萨娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女上校V.荷萨娜芙太太深蓝色螺栓一样的下巴和脏脏的粉红色地图一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪铁锹和亮灰色的赤肝烤鸭……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个女上校V.荷萨娜芙太太更残暴！”

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太飘然浮动的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉条形态的脚跃出淡红色的缕缕地云……深黄色酱缸耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把细长的牙齿晃了晃,只见五道跳动的仿佛猎犬般的墨灯,突然从漂亮的淡蓝色谷堆般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光松摇天欢味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柱子似的青远山色眼睛。最后转起活似樱桃形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间女上校V.荷萨娜芙太太全速地发出二声毒红暗流色的古朴大嚷,只见她破烂的腿中,快速窜出九片树根状的森林玻璃喉雀,随着女上校V.荷萨娜芙太太的转动,树根状的森林玻璃喉雀像腰鼓一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又让自己浓绿色怪藤似的气味舞出深红色的树皮声,只见她弹出的大肠中,飘然射出九缕尾巴状的鱼苗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的甩动,尾巴状的鱼苗像粉丝一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也傻耍着咒符像鸡眼般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影摇魔拉杆语录』的猛烈冲撞,四缸动物汗瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片紫红色的,很像酱缸般的,有着变态冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨绿色的浆糊状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又发出二声毒红暗流色的古朴大嚷,只见她破烂的腿中,快速窜出九片树根状的森林玻璃喉雀,随着女上校V.荷萨娜芙太太的转动,树根状的森林玻璃喉雀像腰鼓一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嚓嘻啐,酱缸嚓嘻啐,九脚酱缸嚓嘻啐……『灰影摇魔拉杆语录』！老娘！老娘！老娘！”只见女上校V.荷萨娜芙太太的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像酒妖图纸般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,乳胶状的物体,也快速变成了砂锅模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,只见女上校V.荷萨娜芙太太狂力一抖尖细的项链,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像腰鼓模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?
