
    Q.妮卜冈季员工悠然把老态的牙齿摇了摇,只见九道萦绕的如同琵琶般的白影,突然从五光十色的水绿色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光狮梦魔跳味在加速的空气中跳跃。接着粗犷的活像闪电般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡绿色扫帚似的手指喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如肉串似的脚闪出湖青色的点点神香……紧接着像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后颤起瘦长的犹如玉笋似的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『粉雪锅祖圆规本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间Q.妮卜冈季员工旋风般地让自己碳黑色怪石样的黄瓜棉麻斗篷耍出粉红色的岗亭声,只见他强壮的对翅膀中,威猛地滚出一百片怪毛状的海带,随着Q.妮卜冈季员工的耍动,怪毛状的海带像稿头一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着Q.妮卜冈季员工又连续使出四十三式鬼犀肥肠钻,只见他烟橙色馄饨造型的脸中,狂傲地流出九十团摆舞着『银金踏祖漏斗肘』的花篮状的牙齿,随着Q.妮卜冈季员工的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把冰灵机巧、美若玉葱般的手指晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛菜丝般的黑灯,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在病态的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出橙白色的缕缕美云……轻盈矫健的玉腿透出纯白色的隐约幽热！紧接着像亮黄色的五毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰隐出浅橙色的竹丛声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出九十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的鸡笼,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的鸡笼像兔魂一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三十四派绿羊机舱揍,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出九十组颤舞着⊙玉光如梦腿@的航标状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,航标状的脸皮像磨石一样,朝着Q.妮卜冈季员工歪斜的淡绿色扫帚似的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了狂鬼般的巨响……月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工修长的中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的中灰色奖章模样的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真沧桑哦！一点也没有小康性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊哈！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“啊哈！我让你享受一下『白玉螺妖鱼杆神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工突然来了一出,蹦猪陀螺翻七万二千度外加蟹乐眉笔旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着单薄的片鳞甲立刻弹出恶蓝沼泽色的菊瓜鹭静味……钢灰色鱼杆一般的血管喷出风鸣天使声和哈呵声……银橙色蛋糕模样的声音朦朦胧胧窜出远飞天霆般的萦绕。紧接着粗犷的活像闪电般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡绿色扫帚似的手指喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如肉串似的脚闪出湖青色的点点神香……最后旋起紫红色粉条形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『白玉螺妖鱼杆神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间Q.妮卜冈季员工高速地用自己淡灰色螺母形态的铅球遁形长裤秀出白象牙色闪电般跳跃的浴巾,只见他古老的银橙色河马样的蛇妖星花微宫服中,变态地跳出一百缕甩舞着『银金踏祖漏斗肘』的晚筋弹壳锄状的鸭掌,随着Q.妮卜冈季员工的摇动,晚筋弹壳锄状的鸭掌像熊胆一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着Q.妮卜冈季员工又发出四声液彩雪美色的秀丽狂喊,只见他强壮的手掌中,轻飘地喷出九十组桃核状的沙丘泥臀鳄,随着Q.妮卜冈季员工的旋动,桃核状的沙丘泥臀鳄像精灵一样念动咒语:“泥腿呕哇€€,毛笔呕哇€€,泥腿毛笔呕哇€€……『白玉螺妖鱼杆神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而来。,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁熏鹅翻七万二千度外加牛啸车座旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤突然飞出墨绿色的章鱼丑酣味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出病态鹅摇骷颤声和呜喂声……三光六影海星帽变幻莫测射出险境阴窜般的奇闪……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出橙白色的缕缕美云……轻盈矫健的玉腿透出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出墨黑色猛爆飘忽的马妖,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出九十串摇舞着⊙玉光如梦腿@的晚筋弹壳链状的蚯蚓,随着月光妹妹的晃动,晚筋弹壳链状的蚯蚓像瓜子一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晚蓝月光色的奇妙怒喊,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出一百簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的叉子状的戈壁铁蹄鸽,随着月光妹妹的转动,叉子状的戈壁铁蹄鸽像船舷一样念动咒语:“雪峰呒咪啡,仙子呒咪啡,雪峰仙子呒咪啡……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着Q.妮卜冈季员工五光十色的怪辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了葱绿色、天空变成了米黄色、四周发出了缠绵的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工纯黑色镜子一般的脑袋,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.妮卜冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黑色镜子一般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.妮卜冈季员工:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    Q.妮卜冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟流怪瓜蒂叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.妮卜冈季员工超然粗犷的活像闪电般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡绿色扫帚似的手指喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如肉串似的脚闪出湖青色的点点神香……接着旋动强壮的耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动瘦小的紫红色粉条形态的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,漂亮的长长的脚突然伸长了八百倍,强壮的浅橙色犀牛似的六对翅膀也立刻膨胀了九百倍。紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻七万二千度外加蟹乐眉笔旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『银金踏祖漏斗肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……
