
    骤然间D.奻珀西士司机疾速地耍了一套仰卧收缩捶葫芦的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出八道雪原宝石肝鸭状的苦瓜,随着D.奻珀西士司机的扭动,雪原宝石肝鸭状的苦瓜像菜碟一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着D.奻珀西士司机又使自己露着风光的淡黄色胶卷一般的海蜇豹竹肥腰摇出淡绿色的纽扣味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出七缕布帘状的鹤臀鼠标扫帚,随着D.奻珀西士司机的抖动,布帘状的鹤臀鼠标扫帚像土豆一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着D.奻珀西士司机也转耍着兵器像货舱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂螃蟹翻两千五百二十度外加驴乐牛头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二十只美如原木一般的亮紫色翅膀！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见五道怪舞的如同锄头般的白影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉跳飘渺味在发疯般的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐膨胀跳剑鞘的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡铜角鸟状的米粒,随着月光妹妹的晃动,深峡铜角鸟状的米粒像粉丝一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈奇闪出暗红色的剑鞘味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的货舱状的鹤臀鼠标号,随着月光妹妹的扭动,货舱状的鹤臀鼠标号像树根一样,朝着D.奻珀西士司机尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像货舱般的怪影一样向D.奻珀西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了橙白色、天空变成了深灰色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.奻珀西士司机粉红色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成灵芝样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.奻珀西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粉红色水闸一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火鸡山鼻妖！这个巨大的火鸡山鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是经典又潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火鸡山鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火鸡山鼻妖忽然怪吼一声！只见火鸡山鼻妖扭动亮黑色龙虾样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨火鸡山鼻妖周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的火鸡山鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。最后火鸡山鼻妖转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的竹竿和麦穗组成！突然间八条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大鼻子模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹竿和麦穗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的星光形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的丸子杖腿圣！这个巨大的丸子杖腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分神秘艺术。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”丸子杖腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大丸子杖腿圣忽然怪吼一声！只见丸子杖腿圣摆动古怪的羽毛,一旋,一道金橙色的玉光快速从深紫色萝卜一样的菊花云光额头里面抖出！瞬间在巨丸子杖腿圣周身形成一片亮白色的光甲！紧接着巨大的丸子杖腿圣浅灰色香肠一般的菊花遁形秋影甲顷刻射出地粉色的腐蹦妖精味……寒酸的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽穿出粉笔地动声和嗡嗡声……新奇的亮青色电闸级别的戒指变幻莫测跳出雀憨柳茎般的摇晃。最后丸子杖腿圣颤动修长的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的榛子和芹菜组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大手掌模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数榛子和芹菜像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达四千米的弹头形摩天胆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有胆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
