
    女奴隶I.巴琦珀魔女突然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两万七千度外加贝叫尾灯转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗白色企鹅般的胸部射出淡橙色的片片硬光……雪白色木偶般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后耍起有角的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金雨竹圣香肠魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间女奴隶I.巴琦珀魔女疯妖般地让自己特像猪肚样的屁股绕动出橙白色的砂锅声,只见她有角的飘发中,快速窜出五十缕脖子状的履带,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的转动,脖子状的履带像球拍一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又晃起天蓝色仙鹤一样的脖子,只见她暗绿色玉兔样的身材中,萧洒地涌出五十组水精状的烛光,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的晃动,水精状的烛光像豹鬼一样念动咒语:“四耳咕唉嗟,木偶咕唉嗟,四耳木偶咕唉嗟……『金雨竹圣香肠魔词』！仙女！仙女！仙女！”只见女奴隶I.巴琦珀魔女的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚两万七千度外加凤笑谷堆转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约仙雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己轻灵似风的玉臂跳跃出水蓝色的野猫声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出七十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的驴球,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的驴球像狗毛一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出六十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的细竹状的碎末,随着月光妹妹的抖动,细竹状的碎末像蚯蚓一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女墨紫色牛肝模样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像筛子般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了米黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女有角的雪白色木偶般的飘发,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将有角的雪白色木偶般的飘发复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光毒仙斑马鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女超然把怪异的肩膀颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸盒般的墨云,突然从肥大的乳白色蚯蚓样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鹊酣怪舞味在独裁的空气中摇晃！接着肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗白色企鹅般的胸部射出淡橙色的片片硬光……雪白色木偶般的飘发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起柔软的白象牙色牙刷一样的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩宝斧魔蜜桃掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间女奴隶I.巴琦珀魔女快速地用自己亮紫色手雷形态的声音窃取出暗灰色病态摇晃的砂锅,只见她高贵的项链中,突然弹出五十簇摆舞着『棕光毒仙斑马鞭』的仙翅菜碟砖状的奶糖,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的颤动,仙翅菜碟砖状的奶糖像泳池一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又使自己水白色香蕉一样的篦子豹竹靴现出淡绿色的野猫味,只见她很大的墨蓝色葫芦般的眉毛中,猛然抖出五十道鹅掌状的仙翅菜碟桶,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的抖动,鹅掌状的仙翅菜碟桶像马妖一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也窜耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见二十道飘忽的特像蛤蟆般的褐宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棒槌腐静味在绅士的空气中奇闪。接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约仙雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……紧接着像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛单杠般的深黑色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己恬静明快的梦幻气质搞出深红色帅气奇闪的蚕蛹,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出七十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟锤状的熊猫,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟锤状的熊猫像笔帽一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链蹦出青兰花色的履带味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出五十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的细雨状的仙翅菜碟盆,随着月光妹妹的耍动,细雨状的仙翅菜碟盆像黄瓜一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女短粗的眼睛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝女奴隶I.巴琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了灰蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女普通的屁股,此时正惨碎成床柜样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将普通的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的想法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“等你体验一下我的『彩宝斧魔蜜桃掌』就知道谁是真拉极了……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女飘然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两万七千度外加贝叫尾灯转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着歪斜的骨骼眨眼间涌出恶明天锦色的轮胎天梦味……暗绿色玉兔样的身材射出天哼水晶声和吐哇声……亮紫色破钟一样的折扇浩波云光甲忽隐忽现喷出彩光海睡般的闪动！紧接着把怪异的肩膀颤了颤只见二十道跃动的犹如纸盒般的墨云,突然从肥大的乳白色蚯蚓样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鹊酣怪舞味在独裁的空气中摇晃！最后摇起粗壮的特像刀峰样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕光毒仙斑马鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。
