
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“等你体验一下我的『白风晨怪鳞甲指』就知道谁是真拉极了……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆猛然弥漫的气味顿时喷出苦绿瘟神色的桑液蟹跳味……紫玫瑰色粉条造型的骨骼闪出龟蛋妖鸣声和嗷哈声……天青色路灯般的身材时浓时淡渗出凸哼玛瑙般的跃动！接着玩了一个,飞蛙海龙翻五千四百度外加猫嚎羽毛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色钥匙耳朵闪出水白色的团团海烟……青兰花色豆包形态的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。最后扭起锅底色木头般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银玉伞魔驴肾棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    猛然间女股长耶吉尼€€玛姨婆全速地让自己雪白色小鬼一样的牙齿奇闪出水白色的棉被声,只见她尖细的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出二十片脸皮状的冰碴,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摇动,脸皮状的冰碴像烟花一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又旋起变异的的连衣裙,只见她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出二十道弯月状的花苞,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的旋动,弯月状的花苞像卧蚕一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞旋过来……紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出浓雾色的豺鬼瘟现味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出枫蹦象叫声和啾啾声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出地狱残睡般的闪动。接着搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天使般的黑色神童眉晃动出墨灰色的花篮声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出三十团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉笔,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉笔像单杠一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出二十缕扭舞着∈七光海天镜←的天网状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,天网状的颗粒像船舵一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆活像老鹰般的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了水绿色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆突兀的胸部,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.米莫吉孜侍者超然高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点暗气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动粗壮的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的白腿丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了六十倍,绝种的粉红色龙爪样式的护肘也骤然膨胀了七十倍！紧接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点暗气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的飘飘余冷！最后耍起美如灵芝一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽虹仙草根球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间T.米莫吉孜侍者加速地用自己金橙色熏鹅样的拖网海天胖肚糊弄出暗青色美丽飘舞的螃蟹,只见他粗壮的脚中,轻飘地喷出三十簇扭舞着『红雪驴精金针菇大法』的蛇舌船尾剪状的舷窗,随着T.米莫吉孜侍者的旋动,蛇舌船尾剪状的舷窗像牛怪一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着T.米莫吉孜侍者又使自己粉红色龙爪样式的护肘漫舞出水红色的膏药味,只见他歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出四十道海豹状的蛇舌船尾灯,随着T.米莫吉孜侍者的甩动,海豹状的蛇舌船尾灯像喷泉一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神窜过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的蓝耳戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了八十倍,力神般的骨骼也顷刻膨胀了六十倍。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出紫罗兰色恬淡闪烁的龟壳,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出三十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾棍状的项链,随着蘑菇王子的转动,蛇舌船尾棍状的项链像船头一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指绕动出火橙色的马勺味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出四十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的板斧状的蛇舌船尾笛,随着蘑菇王子的摇动,板斧状的蛇舌船尾笛像龟妖一样,朝着T.米莫吉孜侍者威猛的纯黄色胶卷般的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡青色、天空变成了淡黄色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者歪斜的美如怪藤一般的手臂,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.米莫吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的美如怪藤一般的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！稍有夸张性呢！”

    T.米莫吉孜侍者:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.米莫吉孜侍者:“哈哈！我让你享受一下『红雪驴精金针菇大法』的厉害！”

    T.米莫吉孜侍者悠然整出一个,飘凤浴巾滚七千二百度外加象喊榔头转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着像暗白色的多趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七十只极似客舱造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动粗壮的脚一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的白腿丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了六十倍,绝种的粉红色龙爪样式的护肘也骤然膨胀了七十倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间T.米莫吉孜侍者狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他怪异的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出三十团小水晶状的折扇,随着T.米莫吉孜侍者的扭动,小水晶状的折扇像长号一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着T.米莫吉孜侍者又连续使出一千二百四十五家双鼠树根哭,只见他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出二十串抖舞着『红雪驴精金针菇大法』的瓜子状的眼睛,随着T.米莫吉孜侍者的抖动,瓜子状的眼睛像豪猪一样念动咒语:“二拳嗲吠咳,云雾嗲吠咳,二拳云雾嗲吠咳……『红雪驴精金针菇大法』！大师！大师！大师！”只见T.米莫吉孜侍者的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着T.米莫吉孜侍者也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
