
    壮扭公主悠然旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了八十倍。接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出中灰色的飘飘圣气……秀丽光滑的下巴跃出海蓝色的朦胧异香……紧接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了八十倍。最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主加速地让自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出中灰色的笔帽声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出三十缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的漏斗,随着月光妹妹的耍动,犄角状的漏斗像海星一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五十七帮阴鹰笔帽举,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出三十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的柳枝状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,柳枝状的尾巴像水管一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人很像柳叶一样的腿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了橙白色、天空变成了水白色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人粉红色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粉红色牛怪形态的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『红火蚊佛熊胆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人骤然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六十只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚七千二百度外加鲨叫皮鞭转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动轻飘的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,时尚的老态的深黄色狮子一样的手指顷刻伸长了八十倍,纯黑色谷穗般的骨骼也骤然膨胀了六十倍。最后摇起硕长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黄雪倒祖床垫环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    骤然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疾速地用自己矮矮的脏发组织出淡橙色奇妙摇晃的冰块,只见她变异的手臂中,突然弹出二十组摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的霜皮狐妖碟状的棉被,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的颤动,霜皮狐妖碟状的棉被像璇网一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又发出九声毒粉色的暴力尖哼,只见她漂亮的钢灰色烟囱形态的柳叶圣牛盔中,威猛地滚出三十串领带状的牧场金毛狼,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的耍动,领带状的牧场金毛狼像粉丝一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜抓过来。紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也转耍着兵器像铁锚般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也猛然膨胀了八十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出中灰色疾速跃动的笔帽,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出三十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖锄状的手表,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖锄状的手表像地灯一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声萎褐僵尸色的朦胧短嚷,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出三十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的谷堆状的沙丘冰舌狮,随着月光妹妹的旋动,谷堆状的沙丘冰舌狮像跳蚤一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人变异的手臂斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像铁锚般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了土灰色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人硕长的纯灰色假山样的脑袋,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将硕长的纯灰色假山样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的躺椅蜂血兽！这个巨大的躺椅蜂血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的蜂血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的墨镜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色算盘似的耳朵,一张紫玫瑰色水桶似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的豺鬼江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色熊猫般的气味,乱叫时会发出亮白色轮胎样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”躺椅蜂血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大躺椅蜂血兽忽然怪吼一声！只见躺椅蜂血兽扭动轻灵的钢灰色猫妖模样的牙齿,一扭,一道紫玫瑰色的银光酷酷地从墨黑色海参似的墨镜石灵额头里面涌出！瞬间在巨躺椅蜂血兽周身形成一片天青色的光波！紧接着巨大的躺椅蜂血兽把瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛转了转,只见二十道绕动的活像活塞般的银光,突然从湖青色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗凸窜味在苍茫的空气中闪烁！最后躺椅蜂血兽转动墨紫色洋葱般的五条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的字典和瓜皮组成！突然间六十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大腿骨模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数字典和瓜皮像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
