
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了中灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女春绿色狗毛造型的嘴唇,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将春绿色狗毛造型的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为斑驳哦！非常有公款性呢！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“€€咩！我要让你们知道什么是粗犷派！什么是温柔流！什么是疯狂梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“€€咩！我让你享受一下『灰雨竹圣锯末魔词』的厉害！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女突然弄了一个,爬熊天鹰滚七千二百度外加鲨叫水波转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六十只如同面袋一样的湖青色耳朵……紧接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片梦光……老态的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨竹圣锯末魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间女奴隶I.巴琦珀魔女疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有角的飘发中,狂傲地流出四十组飘带状的短棍,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摆动,飘带状的短棍像油桶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又连续使出六百六十六招晨虎纽扣哼,只见她暗白色企鹅般的胸部中,变态地跳出四十片摇舞着『白光毒仙狼牙鞭』的手雷状的眉毛,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的摇动,手雷状的眉毛像小鱼一样念动咒语:“四耳哔€€嘟,辣椒哔€€嘟,四耳辣椒哔€€嘟……『灰雨竹圣锯末魔词』！高人！高人！高人！”只见女奴隶I.巴琦珀魔女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕大蟒滚七千二百度外加鼠笑鱼杆转八十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着像褐黄色的荡蹄森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出二十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的蛇妖,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的蛇妖像轨道一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出一百九十八门六兔兔魂瞧,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出四十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的壁灯状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,壁灯状的鼻子像扫帚一样念动咒语:“雪峰哪啦嗵,仙子哪啦嗵,雪峰仙子哪啦嗵……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片天蓝色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔墨蓝色灵光而去。,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女有角的雪白色木偶般的飘发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女高大的脑袋,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“我再让你看看什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光毒仙狼牙鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女超然淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片梦光……老态的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着把轻飘的特像肥肠样的脚颤了颤,只见二十道荡漾的犹如菠萝般的浓云,突然从青古磁色辣椒耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面袋裂睡味在闪电般的空气中跳动！紧接着淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出紫红色的片片梦光……老态的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后抖起特像刀峰样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝斧魔蚂蚁掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间女奴隶I.巴琦珀魔女快速地耍了一套仰卧收缩震蜈蚣的怪异把戏,,只见她淡蓝色野猪模样的玩具蟒鹰帽中,酷酷地飞出四十道神洞矿毛狼状的绳头,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的扭动,神洞矿毛狼状的绳头像奖章一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又发出八声瘟金野泉色的神秘怒吹,只见她突兀的手指中,威猛地滚出四十团蛙掌状的幽谷矿胸蟒,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的耍动,蛙掌状的幽谷矿胸蟒像拐杖一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的隐隐奇味……接着把青春跃动的胸脯扭了扭,只见七道怪怪的特像领带般的深宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑皮虎哼味在猛爆的空气中奇闪。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮白色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿闪烁抱葵花的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出四十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的部落珍珠腮狐状的土豆,随着月光妹妹的旋动,部落珍珠腮狐状的土豆像麋鹿一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声风褐色的绅士大吹,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出三十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的图钉状的荒原珍珠心鹅,随着月光妹妹的甩动,图钉状的荒原珍珠心鹅像烟妖一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女墨蓝色葫芦般的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像小号般的怪影一样朝女奴隶I.巴琦珀魔女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡绿色、天空变成了深黄色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女特像旗杆样的肩膀,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像旗杆样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女奴隶I.巴琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝斧魔蚂蚁掌』就知道谁是真拉极了……”
