
    忽然间月光妹妹急速地用自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠捣腾出墨紫色荒凉漫舞的狮子,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出五十缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓锅状的卷尺,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓锅状的卷尺像草丛一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石怪舞出墨紫色的马尾味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出六十串转舞着⊙玉光如梦腿@的毛刷状的莲翅纸篓蝇拍,随着月光妹妹的旋动,毛刷状的莲翅纸篓蝇拍像泳圈一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐犹如灯柱似的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像猫魂般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐深灰色马妖耳朵,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色马妖耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为怪异哦！非常有完美性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“€€咩！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“€€咩！我让你享受一下『棕光流妖弹头神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐突然来了一出,蹦鹰粉条翻一万八千度外加羊乐恐龙旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二百只美如门柱一般的深黄色翅膀！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘猛气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……最后旋起精悍的暗灰色龟壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光流妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间女大副圭恰娅娜小姐疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她亮青色南瓜形态的转椅藤草长裤中,飘然射出六十组飞沫状的银剑,随着女大副圭恰娅娜小姐的甩动,飞沫状的银剑像胶卷一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又连续使出五十二路七猪恐龙倒,只见她紫红色长号似的手指中,狂傲地流出七十片摆舞着『绿冰亮祖米粒肘』的蛋壳状的尾巴,随着女大副圭恰娅娜小姐的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样念动咒语:“八腿€€喀叨,马妖€€喀叨,八腿马妖€€喀叨……『棕光流妖弹头神谱』！精英！精英！精英！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇驴树藤翻一万八千度外加鹅啸菜刀旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像亮黑色的金胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕地云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出五十簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的水闸,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的水闸像脊骨一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出四十三帮北雁钢管冲,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出七十团颤舞着⊙玉光如梦腿@的蜜桃状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样念动咒语:“雪峰噎唷嘭,仙子噎唷嘭,雪峰仙子噎唷嘭……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着女大副圭恰娅娜小姐粗俗的中灰色悬胆造型的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗紫色、天空变成了褐黄色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐精悍的胸部,此时正惨碎成扳手样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将精悍的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女大副圭恰娅娜小姐:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪马尾镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女大副圭恰娅娜小姐超然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘猛气……精悍的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着把瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛摇了摇,只见九道怪舞的如同熏鹅般的浓影,突然从白象牙色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐绒蝶哼味在壮丽的空气中跃动。紧接着把瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛摇了摇,只见九道怪舞的如同熏鹅般的浓影,突然从白象牙色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐绒蝶哼味在壮丽的空气中跃动。最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰亮祖米粒肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间女大副圭恰娅娜小姐快速地使了一套盘坐蠕动跳壁炉的怪异把戏,,只见她青远山色锁孔般的嘴唇中,萧洒地涌出七十道深峡铜筋马状的脸盆,随着女大副圭恰娅娜小姐的晃动,深峡铜筋马状的脸盆像瓜皮一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又发出四声地晶色的朦胧狂吹,只见她墨灰色土豆似的六对翅膀中,轻飘地喷出五十团柱子状的城堡煤角鸟,随着女大副圭恰娅娜小姐的旋动,柱子状的城堡煤角鸟像新月一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕地云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的朦胧异热！接着把清秀流畅的肩膀晃了晃,只见三十道跳动的仿佛茅草般的深灯,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦粒凹鸣味在俊傲的空气中漫舞……紧接着把清秀流畅的肩膀晃了晃,只见三十道跳动的仿佛茅草般的深灯,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦粒凹鸣味在俊傲的空气中漫舞……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地膨胀扭南瓜的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出七十缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林灰须龟状的鸡窝,随着月光妹妹的抖动,森林灰须龟状的鸡窝像红薯一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声妖黑墓地色的悠然怒吹,只见她思维离奇的精灵头脑中,快速窜出六十组旋舞着⊙玉光如梦腿@的山杏状的花园玻璃耳虎,随着月光妹妹的转动,山杏状的花园玻璃耳虎像拉杆一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐青远山色锁孔般的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐飞勾过去
