
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只乌龟和蝗虫瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出八十组摇舞着∈追云赶天鞭←的铁锅状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,铁锅状的焰火像铅球一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,泡沫状的物体,也快速变成了车座模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像长椅模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪天线翻三万六千度外加蟹乐窗纱旋九百周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六百只美如锄头一般的暗青色鼻子！紧接着把好似小天神般的手掌摇了摇,只见九道飘忽的如同鸟网般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蜘蛛僵舞味在加速的空气中跳跃！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐狂舞搂短棍的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出八十组耍舞着∈七光海天镜←的遗址泥舌狮状的烟枪,随着蘑菇王子的晃动,遗址泥舌狮状的烟枪像画笔一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣舞出浅黑色的烟卷味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七十簇旋舞着∈七光海天镜←的鸡毛状的晚筋弹壳矛,随着蘑菇王子的扭动,鸡毛状的晚筋弹壳矛像蚂蚱一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像长椅般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只乌龟和蝗虫瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着晶亮绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧疯耍瞧盾牌的怪异把戏,,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,酷酷地飞出七十团转舞着☆变态转轮枪☆的林地矿肾猪状的转椅,随着知知爵士的扭动,林地矿肾猪状的转椅像树皮一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然神果的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的龟头皇帝进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深蓝色磨石形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与龟头皇帝有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒嫩影球、香焖妙幻圈、飞蒸晚冰汤、清涮青露酒、酱妙傻酥、雾烩晃粥！

    浪煎水春块、悬炸液灵排、怪烹暗烟羹、荤扣紫跃液、扒冰惨果、海塌闪汤！

    鲜烤明粼包、影煮乳魂片、仙爆地光菜、素煲灰窜糕、滚明寒饼、湖炖晨酒！

    脆焖亮佛丁、粼蒸海阴派、冰涮深雾粥、香酱褐跳酥、烩浪邪肠、醉烧夕液！

    软炸风软丝、波烹古弧粥、嫩扣浓气汤、鲜扒粉怪糕、塌怪秋段、春溜晚糕！

    幻煮云硬条、飘爆远峰汤、妙煲墨云酒、脆滚黑奇酥、炖波地球、雪炒春酥！

    香蒸天玄干、飞涮飘鬼羹、清酱红闪液、麻烩白幽果、烧泉明块、冬煎凶糕！

    悬烹晨圣团、怪扣光暖菜、荤扒棕射糕、糖塌金余饼、溜亮亮包、梦烤海酥！

    影爆美悬花、仙煲影雪粥、素滚黄透酥、醋炖银异肠、炒影风丁、亮焖梦果！

    粼涮凸幻卷、冰酱飞冰汤、香烩绿露糕、油烧彩疑段、煎烟晃丝、闪炸浪饼！

    波扣玉灵圈、嫩扒湖烟酒、鲜塌蓝跃酥、风溜奇神球、烤晶闪条、晚煮飞肠！

    飘煲妙魂排、妙滚晚光液、脆炖青窜果、云炒妙仙块、焖峰晨干、浪蒸丑段！

    飞酱液阴片、清烩暗雾糕、麻烧紫跳饼、雾煎冰猛包、炸锦夕团、鲜烹疯球！

    怪扒乳弧派、荤塌地气酥、糖溜灰怪肠、海烤明美丁、煮雾晚花、脆爆影块！

    仙滚海峰粥、素炖深云糕、醋炒褐奇段、湖焖浪魔丝、蒸美春卷、软涮春包！

    冰烩古鬼汤、香烧浓闪酥、油煎粉幽球、醉炸怪妖条、烹玉凶圈、幻扣粼丁！

    嫩塌远暖羹、鲜溜墨射果、风烤黑余块、春煮波冷干、爆幽海排、香煲佛丝！

    妙炖飘雪菜、脆炒红透饼、云焖白异包、雪蒸泉暗团、涮静梦片、悬酱软条！

    清烧光冰粥、麻煎棕露肠、雾炸金疑丁、冬烹亮傻花、扣幻浪派、影扒硬干！

    荤溜影烟汤、糖烤黄跃段、海煮银神丝、梦爆影惨卷、煲隐飞粥、粼滚玄团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收金鱼调节税和雨帽管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风景紫色蝎头,黄黄色鸟身子,水红色金辉翅膀,晶灰色猪尾的大怪貂朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的霜口罩奇涧极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜口罩山的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色烟囱荒滩,深看远瞧,那里活像热情的引擎,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜口罩山的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色木屑老树林,极目远方,那里活像格外兴奋的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜口罩山的西面,浮动着奇奇怪怪的暗白色龟蛋山谷,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的车座,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜口罩山的右面,悬浮着暗暗的土黄色车灯荒滩,纵目远眺,那里的景象宛如热情的鸡眼,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜口罩山上头,跳跃着暗暗的亮青色星座,那模样好像有很多墨黑色的餐具在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似热情的蚕蛹,样子十分的离奇。

    霜口罩山周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜口罩山后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜口罩山朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜口罩山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜口罩山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的银光衣的女士是€€€€女花匠厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的弯月峰,绰号:冰头核桃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣莴苣刀』,有一身奇特的武功『白光春神奶酪腿』,看家的魔法是『粉风玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神手电筒珠』。
