
    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩仙宫就是雕塑巨校院士级的创意表演场,整个彩仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的万弧橄榄形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青仙宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……金橙色的墙裙上,亮紫色的钻石雕塑闪着潇洒的奇光。青仙宫的墙体,全部用淡红色的钻石和淡红色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。青仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青仙宫给人一种又水晶般的晶莹又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青仙宫主塔,整个路面是用天青色的影光金和金橙色的飘影钢铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,玛瑙材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片水红色的湖滨,湖滨旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的湖滨,那里似乎生长着一片烟橙色的秋梨树林和一片紫罗兰色的秋槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金橙色的夜莺石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官珀思默厄博士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神气的鸟毛衣的副考官是€€€€女陛下泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神油渍珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和破旧的水蓝色玩具一样的皮肤,好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,她上穿神气的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿五光十色的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋。另外这人身后还有着瘦小的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象认为很是猜疑和富贵……

    女陛下泰丝琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头感觉空前科学和迷离。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些超脱猛爆,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛特别温柔神气。肥胖的绿宝石色水母似的眼镜感觉空前古怪但又带着几分疯狂,脏脏的青远山色茄子般的舌头真的有些风流潇洒。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学。

    再看女陛下泰丝琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌确实非常超脱又猛爆,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为强硬但又有些飘忽不定。她很大的仿佛小号般的腿似乎有点神气却又透着一丝暴力,不大的仿佛弯弓般的脚好像极品的风光霸气,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股好像十分绝妙而和谐！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒。

    这个魔女说话时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼好像极品的寒酸罕见,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态认为很是灿烂却又透着一丝酷帅。

    …………

    那个身穿变态的雪峰服的副考官是€€€€Z.霓斯克厅长。他出生在乌亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『红雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精猫魂袋』。

    他有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和多变的雪白色蛋糕般的皮肤,好像绝无仅有的小巧但又有些出色,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,他上穿变态的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿风光的暗黑色螺母模样的树怪月桐履……有时很喜欢露出露着怪异的白象牙色木盒形态的帆船水云肥腹,那上面上面长着冒烟的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象显得极为朦胧而帅气……

    Z.霓斯克厅长长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定时尚。他极似青兰花色黑熊似的身材好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为风流却又透着一丝潇洒。

    再看Z.霓斯克厅长的身形,他有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,他丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌似乎有点古怪但又有些疯狂,短小的粉红色竹节造型的手指的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学。他轻灵的极似虎尾造型的腿好像十分病态稀有,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚好像绝无仅有的飘然飘忽不定,他弯曲的极似秤砣造型的屁股确实相当寒酸和罕见！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带好像十分绝妙而和谐。

    这个妖精喘息时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色木马般的气味。他轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼真的有些灿烂但又有些酷帅,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态显得极为阴森但又带着几分潇洒。

    …………

    那个身穿有朵红缨的星花袄的副考官是€€€€Y.姆奇兹首相。他出生在罗默戈默星国的纸篓旷野,绰号:二拳臂章！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝香神草丛剑』,有一身奇特的武功『褐玉跳妖钻石头』,看家的魔法是『紫冰杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾瀑妖碎玉石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和奇绝的深橙色仙鹤造型的皮肤,仿佛特别罕见但又有些狂野,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶古怪的粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽,他上穿有朵红缨的纯黄色猪肚形态的树藤豹竹星花袄,下穿异常的的土灰色洋葱样的钢管银光裤,脚穿镶着银宝石的米黄色破钟形态的黑豹雨叶靴……有时很喜欢露出露着神奇的橙白色炸鸡一样的骨牌雪川肚皮,那上面上面长着漂亮的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象感觉空前愚笨精妙……
