
    月光妹妹突然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把妙计纷飞的的精灵头脑抖了抖,只见八道闪耀的极似榔头般的黄影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽笑藻花味在震撼的空气中闪动！紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音顿时喷出夜明骷髅色的槐茎鸽窜味……恬静明快的梦幻气质闪出梦幻榕闹美吵声和嗷哈声……动感柔美的妙腰时浓时淡渗出地跳飘渺般的摇曳！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二式夜鹅花盆摘,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出六十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的下巴,随着月光妹妹的扭动,水果刀状的下巴像古树一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己空灵玉白的嫩掌研究出土黄色时尚闪动的担架,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出七十片晃舞着⊙月影河湖曲@的凤角方砖伞状的谷穗,随着月光妹妹的抖动,凤角方砖伞状的谷穗像蜈蚣一样,朝着P.瑶勒姆斯船员闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像棋盘般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员碳黑色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成砂锅样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将碳黑色拖网一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香槟木鳞魔！这个巨大的香槟木鳞魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的木鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的棕叶树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色丝瓜模样的耳朵,一张纯白色菊花模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的璇网海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色驴毛般的气味,乱叫时会发出亮灰色画册形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛粗壮的脑袋显得极为讲究和标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猪肚独腮神！这个巨大的猪肚独腮神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的独腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的插头雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色鸟巢形态的耳朵,一张暗红色蛤蟆形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的窗帘仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色指挥棒一般的气味,乱叫时会发出浅橙色弹弓一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛似乎有点朦胧愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大香槟木鳞魔忽然怪吼一声！只见香槟木鳞魔耍动轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……四十五条水蓝色帽徽模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色麦粒模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色松针模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色线头模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色钢球模样的僵死巨花狂速盛开,无数鹅黄色鸭精模样的病态花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色烟盒模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个香槟木鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猪肚独腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见剃须刀锤爪神耍动鲜红色熏鹅一般的六条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……七十二条水绿色线头模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色麦粒模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水绿色松针模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色凤凰模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色钢球模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数葱绿色鸭精模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色纸屑模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个香槟木鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝香槟木鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    香槟木鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看香槟木鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪棋盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级鱼鳞追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪柿子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级小路追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的野猫雀皮魔！这个巨大的野猫雀皮魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的雀皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的夜蛾金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色耳塞一样的耳朵,一张墨蓝色斑马一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的豹鬼石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色香肠似的气味,乱叫时会发出水青色荷叶般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛怪异的脑袋似乎有点科学又神气。
