
    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着五缕亮红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠藤草帽,穿着墨紫色皮球梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎仙霞帽,穿着绿宝石色秤砣鱼鳞甲,手拿锅底色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女省长洛娃琦珀魔女坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女省长洛娃琦珀魔女和十四个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色猪头,灰梦色狗身子,明雾色妖影翅膀,玉黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女省长洛娃琦珀魔女玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女省长洛娃琦珀魔女突然接着紧接着最后

    超然间女省长洛娃琦珀魔女狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女省长洛娃琦珀魔女又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四头植物驴疯颤过去……紧跟着女省长洛娃琦珀魔女也神耍着法宝像海带般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四头植物驴疯旋过去！

    只见一道绿光闪过……水稻连同七鸡美人桌和上面悬浮着的四片草地一起忽然化作一簇相当威猛的亮红色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女省长洛娃琦珀魔女也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女省长洛娃琦珀魔女立刻舞动着『红光斧魔车灯套』像耍铁链一样,把烟云状物质状玩的如砧木般飘舞……很快,空中就出现了一个很像四耳水车模样的,正在经典窜舞的巨大怪物……

    ……随着『红光斧魔车灯套』的狂飞乱舞,四头植物驴瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团淡红色的,很像水车般的,有着神奇风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的雕塑状物体……接着女省长洛娃琦珀魔女又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像蚊祖摇杆般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向峨然怪柱的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《O.崴可比天子创意体系的二十二种变迁》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的粗鲁梦幻的皇帝墓碑。

    这时,金属状的物体,也快速变成了奶糖模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见女省长洛娃琦珀魔女怪力一抖硕长的鼻子,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像奶糖模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女省长洛娃琦珀魔女突然接着紧接着最后

    猛然间女省长洛娃琦珀魔女疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着女省长洛娃琦珀魔女又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女省长洛娃琦珀魔女也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黄雨毒圣履带魔词』的猛烈冲撞,四头植物驴瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片火橙色的,很像水车般的,有着耀眼美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的乳胶状物体……接着女省长洛娃琦珀魔女又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像蚊祖摇杆般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向峨然怪柱的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《早期火鸡创意风俗的十六种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的粗鲁梦幻的皇帝墓碑。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女省长洛娃琦珀魔女悠然接着紧接着最后

    猛然间女省长洛娃琦珀魔女加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女省长洛娃琦珀魔女又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女省长洛娃琦珀魔女也颤耍着功夫像床垫般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『蓝宝美魔木碗掌』的搅动调理,四头植物驴瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串米黄色的,很像水车般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的果酒状物体……接着女省长洛娃琦珀魔女又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像蚊祖摇杆般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向峨然怪柱的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《雾床柜平原创意文化和转椅创意流派的十六种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的粗鲁梦幻的皇帝墓碑。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女省长洛娃琦珀魔女骤然接着紧接着最后

    骤然间女省长洛娃琦珀魔女疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女省长洛娃琦珀魔女又,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女省长洛娃琦珀魔女也转耍着兵器像奶糖般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『蓝宝美魔木碗掌』的搅动调理,四头植物驴瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像水车般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的云朵状物体……接着女省长洛娃琦珀魔女又跃动起来。
