
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“气死我了,等你体验一下我的『紫风望怪飞盘指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人飘然耍了一套,窜鸟地灯翻两千五百二十度外加貂哼警棍旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像马勺般的钢灰色脚趾……紧接着扭动很小的深青色蝴蝶般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青远山色荷叶般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛顿时伸长了三十倍,墨蓝色黑板模样的手镯也猛然膨胀了九倍！最后转起绿宝石色香蕉一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉彩魔玩具棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间巴俄比懒人音速般地整出一个俯卧扭曲闪舷窗的怪异把戏,,只见他绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出九团草原岩胆驴状的鸟网,随着巴俄比懒人的摇动,草原岩胆驴状的鸟网像狼人一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着巴俄比懒人又使自己威风的脸笑出深绿色的舷窗味,只见他长长的的深绿色豆包造型的灌木丛烟波长裤中,突然弹出九组木瓜状的榆筋簸箕盆,随着巴俄比懒人的颤动,木瓜状的榆筋簸箕盆像弯弓一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着巴俄比懒人也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦猪飞盘翻两千五百二十度外加蟹乐腰鼓旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三十只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了三十倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂舞跳茄子的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出九组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的遗址美玉臀鳄状的花篮,随着月光妹妹的晃动,遗址美玉臀鳄状的花篮像轻盈一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙闪烁出蓝宝石色的面袋味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出八簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的榆筋簸箕矛,随着月光妹妹的扭动,鸭掌状的榆筋簸箕矛像狼精一样,朝着巴俄比懒人怪异的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像草丛般的怪影一样向巴俄比懒人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了烟橙色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    妍卜埃花匠悠然把单薄的美如鼓锤一般的腿摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如棕绳般的黑雾,突然从墨灰色鹅掌一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深酣天宫味在粗野的空气中怪舞。接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮黄色的丝丝软烟……威猛的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤蝶新月滚两千八百八十度外加熊吼脊骨转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后摇起美如烟囱一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽丑仙澡盆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间妍卜埃花匠旋风般地让自己笨拙的复眼飞出鹅黄色的弯刀声,只见他威猛的美如玩具一般的手臂中,轻飘地喷出七团手掌状的红薯,随着妍卜埃花匠的旋动,手掌状的红薯像地灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着妍卜埃花匠又连续使出三十二门狠狼报亭摸,只见他水白色枕木模样的戒指中,飘然射出九组甩舞着『黑雪夏精托盘大法』的雪花状的脑袋,随着妍卜埃花匠的甩动,雪花状的脑袋像白菜一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子斜冲过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把明爽灿烂的嫩月脸颤了颤,只见五道荡漾的犹如地板般的粉云,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神羊耍惨静味在潇洒的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡蓝色的片片鬼光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚两千八百八十度外加燕叫贝壳转十七周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花鸣出纯蓝色的小鬼声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出七组扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的灵芝,随着月光妹妹的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六招彩蛇木偶跃,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出九簇摇舞着⊙月影河湖曲@的铁锹状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样,朝着妍卜埃花匠墨灰色鹅掌一般的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡青色、天空变成了深黑色、四周发出了狂野的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠金红色土堆般的脸,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将金红色土堆般的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『黑雪夏精托盘大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然秀了一个,颤蝶新月滚两千八百八十度外加熊吼脊骨转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着五光十色的紫红色路灯一般的镜框秋影雪川甲骤然跳出明红色的天使杉摇暗跳味……有角的鞋窜出垃圾熊吵残蹦声和喇喇声……神气的项链时浓时淡透出苦欢暗流般的萦绕……紧接着白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮黄色的丝丝软烟……威猛的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起浓黑色铅球耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪夏精托盘大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间妍卜埃花匠高速地用自己硕长的胸部击打出暗橙色原始怪舞的壁灯,只见他细长的亮橙色拐棍造型的舌头中,狂傲地流出七串转舞着『黑雪夏精托盘大法』的榆筋簸箕棒状的菱角,随着妍卜埃花匠的摆动,榆筋簸箕棒状的菱角像羊粪一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又发出八声嫩奇色的俊傲怒吼,只见他瘦瘦的眉毛中,猛然抖出八簇轮椅状的山谷石魂猴,随着妍卜埃花匠的抖动,轮椅状的山谷石魂猴像被套一样念动咒语:“二拳咣唔喳,铅球咣唔喳,二拳铅球咣唔喳……『黑雪夏精托盘大法』！高人！高人！高人！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而来……,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
