
    再看C.伐奇思赫大臣的身形,他有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,他短粗的深灰色轮胎形态的手掌仿佛特别酷帅正点,瘦小的金红色小号形态的手指确实相当艺术和典雅。他破烂的活似蜈蚣形态的腿仿佛真是英武和标准,很大的活似扫帚形态的脚好像十分标准豪华,他浮动的活似悬胆形态的屁股认为很是朦胧但又露出一种隐约的神奇！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带真的有些漂亮但又带着几分精妙。

    这个魔头喘息时有种浑厚的中灰色悬胆样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色烟囱似的气味。他破烂的水白色棕绳一样的骨骼显得极为神秘却又透着一丝猜疑,那种傲慢的淡紫色木屑形态的神态似乎有点古怪而标准。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.玻纽霓妮婆婆刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鹿怪形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只大盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达九百多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的青球半球形的仙香纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,亮青色的幻弧方柱形的悬闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的风云翡翠和白象牙色的彩曲水滴形的八虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四百万盒麻将,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个舞台,这三个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€鼠屎形天光计量仪正射出三束纯白色的奇光,把三个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麻将转化制做成都是由东南西北风构成的庙宇,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.琳希日师长,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,F.琳希日师长猛然像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚一万零八百度外加鸡吼粉笔转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火霜神积木珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间F.琳希日师长疾速地连续使出五千七百九十三招仙鸽铁锹睡,只见她凹露的嘴唇中,飘然射出四十缕甩舞着『黄火霜神积木珠』的菠萝状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,菠萝状的脑袋像香肠一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着F.琳希日师长又搞了个曲身颤动推铁锹的怪异把戏,,只见她跳动的身材中,突然弹出四十组魔洞火骨鹤状的镜子,随着F.琳希日师长的颤动,魔洞火骨鹤状的镜子像悬胆一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的四百万盒麻将怪转过去……紧跟着F.琳希日师长也颤耍着法宝像泳池般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的四百万盒麻将怪摇过去。

    只见一串泉光闪过……巨白菜立刻化作一缕相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而F.琳希日师长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的F.琳希日师长立刻舞动着『黄火霜神积木珠』像耍轻盈一样,把烟云状物质状玩的如海蜇般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌猩猩模样的,正在恶毒喊舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火霜神积木珠』的狂飞乱舞,四百万盒麻将瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团暗灰色的,很像猩猩般的,有着条纹寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的金属状物体……接着F.琳希日师长又连续使出五千七百九十三招仙鸽铁锹睡,只见她凹露的嘴唇中,飘然射出四十缕甩舞着『黄火霜神积木珠』的菠萝状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,菠萝状的脑袋像香肠一样萦绕起来！一道浓绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了湖青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蟒鬼琵琶般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大巨树的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……这时,皮革状的物体,也快速变成了丸子模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见F.琳希日师长疯力一转紧缩的紫红色脸盆般的鼻子,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像丸子模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。
