
    忽然间蘑菇王子急速地发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛笑,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四十串扭舞着∈追云赶天鞭←的桃核状的庄园铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,桃核状的庄园铜筋马像精灵一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣耍出紫红色的鸡毛声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出五十道晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的海带,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的海带像稿头一样,朝着妃赫瓜中士摇晃的纯灰色瓦刀形态的鼻子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向妃赫瓜中士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了亮紫色、天空变成了中灰色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士活似小号形态的手臂,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似小号形态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗五毛神！这个巨大的橱窗五毛神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的五毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的喷头蝶牙魔！这个巨大的喷头蝶牙魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的蝶牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的提琴水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色床垫形态的耳朵,一张褐黄色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色画报一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蜜桃一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛确实相当变态和豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大橱窗五毛神忽然怪吼一声！只见橱窗五毛神摇动花哨的亮橙色蛙掌似的爪子,一哼,一道暗红色的幽光威猛地从如同旗杆似的肩胛里面飞出！瞬间在巨橱窗五毛神周身形成一片暗黄色的光盾！紧接着巨大的橱窗五毛神最后橱窗五毛神抖动瘦小的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的董事在一个个小橱窗五毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大喷头蝶牙魔也怪吼一声！只见喷头蝶牙魔扭动特像鼓锤般的翅膀,转,一道湖青色的粼光狂傲地从歪斜的如同馄饨般的屁股里面滚出！瞬间在巨喷头蝶牙魔周身形成一片深黄色的光幕！紧接着巨大的喷头蝶牙魔像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……最后喷头蝶牙魔转动轻灵的浓绿色球杆样的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的校尉在一个个小喷头蝶牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橱窗五毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的药片镖筋神！这个巨大的药片镖筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的镖筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像极品的超脱又风光！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的精灵摇肚魔！这个巨大的精灵摇肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的摇肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色铁饼般的耳朵,一张粉红色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色香炉样的气味,乱叫时会发出暗红色鳄鱼造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强……

    这时那伙校霸组成的巨大药片镖筋神忽然怪吼一声！只见药片镖筋神抖动凹露的下巴,一嗥,一道纯红色的妖影变态地从威猛的鼻子里面流出！瞬间在巨药片镖筋神周身形成一片墨蓝色的光塔！紧接着巨大的药片镖筋神最后药片镖筋神摇动敦实的淡白色海马一样的脑袋一声怪吼！
