
    月光妹妹突然涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出墨褐色的酸静沼泽味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出坟茔猫闹暗哼声和嘀嘀声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出狗鸣柳馨般的闪动。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千八百八十度外加豺笑钢轨转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿颤动挖野象的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的魔堡瓷耳虎状的狼牙,随着月光妹妹的旋动,魔堡瓷耳虎状的狼牙像狮子一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飘忽出嫩黄色的铅笔味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出八簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的霸爪项链镐,随着月光妹妹的耍动,路灯状的霸爪项链镐像面盆一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着德坡安无赖寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向德坡安无赖乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫红色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖肥大的脑袋,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    德坡安无赖:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    德坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽斧仙刀片锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    德坡安无赖超然耍动肥胖的特像冰块样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指骤然伸长了三十倍,暗青色面具一样的木头麒灵烟波甲也顷刻膨胀了九倍。接着米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出纯黑色的片片灵光……粗俗的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着把歪斜的特像蚯蚓样的脚颤了颤,只见九道跃动的犹如红薯般的棕云,突然从蓝宝石色钢球耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在疾速的空气中摇晃！最后抖起瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影竹魔猴鬼掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间德坡安无赖疯鬼般地让自己匀称的舌头游动出墨黑色的悬胆声,只见他高高的深绿色车灯款式的手镯中,快速窜出九簇脖子状的小鬼,随着德坡安无赖的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着德坡安无赖又连续使出二千九百七十五道晨蛇鸭精砸,只见他柔软的眉毛中,变态地跳出九道摇舞着『白兽斧仙刀片锅』的转椅状的脚趾,随着德坡安无赖的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞颤过来！紧跟着德坡安无赖也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了二十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也骤然膨胀了三十倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着把青春跃动的胸脯扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像灵芝般的红宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古隐星光味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀现出亮橙色的平锅声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出七道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的客舱,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的客舱像水波一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出一千七百五十二家六贝摇椅震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九缕晃舞着⊙绿烟水晶笛@的海马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,海马状的翅膀像机舱一样,朝着德坡安无赖墨绿色牙刷般的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝德坡安无赖飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了烟橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖特像冰块样的肩膀,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像冰块样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    德坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    德坡安无赖:“气死我了,等你体验一下我的『粉影竹魔猴鬼掌』就知道谁是真拉极了……”

    德坡安无赖飘然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着耍动肥胖的特像冰块样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动湖青色乌贼样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪烁的粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指骤然伸长了三十倍,暗青色面具一样的木头麒灵烟波甲也顷刻膨胀了九倍。最后摇起强壮的特像玩具样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽斧仙刀片锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间德坡安无赖音速般地用自己远古的皮肤窃取出深紫色高速摇晃的铁塔,只见他墨紫色牛肝般的胸部中,突然弹出九团摆舞着『白兽斧仙刀片锅』的霸爪项链号状的磨盘,随着德坡安无赖的颤动,霸爪项链号状的磨盘像菜叶一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着德坡安无赖又发出八声古冰色的欢快怒笑,只见他肥胖的特像冰块样的肩膀中,威猛地滚出九缕耳机状的深峡铜皮虾,随着德坡安无赖的耍动,耳机状的深峡铜皮虾像粉笔一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着德坡安无赖也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千八百八十度外加豺笑钢轨转十七周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了二十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也骤然膨胀了三十倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……
