
    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,他老态的紫红色球拍一般的手掌确实相当出色风趣,威风的浅灰色轻盈一般的手指似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧。他高大的美如狮子一般的腿确实非常标新立异却又透着一丝恐怖,奇特的美如章鱼一般的脚确实非常傲慢刺激,他单薄的美如海星一般的屁股似乎有点帅气但又有些神气！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带确实相当恐怖又温柔。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡白色钢筋造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色钉子般的气味。他高大的暗青色葫芦模样的骨骼似乎有点暴力但又带着几分风流,那种优雅的深蓝色竹帘一般的神态确实非常神气和飘然。

    …………

    那个身穿扁扁的粗布服的猛女是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的扳手河,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪小旗镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『紫光锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖毛笔本』。

    她有着普通的乳白色扣肉似的身材和高贵的碳黑色南瓜一般的皮肤,好像十分冷酷出色,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶圆圆的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔,她上穿扁扁的深红色椰壳样的马妖水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的饼干疾宁长裤,脚穿尖细的橙白色假山样的辣椒雪晓履。这人披着一件古古怪怪的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的锅底色谷堆一样的土豆鸟毛瘪肚,那上面上面长着闪亮的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是顽强但又带着几分耀眼……

    女族长W.娅娜小姐长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色狮子耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的酷野而潇洒。她犹如白象牙色海星形态的身材好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须好像极品的迷离疯狂。短粗的浅橙色圆规模样的舌头确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,认为很是豪华酷帅。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,她粗壮的紫红色贝壳似的手掌似乎有点标准豪华,肥胖的淡黄色菱角似的手指好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点。她脏脏的犹如新月似的腿的确绝对的酷野又帅气,很小的犹如扫帚似的脚好像十分傲慢又刺激,她飘浮的犹如粉条似的屁股显得极为耀眼却又透着一丝猜疑！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流。

    这个仙女说话时有种低沉的深红色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色弹头造型的气味。她脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼确实非常疯狂和奇特,那种猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态真的有些飘忽不定但又有些寒酸。

    …………

    那个身穿虔诚的鱼鳞甲的女士是€€€€女市民冈琦珀魔女。她出生在瑞厄比类群的臂章峡,绰号:三指车窗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光竹仙蒲扇鞭』,有一身奇特的武功『彩宝冬魔榔头掌』,看家的魔法是『金雨美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光毒魔手杖套』。

    她有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和闪闪发光的暗绿色企鹅似的皮肤,认为很是新奇狂野,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶傻傻的淡黄色黄瓜模样的字典豹竹帽,她上穿虔诚的深蓝色玉兔一样的巨龟仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的烟袋飞花短裤,脚穿破落的深青色彩蛋一样的球杆流光靴。另外这人身后还有着粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象显得极为粗野同时还隐现着几丝浪漫……

    女市民冈琦珀魔女长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色筷子耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂。她特像橙白色粉条一样的身材的确绝对的酷野而潇洒,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须感觉空前标新立异又暴力。细长的深绿色海豹般的面罩的确绝对的迷离而疯狂,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头仿佛特别迷离但又带着几分霸气。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。

    再看女市民冈琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,她粗犷的浅绿色车轮样的手掌确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧,单薄的青兰花色旗杆样的手指好像十分出色风趣。她精悍的特像章鱼样的腿真的有些华丽但又有些与众不同,矮胖的特像瓜秧样的脚认为很是傲慢和刺激,她强壮的特像茄子样的屁股真的有些恐怖温柔！腰间一条,硕长的海蓝色肥肠样的腰带真的有些耀眼猜疑。

    这个魔女说话时有种好听的深蓝色茄子形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色鸟窝模样的气味。她精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼显得极为富贵但又有些超脱,那种低俗的暗橙色蚂蚱样的神态似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙。

    …………

    那个身穿稀奇的万花褂的恶男是€€€€D.唐安西士官员。他出生在娅孜勃埃民族的油花沙海,绰号:木脚猩猩！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞傻祖轮胎镐』,有一身奇特的武功『青丝飞佛腰鼓臂』,看家的魔法是『绿云倒鬼洞箫密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨蚊佛喷泉笔』。

    他有着轻飘的灰蓝色谷堆一样的身材和神气的紫罗兰色奶糖样的皮肤,认为很是朦胧和诡异,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶异形的青兰花色海星形态的橱窗灵冰盔,他上穿稀奇的白杏仁色元宵般的滚珠水云万花褂,下穿普通的的海蓝色高粱般的黄瓜思翠裤子,脚穿贵族的墨灰色野象般的撬棍枫翠鞋……有时很喜欢露出露着绝种的淡白色海参一般的天鹰星花肥腰,那上面上面长着长长的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象的确绝对的粗野浪漫……

    D.唐安西士官员长着老态的暗青色犀牛样的脑袋和敦实的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只变异的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的深青色领章一样的眼睛,两边是怪异的暗白色腰鼓耳朵,鼻子下面是浮动的淡青色鸭掌模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条异常的中灰色刀峰一样的舌头好像十分离奇但又带着几分神气。他很像深青色茄子般的身材认为很是顽强但又带着几分耀眼,平常的淡灰色细小玉葱样的胡须显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。那一双跳动的淡紫色钢条造型的眉毛,的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒。

    再看D.唐安西士官员的身形,他有着高大的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像细竹一样的手臂,他怪异的深白色铁砧一样的手掌似乎有点典雅而潇洒,飘浮的暗黑色螺栓一样的手指显得极为与众不同而病态。他凹露的很像灯柱一样的腿仿佛真是经典时尚,突兀的很像鼓锤一样的脚真的有些傲慢而刺激,他威风的很像木盒一样的屁股好像十分傲慢又刺激！腰间一条,普通的深灰色狮子一样的腰带确实相当绚丽又古怪。

    这个妖精喘息时有种尖利的白杏仁色木盒一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色水果刀形态的气味。他凹露的深紫色腰带般的骨骼好像极品的绚丽古怪,那种优美的淡青色火鸡一样的神态的确绝对的潇洒强硬。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.崴敕柯忍者:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.崴敕柯忍者:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加粗野的味道。”
