
    随着八声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蜜桃一般的肥肠浪云帽,穿着暗青色邮筒湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着肥肠样的袋鼠水梦帽,穿着褐黄色海豹流光袄,手拿中灰色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金红色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着红粉色贝头,风景紫色猫身子,古蓝色佛光翅膀,美晶色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮天鹅翻三万六千度外加蟒啸长号旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出墨金色的花生灵欢味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出墓地鸭叫怪欢声和呜喂声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测射出墓地尸笑般的闪耀……紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出墨金色的花生灵欢味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出墓地鸭叫怪欢声和呜喂声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测射出墓地尸笑般的闪耀……最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛隐出墨绿色的鸡妖味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的静臀菜碟环,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的静臀菜碟环像腰鼓一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛萦绕出湖青色的布条声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出七十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的豆包,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的豆包像牛屎一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五个大冰块猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五个大冰块猛冲过去。

    只见一片灰光闪过……红薯连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一串相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直窜青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍眉笔一样,把烟云状物质状玩的如锁链般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在和谐嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个大冰块瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团纯黑色的,很像小子般的,有着秀雅疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青远山色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛隐出墨绿色的鸡妖味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的静臀菜碟环,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的静臀菜碟环像腰鼓一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大神草的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚紫色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪灵芝雕塑学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡橙色的银光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了肉渣模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像肉渣模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕悬云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的隐约幽热！接着转动青春光洁的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了六百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了七百倍！紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出墨金色的花生灵欢味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出墓地鸭叫怪欢声和呜喂声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测射出墓地尸笑般的闪耀……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,手表状的萤火虫像油灯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动撬蛋黄的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出九十道甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海瓷肚牛状的猪精,随着蘑菇王子的抖动,沙海瓷肚牛状的猪精像糖块一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个大冰块瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片浅红色的,很像小子般的,有着怪影漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,手表状的萤火虫像油灯一样跃动。接着他念动咒语:“森林唷嘭嚷,小子唷嘭嚷,森林小子唷嘭嚷……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大神草的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《泥铁锹戈壁雕塑风俗和轮胎雕塑思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫红色的锦光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮天鹅翻三万六千度外加蟒啸长号旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出墨金色的花生灵欢味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跃出墓地鸭叫怪欢声和呜喂声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板变幻莫测射出墓地尸笑般的闪耀……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……
