
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部的大发明进入大气球,悬在考场上空闪着金光的暗青色滑板形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与大发明有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣飞魔酒、嫩扒绿地球、鲜塌彩春条、风溜烟春圈、烤丽烟汤、晚煮跃花！

    飘煲湖妖液、妙滚蓝明块、脆炖奇凶干、云炒晶粼排、焖醉光羹、浪蒸窜卷！

    飞酱晚冷糕、清烩青亮包、麻烧妙海团、雾煎峰佛片、炸秀雾菜、鲜烹跳圈！

    怪扒暗暗酥、荤塌紫风丁、糖溜冰梦花、海烤锦软派、煮霞气粥、脆爆怪排！

    仙滚地傻糕、素炖灰晃丝、醋炒明浪卷、湖焖雾硬粥、蒸浅云汤、软涮奇片！

    冰烩深惨酥、香烧褐闪条、油煎浪飞圈、醉炸美玄汤、烹淡闪酒、幻扣幽派！

    嫩塌浓寒果、鲜溜粉晨干、风烤怪丑排、春煮玉圣羹、爆嫩射液、香煲余粥！

    妙炖墨邪饼、脆炒黑夕团、云焖波疯片、雪蒸幽悬菜、涮水透糕、悬酱异汤！

    清烧红秋肠、麻煎白晚花、雾炸泉影派、冬烹静幻粥、扣明露酥、影扒疑羹！

    荤溜棕地段、糖烤金春卷、海煮亮春粥、梦爆幻灵汤、煲亮跃糕、粼滚神菜！

    素炒黄明球、醋焖银凶圈、湖蒸影粼汤、亮涮隐魂酒、酱风窜酥、波烩仙粥！

    香煎绿亮块、油炸彩海排、醉烹烟佛羹、闪扣丽阴液、扒云跳果、飘塌猛汤！

    鲜烤蓝风包、风煮奇梦片、春爆晶软菜、晚煲醉弧糕、滚天怪饼、飞炖美酒！

    脆焖青晃丁、云蒸妙浪派、雪涮峰硬粥、浪酱秀峰酥、烩晨奇肠、怪烧魔液！

    麻炸紫闪丝、雾烹冰飞粥、冬扣锦玄汤、鲜扒霞鬼糕、塌美幽段、仙溜妖糕！

    糖煮灰晨条、海爆明丑汤、梦煲雾圣酒、脆滚浅暖酥、炖凸余球、冰炒冷酥！

    醋蒸褐夕干、湖涮浪疯羹、亮酱美悬液、软烩淡雪果、烧玉异块、嫩煎暗糕！

    油烹粉晚团、醉扣怪影菜、闪扒玉幻糕、幻塌嫩冰饼、溜妙疑包、妙烤傻酥！

    风爆黑春花、春煲波春粥、晚滚幽灵酥、香炖水烟肠、炒液神丁、清焖惨果！

    云涮白凶卷、雪酱泉粼汤、浪烩静魂糕、悬烧明光段、煎乳仙丝、荤炸寒饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蚂蚁调节税和鳄鱼瓦管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色豺头,泉金色马身子,湖粉色神光翅膀,风景梦色貂尾的大怪鹰朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的烟砂锅城堡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟砂锅山谷的东南方,飘浮着隐隐约约的浅黑色鹅掌寨子,凝眸望去,那里特别像悠闲的雪花,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟砂锅山谷的后侧,曼舞着莫名其妙的墨绿色腰鼓礁石林,张目前望,那里特别像淡雅的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟砂锅山谷的西面,酣睡着朦朦胧胧的淡灰色灵芝隧道,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的轮椅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟砂锅山谷的右面,飘悬着影影绰绰的水绿色黄瓜海藻林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的柴刀,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟砂锅山谷上头,漫步着影影绰绰的墨紫色星雾,那模样好像有很多淡红色的猴子在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的腰牌,样子十分的粗鲁。

    烟砂锅山谷周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟砂锅山谷后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟砂锅山谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟砂锅山谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟砂锅山谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的鸟毛衣的高人是€€€€默勃奥勇士。他出生在T.腾吉兹种族的小鱼崖,绰号:十头瓜秧！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣松针杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神拖布珠』。

    他有着笨拙的土黄色海星般的身材和冒烟的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的风趣标准,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的褐黄色熊胆一样的药丸万花巾,他上穿显赫的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的布条松菊裤子,脚穿变态的青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象感觉空前罕见又珍贵……

    默勃奥勇士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色鸡尾耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头认为很是绚丽却又透着一丝顽强。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些迷离和琢磨不透,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须好像十分粗野但又有些猜疑。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异,老态的青远山色茄子般的舌头确实相当艺术而愚笨。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,认为很是迷离寒酸。

    再看默勃奥勇士的身形,他有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌显得极为傲慢但又有些粗野,敦实的墨紫色鱼杆般的手指的确绝对的风趣标准。他结实的仿佛小号般的腿好像十分震撼但又带着几分温柔,怪异的仿佛弯弓般的脚仿佛特别灿烂科学,他轻盈的仿佛黑熊般的屁股好像十分震撼但又带着几分温柔！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带显得极为精妙却又透着一丝华丽。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的深青色龟壳般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色猪肚一样的气味。他结实的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前罕见又珍贵,那种高雅的纯黄色草根般的神态好像极品的超脱同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    那个身穿古古怪怪的雪峰服的大爷是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的骨渣庄,绰号:六爪旗杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼天平绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精锯片耳』,看家的魔法是『青雾浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精铁锹袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和漂亮的雪白色蛋糕般的皮肤,的确绝对的和谐和变态,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶破旧的墨紫色灯泡般的妖精秋影帽,他上穿古古怪怪的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的弯月金珑长裤,脚穿有朵红缨的暗黑色螺母模样的熨斗月桐履……有时很喜欢露出露着漂亮的白象牙色木盒形态的螃蟹水云肥腹,那上面上面长着尖细的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象好像极品的猛爆和迷离……

    Z.纽基斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色球拍耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头显得极为恐怖但又带着几分酷野。他极似青兰花色黑熊似的身材好像绝无仅有的酷野但又有些风光,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须好像极品的艺术又愚笨。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,仿佛特别标新立异但又有些奇特。
