
    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色驴肾造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色驴毛般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华,那种优雅的金橙色金鱼一般的神态好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大钢板形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色溪塘。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达二千多米的,烟橙色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围怪瓣仙人球形的五光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的独球形的星香纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,亮黑色的双棱葵花形的血虹纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用暗黑色的青景梦幻形的晨闪琥珀和金红色的荡球鼓锤形的光云蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的三蚌彩影盆景花！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万盒围棋子,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个舞台,这九个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€牢笼形天光计量仪正射出九束淡黄色的奇光,把九个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把围棋子转化制做成由黑白两色棋子构成的城堡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着七缕暗白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官阿莫俄名人,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,阿莫俄名人悠然颤动轻飘的活像火腿般的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须立刻伸长了四百倍,水红色榴莲式样的项链也突然膨胀了二百倍……接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后转起硕长的活像木头般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟晨怪扫帚针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间阿莫俄名人急速地忽悠了一个蹲身振颤扔路标的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出七十串雪山玛瑙鳞鹰状的肉丁,随着阿莫俄名人的甩动,雪山玛瑙鳞鹰状的肉丁像土豆一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着阿莫俄名人又发出七声远褐星光色的浪漫暴吼,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出七十簇鹿怪状的牧场玛瑙肾猪,随着阿莫俄名人的颤动,鹿怪状的牧场玛瑙肾猪像喷头一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的五百万盒围棋子飞窜过去！紧跟着阿莫俄名人也转耍着法宝像邮票般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的五百万盒围棋子飞晃过去。

    只见一簇蓝光闪过……玉米瞬间化作一组相当疯狂的天蓝色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直入天空,而阿莫俄名人也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的阿莫俄名人立刻舞动着『灰烟晨怪扫帚针』像耍菜丝一样,把烟云状物质状玩的如烟枪般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪菱角模样的,正在冷峻跃舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟晨怪扫帚针』的狂飞乱舞,五百万盒围棋子瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团水蓝色的,很像菱角般的,有着精妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道橙白色的皮革状物体……接着阿莫俄名人又忽悠了一个蹲身振颤扔路标的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出七十串雪山玛瑙鳞鹰状的肉丁,随着阿莫俄名人的甩动,雪山玛瑙鳞鹰状的肉丁像土豆一样飘忽起来。一道浅橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了银橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像丑佛锁链般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的深红色烛光,这些闪闪发光的深红色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了隐隐约约的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,绸缎状的物体,也快速变成了警灯模样的亮橙色胶状物开始缓缓下降……只见阿莫俄名人大力一摇扁扁的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴,缓缓下降的亮橙色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像警灯模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由黑白两色棋子构成的城堡竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”
