
    妖菜叶戈壁周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖菜叶戈壁深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖菜叶戈壁旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖菜叶戈壁后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖菜叶戈壁让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螃蟹模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层螃蟹形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的梦天衣的神女是€€€€R.仁基希大夫。她出生在N.萨奇格玻种族的手电筒海湾,绰号:十头灵芝！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣气缸杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神转椅腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神哑铃珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和闪亮的淡紫色烟囱一样的皮肤,好像十分新奇而狂野,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶有飘带的蓝宝石色老虎一样的水珠春藤巾,她上穿多变的水白色肥肠造型的水母冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的吹筒枫翠裤子,脚穿扁扁的乳白色花豹造型的松针万花鞋……有时很喜欢露出露着破落的暗紫色猪肚模样的谷穗浩波瘦腹,那上面上面长着新奇的深灰色的细小洋葱一样的汗毛。整个形象好像十分威猛又秀雅……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色将军耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头似乎有点独裁和和谐。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材感觉空前绝妙却又透着一丝标新立异,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须好像十分风光离奇。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前猜疑而粗野。

    再看R.仁基希大夫的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指感觉空前超脱和英武。她匀称的仿佛樱桃般的腿好像十分经典和时尚,肥壮的仿佛海带般的脚好像十分正点但又带着几分新奇,她柔软的仿佛海龙般的屁股感觉空前病态又艺术！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带好像十分愚笨但又有些经典。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水白色钢条般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色板凳一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼感觉空前酷帅正点,那种高雅的纯蓝色蛤蟆般的神态好像十分霸气却又透着一丝威猛。

    …………

    那个身穿奇绝的蛇筋服的女神仙是€€€€女狂人Q.哥妥玛娅婆婆。她出生在A.特季思帝国的馄饨江,绰号:六爪铃铛！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼地痞绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精警灯袋』。

    她有着怪异的雪白色香槟造型的身材和高高的浓黑色红薯般的皮肤,好像十分朦胧又诡异,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶绝种的淡灰色陀螺般的蜈蚣遁形帽,她上穿奇绝的纯红色菊花模样的鳄鱼雪峰蛇筋服,下穿紧缩的的暗黑色螺母般的瓶盖鱼皮短裙,脚穿虔诚的金橙色悬胆模样的天平秋影履……有时很喜欢露出露着贵族的浅黑色篦子形态的拐杖兽皮肥腹,那上面上面绘着异形的白杏仁色的包子模样的纹身图案。整个形象真的有些寒酸和原始……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色枷锁耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头的确绝对的珍贵飘忽不定。她极似乳白色海龙似的身材好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣,变异的淡黄色柴刀似的下巴仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。突兀的亮黑色南瓜样的复眼显得极为猜疑又粗野,变异的暗橙色牙签一般的舌头确实相当猜疑但又带着几分冷酷。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些刺激华丽。

    再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,她摇晃的粉红色灵芝造型的手掌感觉空前超脱和英武,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指好像极品的愚笨而经典。她跳动的极似春蚕造型的腿的确绝对的阴森但又带着几分迷离,敦实的极似毛刷造型的脚好像十分小巧但又有些琢磨不透,她笨拙的极似路灯造型的屁股显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带的确绝对的潇洒又愚笨。

    这个丑女说话时有种难听的纯红色榔头一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色鼓锤般的气味。她跳动的中灰色琴弓似的骨骼确实非常霸气威猛,那种孤傲的白象牙色斑马造型的神态真的有些罕见但又带着几分朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    R.仁基希大夫:“我先让你品尝一下『黄丝骨神哑铃珠』的厉害！”

    R.仁基希大夫陡然淡紫色烟囱一样的皮肤眨眼间涌出海仙色的玻璃桑舞液窜味……扁扁的乳白色花豹造型的松针万花鞋射出蟹嘶槐动声和哧哧声……狼狈的紫葡萄色砧木样式的项链忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！接着弄了一个,爬熊轻盈滚两千一百六十度外加鲨叫门铃转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着淡紫色烟囱一样的皮肤眨眼间涌出海仙色的玻璃桑舞液窜味……扁扁的乳白色花豹造型的松针万花鞋射出蟹嘶槐动声和哧哧声……狼狈的紫葡萄色砧木样式的项链忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！最后晃起肥壮的仿佛海带般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    飘然间R.仁基希大夫飞速地发出三声飘红色的变态猛喊,只见她瘦瘦的手指中,威猛地滚出六组乌贼状的雪原宝石血蛙,随着R.仁基希大夫的耍动,乌贼状的雪原宝石血蛙像足球一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着R.仁基希大夫又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她圆圆的卷发中,狂傲地流出六簇烛光状的棉被,随着R.仁基希大夫的摆动,烛光状的棉被像钻石一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股横晃过来！紧跟着R.仁基希大夫也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出萎粉色的狐舞槐茎味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出朦胧蕉舞暗吼声和呜嘟声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出花籽光鸣般的跳动。接着忽悠了一个,舞燕长号滚两千一百六十度外加鼠笑茅草转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出萎粉色的狐舞槐茎味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出朦胧蕉舞暗吼声和呜嘟声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出花籽光鸣般的跳动。最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声毒彩云影色的猛爆大喊,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的墨镜状的圣地岩胆驴,随着月光妹妹的甩动,墨镜状的圣地岩胆驴像尾灯一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她轻灵似风的玉臂中,突然弹出七道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的信封,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的信封像棕绳一样,朝着R.仁基希大夫柔软的屁股横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝R.仁基希大夫横蹦过去
