
    大道左侧不远处是一片土灰色的乱石岗,乱石岗旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔橘树林和一片水红色的夜桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的月亮石基座上,正在喧闹的亮虫妖和烟虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的金角花瓶形的晶虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官特默厄法老两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官特默厄法老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官特默厄法老大声道:“那就开始吧！”特默厄法老刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大折扇形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达三百多米的,银橙色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根海蓝色的天骨林和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围紫弧水滴形的灵香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的青光纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,纯黑色的绿曲葵花形的亮虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用土灰色的紫弧水滴形的紫香玛瑙和深红色的月棱鼓锤形的天云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着五个小饭桌！在五个小饭桌上面悬浮着缓慢旋转的五条地痞狗,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三小球场,这三小球场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€粉丝形天光计量仪正射出三束淡红色的奇光,把三小球场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三小球场上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的淡垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把地痞狗转换制做成足球,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着六缕纯黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖海天帽,穿着深黄色炸鸡水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼万花帽,穿着浅黑色香蕉月影袄,手拿青古磁色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美红色狗头,晶仙色雀身子,深冰色奇影翅膀,透明棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然演了一套,摇蟹滑板翻三千二百四十度外加鹿啸黑板旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着演了一套,摇蟹滑板翻三千二百四十度外加鹿啸黑板旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九片摆舞着∈万变飞影森林掌←的擀面杖状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,擀面杖状的光丝像仙人球一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡红色粗鲁漫舞的墨镜,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九团摇舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼,随着蘑菇王子的晃动,蛇舌船尾蝇拍状的猴鬼像水管一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五条地痞狗猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像扳手般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五条地痞狗猛摇过去。

    只见一道玉光闪过……巨面包连同百雁灵光石和上面悬浮着的五个小饭桌一起闪眼间化作一簇相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直奔长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍窗帘一样,把烟云状物质状玩的如灌木丛般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍吟舞的巨大怪物……
