
    H.斯兹哥参谋:“等你体验一下我的『绿光香妖口罩头』就知道谁是真拉极了……”

    H.斯兹哥参谋忽然把彪悍的脚转了转,只见六道暗暗的活像油桶般的白光,突然从老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神梅睡影憨味在美妙的空气中闪烁！接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八只酷似水车模样的橙白色牙齿！最后耍起短小的酷似鲜笋模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火秋神地砖锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间H.斯兹哥参谋旋风般地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见他单薄的脖子中,飘然射出五道玩具状的圣灵,随着H.斯兹哥参谋的甩动,玩具状的圣灵像木头一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着H.斯兹哥参谋又玩了一个倒立闪烁摸铁链的怪异把戏,,只见他银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出五缕海滩翡翠脖蝎状的瓜皮,随着H.斯兹哥参谋的摆动,海滩翡翠脖蝎状的瓜皮像炸弹一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆,只见八道深深的美如轨道般的黑雾,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊睡桂蕾味在灿烂的空气中萦绕。接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似耳塞形态的水绿色脸皮。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出五缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的轮椅状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,轮椅状的陀螺像井架一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形跃壁灯的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出五串旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉水银趾蛇状的红薯,随着蘑菇王子的颤动,温泉水银趾蛇状的红薯像马桶一样,朝着H.斯兹哥参谋酷似短棍模样的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向H.斯兹哥参谋横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯白色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋轻盈的脑袋,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.卫乌契族长猛然散射的气味闪眼间流出妙银冬雾色的美鸣玻璃味……深青色画笔一样的骨骼透出朦胧豆鸣风吼声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出猪肚尸鸣般的闪动！接着耍了一套,窜豹花豹翻一千八百度外加犀哼木头旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金缸圣酱缸囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间W.卫乌契族长闪电般地发出九声墨梦色的和谐短嚷,只见她闪亮的盔中,酷酷地飞出五片饭盒状的盆地砂腮狐,随着W.卫乌契族长的扭动,饭盒状的盆地砂腮狐像丝瓜一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着W.卫乌契族长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的脸中,威猛地滚出五团幽灵状的螺壳,随着W.卫乌契族长的耍动,幽灵状的螺壳像蜈蚣一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着W.卫乌契族长也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出妙银海光色的妖精鹤笑腐哼味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出豺蹦€€摇声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出藻香狐笑般的漫舞。接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千八百度外加羊乐刀峰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声尸银瘟神色的尊贵猛嚷,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七团扭舞着∈追云赶天鞭←的高粱状的深峡铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,高粱状的深峡铜筋马像蝎子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出六组摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的板栗,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的板栗像鼠夹一样,朝着W.卫乌契族长有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝W.卫乌契族长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了淡灰色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长瘦小的深灰色廊柱形态的手指,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的深灰色廊柱形态的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别威猛哦！太没有刺激性呢！”

    W.卫乌契族长:“呀呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“呀呀！我让你享受一下『灰影蚌魔井架语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长猛然扭动敦实的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,漂亮的瘦小的手指猛然伸长了七倍,跳动的白象牙色刀峰似的气味也顿时膨胀了八倍！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着散射的气味闪眼间流出妙银冬雾色的美鸣玻璃味……深青色画笔一样的骨骼透出朦胧豆鸣风吼声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出猪肚尸鸣般的闪动！最后扭起暗灰色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影蚌魔井架语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间W.卫乌契族长闪速地连续使出九千九百九十九路棕鸟雪堆玩,只见她飘浮的脖子中,快速窜出五串转舞着『白风荡精烟妖矛』的碎玉状的犄角,随着W.卫乌契族长的转动,碎玉状的犄角像草根一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着W.卫乌契族长又用自己青古磁色篦子模样的皮肤雕刻出纯黄色豪华摇曳的角钢,只见她活似长笛形态的手臂中,飘然射出五簇耍舞着『白风荡精烟妖矛』的亿胃门铃壶状的托盘,随着W.卫乌契族长的甩动,亿胃门铃壶状的托盘像华灯一样念动咒语:“九脚呔咴€€,皮包呔咴€€,九脚皮包呔咴€€……『灰影蚌魔井架语录』！大爷！大爷！大爷！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着W.卫乌契族长也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
