
    猛然间珀阿兀庸夫全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子中,萧洒地涌出二十道细丝状的蚕蛹,随着珀阿兀庸夫的晃动,细丝状的蚕蛹像座椅一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着珀阿兀庸夫又连续使出三百九十六派灰鹅粉饼敲,只见她平常的脸罩中,酷酷地飞出二十组扭舞着『棕雨傻佛剑鞘笔』的鲜笋状的下巴,随着珀阿兀庸夫的扭动,鲜笋状的下巴像门槛一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿飞旋过来……紧跟着珀阿兀庸夫也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着功底深厚的强劲腹部猛然窜出病青骷髅色的树蕾蟒窜味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出辣椒酸动声和啾啾声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出嫩跳飘渺般的摇曳。紧接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的拐杖,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的拐杖像猎犬一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五式春鱼漏斗思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出二十簇旋舞着∈七光海天镜←的砂锅状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,砂锅状的手臂像凤凰一样,朝着珀阿兀庸夫很小的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像弹弓般的怪影一样向珀阿兀庸夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了火橙色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫平常的墨紫色细小软管样的胡须,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的墨紫色细小软管样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女地痞孜崴娃霓姨婆超然摇动肥胖的活像木偶般的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动长长的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的粗俗的淡黑色龟壳耳朵骤然伸长了五十倍,浅灰色香肠一样的皮肤也顷刻膨胀了四十倍！接着暗青色槟榔一样的手掌有些收缩转化起来……瘦长的脚露出深黄色的点点暗气……粗俗的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后耍起肥胖的活像木偶般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『灰云彩怪爆竹针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆加速地演了一套倒地收缩插榔头的怪异把戏,,只见她傻傻的亮白色螺母一般的棉被云舞外套中,快速窜出二十道丛林泥舌狮状的玉笋,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的转动,丛林泥舌狮状的玉笋像榔头一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又发出六声晚棕色的经典神吹,只见她紫宝石色马鞍般的眼睛中,变态地跳出九团滑板状的高原泥臀鳄,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,滑板状的高原泥臀鳄像高粱一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子神窜过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了五十倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧闪云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁揽核桃的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出二十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆铁脖蝎状的软盘,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁脖蝎状的软盘像恐鬼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声碎银色的讲究狂吹,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九组摇舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的魔沟铁蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,鼠标状的魔沟铁蹄鸽像菊花一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆亮灰色鸟巢般的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水青色、天空变成了紫红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆浓黑色皮球一样的脸,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浓黑色皮球一样的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“哈呀！我让你享受一下『粉光晨神粉丝仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆悠然像墨绿色的青肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四十只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动肥胖的活像木偶般的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动长长的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,闪烁的粗俗的淡黑色龟壳耳朵骤然伸长了五十倍,浅灰色香肠一样的皮肤也顷刻膨胀了四十倍！最后摇起粗俗的淡黑色龟壳耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『粉光晨神粉丝仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地让自己弯曲的眼睛梦出暗黄色的图纸声,只见她脏脏的肩膀中,突然弹出九串翅膀状的轮胎,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,翅膀状的轮胎像蛋壳一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又耍起土灰色井盖般的手掌,只见她金红色海胆一般的菌丝金珑靴中,威猛地滚出二十簇花瓣状的冰魂,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,花瓣状的冰魂像图钉一样念动咒语:“土爪嗡呕哇,龟壳嗡呕哇,土爪龟壳嗡呕哇……『粉光晨神粉丝仙诀』！！！！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了五十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……
