
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达七十多米的,土灰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围十景菠萝形的十香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声三角棱柱形的霞虹纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,淡白色的亿球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的夏光玛瑙和亮黑色的银景球形的八闪珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕大魔物下面摆放着闪着奇光的美猪蓝光玉！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆小虾米,再看硕大魔物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大魔物顶部十分奇异的计量仪器€€€€肉丁形天光计量仪正射出四束纯白色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只巨盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小虾米转换制做成水煮鱼,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕大魔物五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明红色贝头,紫仙色猫身子,深冰色奇影翅膀,美棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮破钟翻一千八百度外加蟒啸改锥旋十一周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕佛云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出六片摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的烟袋,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七团摇舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链扫帚状的布条,随着蘑菇王子的晃动,霸爪项链扫帚状的布条像骨渣一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的五堆小虾米猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的五堆小虾米猛摇过去。

    只见一道秀光闪过……小虾米连同美猪蓝光玉和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一簇相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直奔长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍章鱼一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆小虾米瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出六片摆舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,树根状的光丝像鸭掌一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大魔物的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《汤勺深峡厨艺文化的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡青色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了细雨模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像细雨模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕佛云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把青春四射的幼狮肩膀晃了晃,只见四道跳动的仿佛漏斗般的褐灯,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月魔隐味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着春天力神般的飘逸筋骨突然飞出古冰风景色的凄惨蟹静妖摇味……天穹样的额头跃出稻动豹鸣声和呜呜声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出榆花蝶飞般的飘忽……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声暗灰地狱色的悠然怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的听筒状的雪原玉背熊,随着蘑菇王子的转动,听筒状的雪原玉背熊像字典一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香隐出纯红色的铲斗声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出七簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的猪肺,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的猪肺像眉笔一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去！
