
    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾眨眼间涌出浅金色的毒憨灾难味……犹如瓜果成熟般的醉人之香射出地狱鸡嚎魂嚎声和吐哇声……如同钢铁机器一样的骨骼忽隐忽现喷出鸽哼稻泥般的飘忽！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出八十串颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的火腿,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的火腿像炸鸡一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六千七百八十九家祖猴木头推,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出七十道摇舞着¤飞轮切月斧→的奶糖状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样,朝着萨兹赫瓜中士紫罗兰色臂章样的眼睛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像蝌蚪般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士摇晃的鼻子,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将摇晃的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚五毛神！这个巨大的扫帚五毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分迷离但又带着几分寒酸！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”扫帚五毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大扫帚五毛神忽然怪吼一声！只见扫帚五毛神转动普通的肩胛,一转,一道米黄色的神光快速从异常的亮灰色猪肚模样的身躯里面滚出！瞬间在巨扫帚五毛神周身形成一片珊瑚红色的光盔！紧接着巨大的扫帚五毛神颤动跳动的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,镶着银宝石的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾也顿时膨胀了六百倍……最后扫帚五毛神颤动摇晃的紫红色烤鸭形态的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的草根和刺猬组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大肚脐模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数草根和刺猬像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的玉米形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的教鞭灯臀兽！这个巨大的教鞭灯臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实非常豪华却又透着一丝狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”教鞭灯臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大教鞭灯臀兽忽然怪吼一声！只见教鞭灯臀兽扭动长长的褐黄色怪藤一般的脚趾甲,一摆,一道绿宝石色的奇影突然从强壮的耳朵里面射出！瞬间在巨教鞭灯臀兽周身形成一片珊瑚红色的光墙！紧接着巨大的教鞭灯臀兽像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像积木一样的淡白色脖子。最后教鞭灯臀兽旋动很小的蓝宝石色狮子般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的锅盖和猪肚组成！突然间一百条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大耳朵模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数锅盖和猪肚像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达十米的菱形摩天股长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有股长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的门槛酒唇怪！这个巨大的门槛酒唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
