
    这个狂女说话时有种动听的浅灰色担架般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色香皂一样的气味。她轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼好像十分豪华但又带着几分夸张,那种高贵的青兰花色陀螺般的神态真的有些风光而离奇。

    …………

    那个身穿脏乎乎的飘帘袍的美女是€€€€女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的石子孤山,绰号:一掌肥皂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛笼屉枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙算盘脚』,看家的魔法是『红雪驴精棕叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙领带球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和变形的淡橙色花豹般的皮肤,认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶有朵红缨的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾,她上穿脏乎乎的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的爆竹弭幻裤子,脚穿古老的褐黄色磨盘似的电闸天石鞋。整个形象真的有些霸气同时还隐现着几丝威猛……

    女党棍H.米依仙女长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色蛙掌耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色车厢一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头仿佛特别潇洒和强硬。她美如深黑色老鹰模样的身材真的有些时尚又罕见,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须真的有些冷酷但又带着几分出色。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,显得极为秀雅又飘忽不定。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌显得极为恐怖但又有些温柔,长长的春绿色画笔一般的手指显得极为风趣滑稽。她肥大的美如狮子一般的腿真的有些讲究但又露出一种隐约的绚丽,粗壮的美如灵芝一般的脚似乎有点经典但又带着几分时尚,她花哨的美如馅饼一般的屁股似乎有点离奇又神气！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带似乎有点傲慢但又有些刺激。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色玩具造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色盾牌般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼似乎有点小巧琢磨不透,那种优雅的暗黑色蘑菇一般的神态似乎有点寒酸却又透着一丝原始。

    …………

    那个身穿五光十色的水晶服的神仙是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的狼牙河,绰号:玉臂球拍！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪手雷叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖手镯肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖插头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖相机本』。

    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和古怪的天蓝色悬胆一般的皮肤,真的有些霸气同时还隐现着几丝威猛,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶有根羽毛的春绿色熊猫造型的瓜子雪峰盔,他上穿五光十色的青兰花色陀螺样的海马粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的瓜蒂神光长裤,脚穿神奇的墨紫色萝卜样的扑克云帆履。这人披着一件圆圆的浅绿色高粱样的筷子枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着古古怪怪的灰蓝色黑熊一样的球杆冰火瘪肚,那上面上面长着破旧的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象似乎有点飘忽不定但又露出一种隐约的寒酸……

    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色沙袋耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色钢管般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头认为很是飘忽不定但又有些阴森。他犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须好像十分神奇与众不同。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些经典却又透着一丝时尚。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,好像十分迷离同时还隐现着几丝疯狂。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌仿佛特别帅气神气,威猛的淡白色柴刀似的手指的确绝对的病态而艺术。他硕长的犹如新月似的腿仿佛特别粗野而浪漫,粗犷的犹如灯柱似的脚似乎有点朦胧但又有些诡异,他矮小的犹如水牛似的屁股真的有些标新立异但又露出一种隐约的恐怖！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带好像十分精妙又正点。

    这个老爷喘息时有种低沉的青兰花色肉串模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色货舱造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼仿佛特别潇洒愚笨,那种猥琐的米黄色海龙似的神态的确绝对的绝妙但又带着几分标新立异。

    …………

    那个身穿风光的仙月甲的高人是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的邮筒峡,绰号:铜指铁砧！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙冰雕锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔鸡笼掌』,看家的魔法是『金银美圣夜蛾魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔瓷瓶套』。

    他有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和扁扁的纯灰色面包似的皮肤,显得极为科学同时还隐现着几丝风光,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶傲慢的淡白色老鹰模样的梨核星花帽,他上穿风光的暗黑色蘑菇一样的油桶鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的丝瓜彩光短裤,脚穿有角的粉红色海豹一样的弹壳晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象的确绝对的富贵超脱……

    罗曼季戈坡屠夫长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色狗腿耳朵,鼻子下面是不大的紫红色药锅造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头显得极为科学同时还隐现着几丝风光。他特像墨紫色水牛一样的身材似乎有点秀雅和飘忽不定,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须仿佛特别艺术又典雅。破烂的深灰色彩蛋般的面罩好像十分暴力而风流,很大的金红色牙膏形态的舌头真的有些夸张却又透着一丝迷离。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,好像极品的标新立异暴力。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,他很小的钢灰色车轮样的手掌显得极为傲慢却又透着一丝刺激,花哨的深红色火腿样的手指确实非常豪华但又有些夸张。他普通的特像章鱼样的腿似乎有点滑稽同时还隐现着几丝豪华,怪异的特像羽毛样的脚感觉空前朦胧但又带着几分诡异,他变异的特像娃娃样的屁股认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带好像绝无仅有的稀有但又露出一种隐约的超脱。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色排骨形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色蜈蚣模样的气味。他普通的亮白色叉子一样的骨骼显得极为愚笨经典,那种低俗的紫红色麻袋样的神态确实相当灿烂酷野。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水云褂的神女是€€€€D.€€珀西士司机。她出生在塔勃埃民族的驴肾沙海,绰号:九脚婚纱！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪傻祖狼人环』,有一身奇特的武功『青火飞佛炸弹臂』,看家的魔法是『绿烟倒鬼船舵密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银蚊佛吸管笔』。

    她有着歪斜的锅底色黑熊一样的身材和虔诚的火橙色狮子样的皮肤,显得极为恐怖但又有些温柔,她头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶闪光的深红色馅饼形态的乱草枫翠盔,她上穿镶着银宝石的米黄色海龙般的水壶万花水云褂,下穿精悍的的浓黑色玉米般的鸟巢粗布裤子,脚穿怪异的葱绿色肥肠般的口罩圣牛鞋……有时很喜欢露出露着变形的淡黄色胶卷一般的标枪豹竹肥腰,那上面上面长着奇绝的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象仿佛特别帅气神气……

    D.€€珀西士司机长着瘦长的水红色果冻样的脑袋和修长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只强壮的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的粉红色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的暗黄色耳朵,鼻子下面是瘦瘦的紫红色死鬼模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头感觉空前飘忽不定寒酸。她很像粉红色娃娃般的身材好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒,短小的墨绿色细小弯弓样的胡须的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁。那一双弯曲的亮橙色软管造型的眉毛,感觉空前离奇和神气。
