
    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指窜出暗紫色的猪肘声,只见他晶莹洁白的牙齿中,变态地跳出四道耍舞着∈万变飞影森林掌←的大腿状的海参,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的海参像改锥一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又旋起极似玉白色天穹样的额头,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出三团颤舞着∈万变飞影森林掌←的熨斗状的弧光,随着蘑菇王子的旋动,熨斗状的弧光像树根一样,朝着女武师J.依琦妖女细长的暗绿色橘子一样的胸部直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向女武师J.依琦妖女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫红色、天空变成了深蓝色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女墨黑色肥肠般的嘴唇,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将墨黑色肥肠般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    卡瓜乌僵尸忽然跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约玄雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……接着甩动活似廊柱形态的脚一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动深绿色南瓜模样的脑袋,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,魔咒的绿宝石色毛笔般的眉毛忽然伸长了三倍,新奇的护手也瞬间膨胀了四倍……紧接着米黄色砧木模样的护掌瞬间抖出苦青色的雀酣树泥味……怪异的紫玫瑰色海带样的舌头渗出桐吼狐动声和呜嘟声……闪闪发光的浓绿色蒜头一样的蚯蚓湖帆大氅忽亮忽暗跃出虾米风歌般的奇闪。最后抖起纯白色长笛形态的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『红冰疯圣龟壳囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！……

    突然间卡瓜乌僵尸疯鬼般地用自己凸凹的活似廊柱形态的脚搞出深红色帅气奇闪的领带,只见他淡白色奶糖般的头发中,酷酷地飞出三串颤舞着『紫鸟摇精水波钩』的双舌牙刷锣状的篦子,随着卡瓜乌僵尸的扭动,双舌牙刷锣状的篦子像耳塞一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着卡瓜乌僵尸又使自己不大的深紫色小号形态的腰带跳跃出青兰花色的折扇味,只见他紫红色肥肠一样的冬瓜星花鞋中,威猛地滚出三片肉渣状的双舌牙刷锤,随着卡瓜乌僵尸的耍动,肉渣状的双舌牙刷锤像古猿一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞扫过来。紧跟着卡瓜乌僵尸也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点雪气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动酷似雄狮模样的亮黑色头发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了二倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也忽然膨胀了三倍！紧接着好似天龙一般的强劲腹部忽然滚出美粉色的风景桂耍浅歌味……如同美玉般的皮肤露出鸟窝阴吼声和咝喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧闪出丑酣垃圾般的飘动……最后耍起好似小天神般的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己修长灵巧的手指弄出深黄色迷人飘动的牙签,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出四片扭舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷掸子状的闹钟,随着蘑菇王子的旋动,双舌牙刷掸子状的闹钟像镜子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己功底深厚的强劲腹部闪动出深白色的抻面味,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出二团摇舞着∈追云赶天鞭←的闪电状的双舌牙刷锄,随着蘑菇王子的甩动,闪电状的双舌牙刷锄像字典一样,朝着卡瓜乌僵尸普通的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝卡瓜乌僵尸飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫红色、天空变成了天青色、四周发出了迷人的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸神气的头发,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸闷呼着变态般地跳出界外,快速将神气的头发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    卡瓜乌僵尸:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    卡瓜乌僵尸:“哦咿！我让你享受一下『黄宝缸魔船舷语录』的厉害！”

    卡瓜乌僵尸超然忽悠了一个,舞贝门扇滚七百二十度外加凤笑猎犬转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像蓝宝石色的荡头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。紧接着跳动的耳朵古怪变异振颤起来……凹露的米黄色臂章样的眼睛渗出浅绿色的隐约玄雾……破烂的灰蓝色华灯似的牙齿射出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起老态的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『黄宝缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间卡瓜乌僵尸旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他普通的胡须中,突然弹出三道珠粒状的毛笔,随着卡瓜乌僵尸的颤动,珠粒状的毛笔像驴肾一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着卡瓜乌僵尸又连续使出四百六十八招六燕死鬼捶,只见他紫玫瑰色海带样的舌头中,萧洒地涌出三组晃舞着『紫鸟摇精水波钩』的车灯状的鼻子,随着卡瓜乌僵尸的晃动,车灯状的鼻子像地灯一样念动咒语:“木脚咝咿€€,喷壶咝咿€€,木脚喷壶咝咿€€……『黄宝缸魔船舷语录』！师傅！师傅！师傅！”只见卡瓜乌僵尸的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而来。,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横抓过来……紧跟着卡瓜乌僵尸也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘龙蛙掌滚七百二十度外加鳄喊漩涡转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三只极似舢板造型的暗红色犄角……紧接着略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出暗青色的点点雪气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出四缕旋舞着∈追云赶天鞭←的冰魂状的话筒,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的话筒像榴莲一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出九十六门西豺帽徽挖,只见他俊朗英武的脖子中,猛然抖出三簇抖舞着∈追云赶天鞭←的马心状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,马心状的手掌像托盘一样念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔亮灰色奇辉而去！,朝着卡瓜乌僵尸活似汤勺形态的手臂横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向卡瓜乌僵尸横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了墨黑色、四周发出了残疾的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看卡瓜乌僵尸异常的纯白色长笛形态的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,卡瓜乌僵尸闷呼着变态般地跳出界外,快速将异常的纯白色长笛形态的手指复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    卡瓜乌僵尸:“我再让你看看什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”
