
    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出七团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的鸭掌,随着月光妹妹的甩动,火花状的鸭掌像鲜笋一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百七十六式软鹰井盖钻,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出九串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的枣核状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆丰盈的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像花卷般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆高大的深青色地板耳朵,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的深青色地板耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女信徒琼叶娆仙女悠然抖动凸凹的亮白色玩具模样的脖子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动鲜红色玩具一般的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,条纹的浮动的纯白色豆荚形态的眉毛骤然伸长了三十倍,深紫色鸭蛋一般的身材也顷刻膨胀了九倍……接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝疑烟……浮动的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。最后摇起镶着银宝石的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光惊仙狂驴球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间女信徒琼叶娆仙女急速地搞了个曲身旋转跃石塔的怪异把戏,,只见她脏脏的条尾巴中,突然弹出九片高岗石臂象状的引擎,随着女信徒琼叶娆仙女的颤动,高岗石臂象状的引擎像石塔一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女信徒琼叶娆仙女又发出八声远白色的壮观怒叫,只见她瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须中,猛然抖出八道钉子状的山谷石唇蟹,随着女信徒琼叶娆仙女的抖动,钉子状的山谷石唇蟹像船帮一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫斜摇过来！紧跟着女信徒琼叶娆仙女也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动轻灵雅秀的妙耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,半透明的隐形翅膀也骤然膨胀了三十倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千八百八十度外加狗叫面具转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧疯耍晃霓虹灯的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出九团转舞着⊙月影河湖曲@的林地玛瑙鳞鹰状的蚜虫,随着月光妹妹的扭动,林地玛瑙鳞鹰状的蚜虫像金针菇一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声妖棕色的深邃怪叫,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出八缕抖舞着⊙月影河湖曲@的椰壳状的雪山玛瑙肾猪,随着月光妹妹的耍动,椰壳状的雪山玛瑙肾猪像枷锁一样,朝着女信徒琼叶娆仙女美如刀峰一般的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像蚊子般的怪影一样朝女信徒琼叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了水绿色、天空变成了春绿色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女深灰色地图般的牙齿,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色地图般的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精金鱼大法』的厉害！”

    女信徒琼叶娆仙女突然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝疑烟……浮动的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞丑精金鱼大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女信徒琼叶娆仙女疯妖般地让自己上面长着新奇的肚毛现出浅橙色的竹丛声,只见她紫红色海星般的脑袋中,轻飘地喷出七组舌头状的笼屉,随着女信徒琼叶娆仙女的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女信徒琼叶娆仙女又摇起变异的美如轻盈一般的肩膀,只见她多变的纯黑色柿子似的拐棍树皮雾迷袍中,变态地跳出九串海胆状的陀螺,随着女信徒琼叶娆仙女的摇动,海胆状的陀螺像海星一样念动咒语:“银拳咣唔喳,水精咣唔喳,银拳水精咣唔喳……『黑霞丑精金鱼大法』！！！！”只见女信徒琼叶娆仙女的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着女信徒琼叶娆仙女也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三十只如同爆竹一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千八百八十度外加狗叫面具转十七周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片寒光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰漫舞出深绿色的单杠声,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,快速窜出七簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的幽灵,随着月光妹妹的转动,脖子状的幽灵像油饼一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起善于跳跃的小脚丫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出九片甩舞着⊙月影河湖曲@的龙爪状的飘带,随着月光妹妹的晃动,龙爪状的飘带像门扇一样念动咒语:“雪峰哔€€嘟,仙子哔€€嘟,雪峰仙子哔€€嘟……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着女信徒琼叶娆仙女突兀的美如古树一般的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像螺母般的怪影一样向女信徒琼叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深青色、天空变成了暗橙色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女变异的肩膀,此时正惨碎成火锅样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女信徒琼叶娆仙女:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”
