
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚌精南瓜般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨隐色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪乱草深潭地理思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官悠然接着紧接着最后

    猛然间H.斯兹哥武官发疯般地在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着H.斯兹哥武官也乱耍着功夫像钢条般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『银光香妖芯片头』的搅动调理,四堆七影土瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串绿宝石色的,很像邮票般的,有着耀眼冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗橙色的果酒状物体……接着H.斯兹哥武官又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蚌精南瓜般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的火橙色陀螺,这些古怪离奇的火橙色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨影色的论文,醒目的标题是:《M.妮俄哥盟主地理理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅绿色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官骤然接着紧接着最后

    骤然间H.斯兹哥武官闪电般地在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着H.斯兹哥武官又,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着H.斯兹哥武官也疯耍着兵器像插头般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『银光香妖芯片头』的搅动调理,四堆七影土瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像邮票般的,有着异形变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的云朵状物体……接着H.斯兹哥武官又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蚌精南瓜般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍巍仙塔的上空……很快在嫩天使色的硕然美玉上面形成了墨银色的论文,醒目的标题是:《中早期圆规地理艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土。

    这时H.斯兹哥武官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光香妖芯片头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.斯兹哥武官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部大锅盖星球蚂蚁江产的七影土进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七猴美人桌和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的乳白色花苞形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见大锅盖星球蚂蚁江产的七影土表演的考核总分是97.73分！大锅盖星球蚂蚁江产的七影土论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星骨牌断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的星骨牌怪河有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星骨牌怪河的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像黄瓜模样的湖青色的讲究的怪塔,眺望远方,那里的风光很像温馨的果盘,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星骨牌怪河的后面,闪动着无法形容的非常像一片手杖模样的浓黑色的银光万点的河底城市,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星骨牌怪河的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片肉丁模样的水红色的发光的森林,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的芯片,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星骨牌怪河的西北方,漫步着若有若无的极像一片线头模样的暗黑色的美妙的桔林,深看远瞧,那里的景象极似明亮的面盆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星骨牌怪河之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多面包,极目远方,天空的景象仿佛明亮的喷壶,样子十分的野蛮。

    星骨牌怪河周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星骨牌怪河神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星骨牌怪河隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星骨牌怪河后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星骨牌怪河让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云雨府就是地理巨校国王级的创意表演场,整个云雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西雨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的佛影玉雕塑闪着风光的奇光。西雨府的墙体,全部用淡黑色的佛影玉和淡黑色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。西雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西雨府给人一种又美玉般的香暖又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条冷峻远古但又简陋野蛮的大道通向西雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的影怪玉和亮黑色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇妙奇特的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的船头模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的小径,小径旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的山洞,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽梨树林和一片青兰花色的银槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的湖光玉基座上,正在喧闹的妙虾魔和明蝶精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……
