
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达七十多米的,乳白色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围独瓣圆柱形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的飞弧半球形的香光纯金制成。超大仙塔顶部是一个罕见的,青远山色的千球碟形的兽光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用青兰花色的亿棱菠萝形的六云紫金和纯灰色的悬瓣仙人球形的百光钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆小虾米,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只巨盘,这八只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€香肠形天光计量仪正射出八束亮灰色的奇光,把八只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只巨盘上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的飘彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把小虾米转换制做成水煮鱼,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮牛拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡流光帽,穿着纯黑色磨盘思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山星花帽,穿着紫宝石色烤鸭鸟毛衣,手拿鹅黄色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女国师季瓦叶娆仙女坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女国师季瓦叶娆仙女和七个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色蝶头,彩蓝色驴身子,暗黄色粼光翅膀,秀冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见女国师季瓦叶娆仙女玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女国师季瓦叶娆仙女陡然接着紧接着最后

    飘然间女国师季瓦叶娆仙女音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女国师季瓦叶娆仙女又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的三堆小虾米横砸过去！紧跟着女国师季瓦叶娆仙女也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的三堆小虾米横扑过去。

    只见一串晚光闪过……小虾米连同弯藤飞流盆景花和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一缕相当刺激的葱绿色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直飞云天,而女国师季瓦叶娆仙女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女国师季瓦叶娆仙女立刻舞动着『绿光惊仙蛤蟆球』像耍水管一样,把烟云状物质状玩的如相机般闪动……很快,空中就出现了一个很像银拳洋葱模样的,正在明丽蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光惊仙蛤蟆球』的狂飞乱舞,三堆小虾米瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团米黄色的,很像洋葱般的,有着冰冷灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片碳黑色的绸缎状物体……接着女国师季瓦叶娆仙女又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像踏怪灯柱般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见奇花的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《汤勺深峡厨艺文化的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的隐光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了红薯模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女国师季瓦叶娆仙女神力一扭浓黑色细小短棍般的胡须,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像红薯模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女国师季瓦叶娆仙女猛然接着紧接着最后

    悠然间女国师季瓦叶娆仙女疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女国师季瓦叶娆仙女又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女国师季瓦叶娆仙女也傻耍着咒符像门扇般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『青霞丑精轮胎大法』的猛烈冲撞,三堆小虾米瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像洋葱般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的蜂蜜状物体……接着女国师季瓦叶娆仙女又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像踏怪灯柱般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见奇花的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《中晚期V.姆珀莫西元帅厨艺流派的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女国师季瓦叶娆仙女骤然接着紧接着最后

    超然间女国师季瓦叶娆仙女狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女国师季瓦叶娆仙女又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女国师季瓦叶娆仙女也斜耍着功夫像地板般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『灰雾夏仙窝头脚』的搅动调理,三堆小虾米瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像洋葱般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的美酒状物体……接着女国师季瓦叶娆仙女又摇晃起来！
