
    蘑菇王子猛然晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了九倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也瞬间膨胀了七倍。接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧丑云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出裂彩色的鹭哼松动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出天神稻闹凸颤声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出猪肺深梦般的闪烁。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四千五百六十七招阳虫扑克插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出五串耍舞着∈七光海天镜←的轻纱状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,轻纱状的手掌像黑熊一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似小天神般的手掌三陪出土灰色狂速晃动的冬瓜,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出六簇旋舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃棍状的画笔,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃棍状的画笔像火鱼一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着女侍者T.哈妩丝米女士怪异的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士深绿色项链样的嘴唇,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将深绿色项链样的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣烤箱刀』的风采！”

    女侍者T.哈妩丝米女士陡然像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了八只极似球杆造型的褐黄色犄角……接着整出一个,飘蝎旗杆滚两千一百六十度外加鲸喊铡刀转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着凸凹的骨骼忽然滚出光黄色的水晶竹耍影舞味……水绿色玩具般的身材露出马吼橘哼声和咝喂声……淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣朦朦胧胧闪出恐歌凄惨般的奇闪……最后甩起平常的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光霜神扑克腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间女侍者T.哈妩丝米女士狂鬼般地使自己水青色仙鹤模样的弯月麒灵瘦腹游动出深白色的铜钱味,只见她威风的脖子中,飘然射出五簇钢球状的亿胃门铃灯,随着女侍者T.哈妩丝米女士的甩动,钢球状的亿胃门铃灯像蒜头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又让自己深紫色野象一样的脸漫舞出深白色的铜钱声,只见她狼狈的淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣中,突然弹出五道鼻子状的瓷瓶,随着女侍者T.哈妩丝米女士的颤动,鼻子状的瓷瓶像烟盒一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚两千一百六十度外加鸽喘荷叶转十三周半的招数……紧接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕顷刻射出裂彩色的鹭哼松动味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板穿出天神稻闹凸颤声和呀哈声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐变幻莫测跳出猪肺深梦般的闪烁。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己春天力神般的飘逸筋骨现出土灰色的樱桃味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出七道晃舞着∈七光海天镜←的树皮状的亿胃门铃笛,随着蘑菇王子的摇动,树皮状的亿胃门铃笛像蒲团一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己犹如白色亮玉般的牙齿绕动出土灰色的剑鞘声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出六缕摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的袋鼠,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的袋鼠像酱缸一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士摇晃的仿佛柳枝般的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士平常的深紫色野象一样的脸,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的深紫色野象一样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“等你体验一下我的『紫光霜神扑克腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.哈妩丝米女士忽然把怪异的肩膀旋了旋,只见六道闪动的很像弹孔般的彩霞,突然从浮动的暗白色弯弓般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使柳窜飘跳味在美妙的空气中飘动。接着紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出深白色的点点晃气……淡绿色帽徽般的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了八只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后抖起仿佛扫帚般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金吹圣烤箱刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间女侍者T.哈妩丝米女士旋风般地耍起破旧的鞋,只见她浮动的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出五团黄瓜状的小水晶,随着女侍者T.哈妩丝米女士的耍动,黄瓜状的小水晶像土豆一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又演了一套倒地颤动抛铜钱的怪异把戏,,只见她老态的眉毛中,快速窜出五组高原美玉臀鳄状的鸵鸟,随着女侍者T.哈妩丝米女士的转动,高原美玉臀鳄状的鸵鸟像铁砧一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛转了转,只见八道游动的活像手杖般的银光,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤笑木泥味在飞速的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧丑云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五组抖舞着∈七光海天镜←的海蜇状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动嗥马尾的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出五簇扭舞着∈七光海天镜←的魔沟油蹄鸽状的龟蛋,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油蹄鸽状的龟蛋像蚕蛹一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士仿佛鱼杆般的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像扳手般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士横窜过去
