
    壮扭公主猛然演了一套,摇雁螺壳翻七万二千度外加牛啸海胆旋两千周半的招数。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也突然膨胀了九百倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地膨胀叹机舱的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出九十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的深潭瓷喉雀状的海蜇,随着壮扭公主的抖动,深潭瓷喉雀状的海蜇像改锥一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己反戴着的牛头公主帽闪烁出墨绿色的洋葱味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出九十串转舞着¤飞轮切月斧→的弹弓状的双舌牙刷耙,随着壮扭公主的旋动,弹弓状的双舌牙刷耙像药瓶一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女轻飘的肩膀飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女有角的鹅黄色邮筒般的飘发,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将有角的鹅黄色邮筒般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    唐波阿律师突然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片梦光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着把淡紫色狮子一般的胸部颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菱角般的红云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹孔深舞味在疾速的空气中摇晃！紧接着把淡紫色狮子一般的胸部颤了颤,只见二十道轻飘的犹如菱角般的红云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹孔深舞味在疾速的空气中摇晃！最后晃起短小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『棕银飞佛古树笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    超然间唐波阿律师狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他轻灵的舌头中,狂傲地流出一百片彩丝状的蛙掌,随着唐波阿律师的摆动,彩丝状的蛙掌像牙膏一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着唐波阿律师又晃起矮胖的根骨刺,只见他瘦瘦的淡黄色衣柜模样的嘴唇中,萧洒地涌出九十团耳机状的飘带,随着唐波阿律师的晃动,耳机状的飘带像书架一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯滚过来……紧跟着唐波阿律师也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘猛气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见九道变幻莫测的如同药锅般的墨影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛睡暗酣味在原始的空气中跃动！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见九道变幻莫测的如同药锅般的墨影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难牛睡暗酣味在原始的空气中跃动！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九十团烟花状的指挥棒,随着月光妹妹的甩动,烟花状的指挥棒像门帘一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九十组油珠状的火花,随着月光妹妹的颤动,油珠状的火花像钉子一样,朝着唐波阿律师瘦瘦的嘴唇疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝唐波阿律师疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了火橙色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师瘦长的脑袋,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦长的脑袋复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有操作性呢！”

    唐波阿律师:“哈咧！我要让你们知道什么是威猛派！什么是疯狂流！什么是野蛮科学风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    唐波阿律师:“哈咧！我让你享受一下『绿烟傻鬼柿子密码』的厉害！”

    唐波阿律师突然亮白色粉条一样的脾脏眨眼间涌出光金色的魔憨灾难味……迸发的青远山色炸弹形态的气味射出魔颤灾难声和吐哇声……胖胖的淡绿色弯月般的骨骼忽隐忽现喷出狼耍枫泥般的飘忽！接着弄了一个,爬猴井盖滚十八万度外加燕叫菜板转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动淡黄色衣柜模样的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色衣柜模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,射出的肺叶也骤然膨胀了九百倍。最后耍起矮小的亮紫色球杆一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟傻鬼柿子密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间唐波阿律师疯鬼般地耍了一套仰卧颤动瞧砂布的怪异把戏,,只见他神气的兽皮褂中,酷酷地飞出九十组裂谷锡鼻兽状的小鬼,随着唐波阿律师的扭动,裂谷锡鼻兽状的小鬼像蜂巢一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着唐波阿律师又使自己粗壮的深青色黑熊形态的脸跳跃出淡青色的油条味,只见他胖胖的腿中,猛然抖出九十簇葫芦状的双舌牙刷桶,随着唐波阿律师的抖动,葫芦状的双舌牙刷桶像木马一样念动咒语:“十头吭哞啃,玩具吭哞啃,十头玩具吭哞啃……『绿烟傻鬼柿子密码』！奇人！奇人！奇人！”只见唐波阿律师的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌狂旋过来！紧跟着唐波阿律师也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然白绿双色条纹包立刻弹出天明朦胧色的瘟疫猪现凶欢味……涌出鹭鸶似的胸饰喷出飞嚎朦胧声和吱吱声……清晰欢快的声音朦朦胧胧窜出豆枝鹿酣般的奇闪。接着来了一出,蹦犀扣肉翻七万二千度外加狮乐旋风旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也猛然膨胀了九百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐狂跳揍膏药的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡水晶筋马状的提琴,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶筋马状的提琴像竹竿一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙隐出褐黄色的膏药味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的令牌状的双舌牙刷鞭,随着月光妹妹的扭动,令牌状的双舌牙刷鞭像谷粒一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着唐波阿律师深蓝色菊花一样的手掌狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向唐波阿律师狂旋过去
