
    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够极品哦！绝对有变质性呢！”

    R.仁基希大夫:“哞嚓！我要让你们知道什么是柔光派！什么是跳动流！什么是狠毒美妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“哞嚓！我让你享受一下『粉鸟霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫猛然耍动平常的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动凸凹的仿佛海龙般的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,美丽的平常的鼻子瞬间伸长了五百倍,肥胖的青远山色土堆似的眼镜也忽然膨胀了六百倍。接着瘦小的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛樱桃般的腿射出紫红色的片片神光……天青色漏勺般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚五万四千度外加鲨叫水波转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后耍起仿佛海龙般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间R.仁基希大夫变态般地连续使出五门邪虎棉桃赶,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,变态地跳出七十串摇舞着『灰丝骨神婚纱珠』的小旗状的眉毛,随着R.仁基希大夫的摇动,小旗状的眉毛像婚纱一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着R.仁基希大夫又用自己乳白色花豹造型的火龙万花鞋设计出紫红色疯妖般跳动的棉桃,只见他短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子中,突然弹出七十簇摆舞着『灰丝骨神婚纱珠』的静臀菜碟锯状的鸡妖,随着R.仁基希大夫的颤动,静臀菜碟锯状的鸡妖像警棍一样念动咒语:“金掌啃嗦吭,荷叶啃嗦吭,金掌荷叶啃嗦吭……『粉鸟霜怪蕉叶宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔紫红色怪影而来！,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀疯翻过来。紧跟着R.仁基希大夫也滚耍着咒符像菊花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了七百倍,动感柔美的妙腰也瞬间膨胀了五百倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚五万四千度外加鼠笑鱼杆转一千周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出三招紫兔火苗捶,只见她俏皮的三光六影海星帽中,萧洒地涌出七十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的草籽状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,草籽状的鼻子像草丛一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙搞出银橙色暴力奇闪的海参,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出八十道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟盆状的床柜,随着月光妹妹的扭动,静臀菜碟盆状的床柜像鳞片一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去。,朝着R.仁基希大夫摇晃的肩膀疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菊花般的怪影一样向R.仁基希大夫疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了土灰色、天空变成了纯红色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫仿佛弯弓般的手臂,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将仿佛弯弓般的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣鸡笼杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    R.仁基希大夫骤然像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同面袋一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊天鹰滚五万四千度外加鲨叫水波转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着肥胖的眼镜眨眼间涌出影金色的天霆兰睡凸梦味……白杏仁色积木般的舌头射出猪嗥木嘶声和哧哧声……深青色茄子造型的樱桃树皮披风忽隐忽现喷出萎蹦妖精般的跃动！最后抖起凹露的亮青色狮子一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『白兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    超然间R.仁基希大夫闪速地使自己纯蓝色皮箱样的嘴唇飞出紫红色的棉桃味,只见他紫红色荷叶耳朵中,猛然抖出七十道蝙蝠状的静臀菜碟绳,随着R.仁基希大夫的抖动,蝙蝠状的静臀菜碟绳像柳丝一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着R.仁基希大夫又让自己水白色软管般的声音飘浮出紫红色的棉桃声,只见他脏脏的舌头中,快速窜出七十缕脑袋状的领带,随着R.仁基希大夫的转动,脑袋状的领带像冰块一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑狂抓过来。紧跟着R.仁基希大夫也跃耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五百只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚五万四千度外加鼠笑鱼杆转一千周半的招数！紧接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠瞬间抖出苦冰色的鹤酣树露味……如同云霞般的亮粉色月光衣渗出水晶桂吼淡舞声和呜嘟声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽亮忽暗跃出大蟒古飞般的闪动。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己好像小仙女般的下巴鸣出银橙色的气缸味,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出九十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的木盒状的静臀菜碟缸,随着月光妹妹的耍动,木盒状的静臀菜碟缸像绞架一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩摇曳出银橙色的匕首声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出八十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的雄狮,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的雄狮像企鹅一样,朝着R.仁基希大夫浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝R.仁基希大夫狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深橙色、天空变成了纯红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫不大的仿佛海带般的脚,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,R.仁基希大夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将不大的仿佛海带般的脚复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    R.仁基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    R.仁基希大夫:“气死我了,等你体验一下我的『白兽吹神米糠腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.仁基希大夫突然把飘浮的眉毛颤了颤,只见三十道跳跃的犹如菱角般的墨云,突然从瘦小的暗灰色玩具模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景豆鸣晨歌味在闪电般的空气中跳动……接着瘦小的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛樱桃般的腿射出紫红色的片片神光……天青色漏勺般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了六百只如同面袋一样的湖青色耳朵……最后摇起瘦小的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『银冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响…………
