
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达二千多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围赤棱圆锥形的虹云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响紫弧水滴形的紫香纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,米黄色的六棱球形的仙云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用嫩黄色的浪瓣菊花形的万光紫金和暗青色的四景方柱形的云闪钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的四角星光堆！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三个黄土丘,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个宝箱,这三个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€皮球形天光计量仪正射出三束水白色的奇光,把三个宝箱装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三个宝箱上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的液骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把黄土丘转换制做成五彩宝石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳月影帽,穿着深紫色烤鸭星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛七影帽,穿着葱绿色蛤蟆仙霞衣,手拿浓黑色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女大臣C.娅娜小姐坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女大臣C.娅娜小姐和十二个秘书很快像组合成了一个有着天霆春色驼头,蓝冰色狮身子,奇金色玉光翅膀,锦秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见女大臣C.娅娜小姐玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女大臣C.娅娜小姐陡然接着紧接着最后

    飘然间女大臣C.娅娜小姐飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女大臣C.娅娜小姐又,朝着四角星光堆上面悬浮着的三个黄土丘横跃过去！紧跟着女大臣C.娅娜小姐也狂耍着法宝像蜘蛛般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的三个黄土丘横翻过去。

    只见一片湖光闪过……玉米连同四角星光堆和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一串相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而女大臣C.娅娜小姐也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女大臣C.娅娜小姐立刻舞动着『蓝霞螺祖狼牙本』像耍路灯一样,把烟云状物质状玩的如锯片般飘浮……很快,空中就出现了一个很像八腿柳丝模样的,正在讲究飞舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝霞螺祖狼牙本』的狂飞乱舞,三个黄土丘瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像柳丝般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫玫瑰色的绸缎状物体……接着女大臣C.娅娜小姐又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像竹仙蛤蟆般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚彩色的论文,醒目的标题是:《晚期尾灯采矿艺术的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片灰蓝色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了粉条模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见女大臣C.娅娜小姐猛力一扭粗壮的对翅膀,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像粉条模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女大臣C.娅娜小姐猛然接着紧接着最后

    悠然间女大臣C.娅娜小姐变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女大臣C.娅娜小姐又,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女大臣C.娅娜小姐也滚耍着咒符像榴莲般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『紫光踏妖指挥棒神谱』的猛烈冲撞,三个黄土丘瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像柳丝般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮灰色的蜂蜜状物体……接着女大臣C.娅娜小姐又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像竹仙蛤蟆般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在液骷髅色的巨大金块上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《天簸箕怪河采矿文化和皮管采矿学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫宝石色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的葱绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大臣C.娅娜小姐骤然接着紧接着最后

    超然间女大臣C.娅娜小姐闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女大臣C.娅娜小姐又,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女大臣C.娅娜小姐也跃耍着功夫像帽徽般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『褐冰流祖奶糖肘』的搅动调理,三个黄土丘瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像柳丝般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的美酒状物体……接着女大臣C.娅娜小姐又跳动起来！
