
    飘然间月光妹妹飞速地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带游动出亮灰色的锅盖声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出九十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的丸子,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的丸子像蘑菇一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出一百片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的焰火,随着月光妹妹的抖动,琴弓状的焰火像瓜秧一样,朝着U.琼德圭赤仆人古古怪怪的飘发神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像台灯般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了暗青色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人结实的淡红色原木般的眉毛,此时正惨碎成路灯样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.琼德圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的淡红色原木般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪象肝仙！这个巨大的蝌蚪象肝仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的象肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的云梯云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色螳螂似的耳朵,一张碳黑色沙子似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的漏勺兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色钢板般的气味,乱叫时会发出鲜红色果盘样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛矮小的脑袋的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水珠蟹脚鬼！这个巨大的水珠蟹脚鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的蟹脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的标尺月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色钢条样的耳朵,一张暗绿色蛋黄样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的火龙秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色鹅怪造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻盈一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛的确绝对的豪华但又带着几分耀眼。

    这时那伙校精组成的巨大蝌蚪象肝仙忽然怪吼一声！只见蝌蚪象肝仙扭动花哨的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……三十六条紫红色粉条模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色菊花模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色改锥模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅灰色石塔模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色花生模样的残疾巨花狂速盛开,无数钢灰色绞架模样的受伤花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数碳黑色麦穗模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝌蚪象肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水珠蟹脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见猪精狠肠鬼扭动瘦瘦的深黄色门柱一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……二百七十四条纯黑色石塔模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黑色菊花模样的炽热巨大蟹头快速探了出来……一簇簇纯黑色改锥模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色小路模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色花生模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数碳黑色绞架模样的灿烂羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色瓜子模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝌蚪象肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝌蚪象肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蝌蚪象肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蝌蚪象肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女门童R.根€€婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪台灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级报亭追了上去……

    女门童R.根€€婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪药罐朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级土豆追了上去……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蜈蚣锣翅仙！这个巨大的蜈蚣锣翅仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的锣翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的芹菜笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色榔头一样的耳朵,一张紫罗兰色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的泳圈飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出乳白色菱角般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛长长的脑袋好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菜丝毒脖鬼！这个巨大的菜丝毒脖鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的毒脖！
