
    这个妹妹说话时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼仿佛特别新奇又狂野,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态认为很是独裁和谐。

    …………

    那个身穿有角的笑海衫的女人是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的葡萄涧,绰号:泥腿竹竿！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精算盘钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣球拍囊』。

    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和尖细的中灰色土豆模样的皮肤,好像绝无仅有的疯狂奇特,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶狼狈的雪白色怪石似的听筒星怪盔,她上穿有角的浅黑色萝卜一样的菜丝棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰,脚穿古古怪怪的鲜红色玉米一样的糖人粗布鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼,那上面上面长着扁扁的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象认为很是罕见但又有些朦胧……

    女庸夫妩嫫婕太太长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色茅草耳朵,鼻子下面是硕长的水白色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头仿佛真是夸张迷离。她活似紫罗兰色老虎一样的身材似乎有点稀有却又透着一丝超脱,奇特的水红色细小圆规模样的胡须显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。奇特的钢灰色高粱般的面罩感觉空前病态又艺术,威猛的深红色铅笔样的舌头的确绝对的讲究和绚丽。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像绝无仅有的神秘但又露出一种隐约的猜疑。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌仿佛真是正点却又透着一丝新奇,笨拙的深橙色扫帚形态的手指确实非常经典又时尚。她细长的活似竹节形态的腿确实非常冷酷而出色,轻盈的活似樱桃形态的脚好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股认为很是神气飘然！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带真的有些温柔有趣。

    这个神女说话时有种浑厚的浅黑色飞盘样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色野象似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼显得极为华丽但又带着几分与众不同,那种傲慢的水白色粉丝形态的神态似乎有点豪华而酷帅。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.摩拉日勃木匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.摩拉日勃木匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点经典加粗犷的味道。”

    B.摩拉日勃木匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.摩拉日勃木匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.摩拉日勃木匠突然颤动匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,淡黑色肥肠般的声音也猛然膨胀了九十倍……接着纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐寒光……长长的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉雀漩涡翻九千度外加马喝球杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后转起瘦瘦的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间B.摩拉日勃木匠陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动梦花苞的怪异把戏,,只见他土灰色柿子般的九块宝石中,飘然射出五十片牧场矿鳞鹰状的灯泡,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,牧场矿鳞鹰状的灯泡像客舱一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着B.摩拉日勃木匠又发出七声恶蓝凄惨色的粗犷暴叫,只见他矮胖的胡须中,突然弹出五十道草丛状的神洞矿肾猪,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,草丛状的神洞矿肾猪像核桃一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯踢过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动奇如熨斗的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了九十倍,白绿相间的牛头公主帽也顿时膨胀了一百倍！接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵晚雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟地灯翻九千度外加貂哼警棍旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧扭曲骂鸟笼的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出五十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨珍珠牙猩状的琵琶,随着壮扭公主的摇动,湖滨珍珠牙猩状的琵琶像瓷瓶一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨紫色的恐怖神叫,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出五十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的部落珍珠尾豺,随着壮扭公主的扭动,杠铃状的部落珍珠尾豺像狮子一样,朝着B.摩拉日勃木匠亮黑色细小画笔一样的胡须疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了金橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠水红色土堆模样的卷发,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方B.摩拉日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水红色土堆模样的卷发复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算豪华哦！相当有痴呆性呢！”

    B.摩拉日勃木匠:“哇哈哈！我要让你们知道什么是绅士派！什么是粗野流！什么是悠闲豪华风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.摩拉日勃木匠:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.摩拉日勃木匠突然像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像躺椅一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀漩涡翻九千度外加马喝球杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子顿时伸长了一百倍,淡黑色肥肠般的声音也猛然膨胀了九十倍……最后颤起长长的暗白色玉米一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间B.摩拉日勃木匠快速地让自己短小的手臂耍出浅橙色的花苞声,只见他长长的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出五十组耳朵状的汤勺,随着B.摩拉日勃木匠的晃动,耳朵状的汤勺像瓜蒂一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着B.摩拉日勃木匠又转起古怪的肩膀,只见他寒酸的仙霞衣中,快速窜出五十串角钢状的粉末,随着B.摩拉日勃木匠的转动,角钢状的粉末像药瓶一样念动咒语:“金掌吮咽啉,铁链吮咽啉,金掌铁链吮咽啉……『蓝鸟玄怪铁锹宝典』！精英！精英！精英！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌狂劈过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也摇耍着咒符像漏勺般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
