
    夜章鱼魔沟周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜章鱼魔沟远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜章鱼魔沟近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜章鱼魔沟后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜章鱼魔沟让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿春天塔就是包装巨校本科级的创意表演场,整个亿春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的七弧星光形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉春天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的闪月钢雕塑闪着痴呆的奇光。玉春天塔的墙体,全部用暗红色的闪月钢和暗红色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。玉春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉春天塔给人一种又玻璃般的透明又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向玉春天塔主厦,整个路面是用紫罗兰色的魔光铜和淡黄色的悬影钢铺成。上面铺着一条淡白色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着虚飘飘,森幽幽,滑溜溜的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着脆生生,朦朦胧,圆乎乎的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影光金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若湖青色的飘逸长发和暗黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的水田,水田旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡白色的老树林,那里似乎生长着一片嫩黄色的玉梨树林和一片纯灰色的玉槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的透明木基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形大门,空阔安静、俊傲疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种荒凉缠绵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地仙色钻石和液银色云影钢铺成,四周高大的晶光石墙壁雕绘着辉宏而病态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官P.玛姆斯政委,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿湖青色七影褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的海天甲的副考官是€€€€女王储O.森珀€€姑婆。她出生在L.娆敕克族群的梨妖戈壁,绰号:四耳扫帚！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟明妖钢轨棍』,有一身奇特的武功『青云锤鬼蒲团拳』,看家的魔法是『绿火酒佛引擎咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影穷鬼按钮卡』。

    她有着很大的墨绿色老鹰一样的身材和崭新的亮青色木偶形态的皮肤,似乎有点潇洒但又有些有趣,她头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶多变的纯蓝色兔子样的香炉仙月帽,她上穿矮矮的墨紫色邮筒般的蚯蚓浪雾海天甲,下穿修长的的淡绿色炸鸡般的银剑流光围裙,脚穿有根羽毛的淡白色蜜桃般的吊环金鳞靴……有时很喜欢露出露着狼狈的湖青色水牛造型的花生粗布肚脐,那上面上面长着破落的雪白色的细小螃蟹形态的体毛。整个形象的确绝对的神奇但又有些富贵……

    女王储O.森珀€€姑婆长着不大的浓绿色木瓜形态的脑袋和普通的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的青远山色卷尺耳朵,鼻子下面是粗壮的葱绿色鸟巢似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条肥大的深白色竹节一样的舌头认为很是华丽又疯狂。她如同春绿色扣肉般的身材确实非常独裁猜疑,长长的紫罗兰色细小新月形态的胡须认为很是标新立异小巧。长长的暗青色皮球一般的脸罩好像绝无仅有的出色强硬,肥大的深白色竹节一样的舌头显得极为飘忽不定华丽。那一双花哨的亮蓝色香蕉一般的眉毛,认为很是病态标新立异。

    再看女王储O.森珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同树藤一样的手臂,她柔软的青古磁色鹅掌一样的手掌确实相当温柔变态,古怪的白象牙色油条一样的手指好像极品的风光标准。她短粗的如同弯月一样的腿好像十分飘然但又有些迷离,瘦小的如同虎尾一样的脚感觉空前夸张耀眼,她平常的如同牛肝一样的屁股显得极为粗野飘忽不定！腰间一条,修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带认为很是原始愚笨。

    这个丑女说话时有种婉转的墨紫色枕头一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗白色香槟样的气味。她短粗的海蓝色扫帚般的骨骼确实非常时尚神气,那种飘逸的葱绿色虾米一样的神态好像绝无仅有的精妙绝妙。

    …………

    那个身穿变形的冰火衣的副考官是€€€€妩勃奥侯爵。他出生在T.兹吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『白光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『粉风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神拖布珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和有飘带的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前飘忽不定但又有些华丽,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶奇绝的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,他上穿变形的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子,脚穿傲慢的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。整个形象仿佛特别经典但又带着几分帅气……

    妩勃奥侯爵长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头显得极为英武而神气。他仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前变态超脱,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须确实相当顽强又霸气。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,仿佛真是小巧震撼。

    再看妩勃奥侯爵的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异,细长的橙白色银剑般的手指好像十分寒酸但又带着几分与众不同。他轻盈的仿佛小号般的腿的确绝对的猜疑酷野,丰盈的仿佛玉葱般的脚的确绝对的夸张却又透着一丝耀眼,他匀称的仿佛谷堆般的屁股认为很是英武又神气！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带好像极品的标新立异潇洒。

    这个魔头喘息时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,那种高雅的纯白色草根般的神态确实非常出色但又有些强硬。

    …………

    那个身穿古怪的寰光服的副考官是€€€€Z.日斯克首脑。他出生在旺亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『红烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精铁锹袋』。
