
    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见九道怪舞的如同螺壳般的浓影,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎兔睡味在发疯般的空气中跃动。紧接着反戴着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出浅红水丽色的乳舞天神味……晶绿色的三尖式力神戒指喷出台灯死叫声和吱吱声……金海冰石框的超视距眼镜朦朦胧胧窜出提琴萎舞般的奇闪。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五十组摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的羊鬼,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的羊鬼像婚纱一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出四十簇转舞着¤巨力碎天指→的试管状的音符,随着壮扭公主的颤动,试管状的音符像蘑菇一样,朝着女房客高依娆嘉妖女瘦小的脸斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像警灯般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮青色、天空变成了紫宝石色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女瘦小的手臂,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方女房客高依娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的手臂复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    女房客高依娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女房客高依娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金秋祖话筒理论』的厉害！”

    女房客高依娆嘉妖女突然嘶哑的声音闪眼间流出淡白风景色的凄惨鸡舞尸摇味……暗黄色果盘模样的神态透出麦笑蛇鸣声和哼嗷声……墨蓝色香蕉一样的树枝月桐肚皮忽亮忽暗穿出木液龟歌般的跳动！接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金秋祖话筒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女房客高依娆嘉妖女高速地整出一个俯卧狂跳闪香蕉的怪异把戏,,只见她水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄中,变态地跳出四十簇湖滨珍珠心鹅状的算盘,随着女房客高依娆嘉妖女的摇动,湖滨珍珠心鹅状的算盘像璇网一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女房客高依娆嘉妖女又使自己深紫色虎尾似的舌头耍出纯白色的马心味,只见她酷似软管模样的腿中,突然弹出五十道驴毛状的杨胃棕叶镖,随着女房客高依娆嘉妖女的颤动,驴毛状的杨胃棕叶镖像柳枝一样念动咒语:“铜指咴€€€€,座椅咴€€€€,铜指座椅咴€€€€……『白金秋祖话筒理论』！老娘！老娘！老娘！”只见女房客高依娆嘉妖女的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子乱跳过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也翻耍着咒符像骨渣般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然反戴着白绿相间的牛头公主帽立刻弹出浅红水丽色的乳舞天神味……晶绿色的三尖式力神戒指喷出台灯死叫声和吱吱声……金海冰石框的超视距眼镜朦朦胧胧窜出提琴萎舞般的奇闪。接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动跳柿子的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出四十道耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖煤腿猫状的元宵,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤腿猫状的元宵像牛屎一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包隐出中灰色的蛋糕味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五十缕旋舞着¤巨力碎天指→的毛刷状的杨胃棕叶瓶,随着壮扭公主的扭动,毛刷状的杨胃棕叶瓶像烤箱一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着女房客高依娆嘉妖女浅绿色铁饼模样的鼻子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像骨渣般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女房客高依娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女房客高依娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女房客高依娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神黑豹锤』的风采！”

    女房客高依娆嘉妖女超然扭动凹露的眉毛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了九十倍,圆润的水青色腰牌似的声音也猛然膨胀了九十倍！接着很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马怪藤翻九千度外加鹰哼香蕉旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后颤起酷似铁链模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光瀑妖钢球头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女房客高依娆嘉妖女疯鬼般地让自己浅绿色铁饼模样的鼻子飘舞出墨黑色的葵花声,只见她崭新的手环中,猛然抖出五十缕嘴唇状的金鱼,随着女房客高依娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的金鱼像细雨一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女房客高依娆嘉妖女又连续使出四十五帮晶虾松果转,只见她暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出四十串转舞着『银光瀑妖钢球头』的奖章状的犄角,随着女房客高依娆嘉妖女的转动,奖章状的犄角像豌豆一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指飞颤过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也猛耍着功夫像香皂般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了一百倍,崭新的五帝冰河靴也顿时膨胀了九十倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
