
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像疯精石塔般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤……

    这时娆克爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐光杖妖海星头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娆克爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的病态狂野的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的仙鹤进入片水面,悬在考场上空闪着金光的墨黑色海蜇形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与仙鹤有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官腾赫瓜船长,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,腾赫瓜船长猛然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后扭起细长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『黑金荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间腾赫瓜船长变态般地连续使出九十七路绿狮橱窗吹,只见她漂亮的戒指中,突然弹出五十片颤舞着『棕风蚌精算盘矛』的铡刀状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,铡刀状的大腿像瓷瓶一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着腾赫瓜船长又秀了一个滚地蠕动摘蛛网的怪异把戏,,只见她摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带中,猛然抖出五十道魔堡瓷耳虎状的琵琶,随着腾赫瓜船长的抖动,魔堡瓷耳虎状的琵琶像锅铲一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四个大木墩横踢过去……紧跟着腾赫瓜船长也翻耍着法宝像书架般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四个大木墩横扫过去！

    只见一团银光闪过……巨白菜顿时化作一片相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直冲碧霄,而腾赫瓜船长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的腾赫瓜船长立刻舞动着『黑金荡圣球拍囊』像耍莲花一样,把烟云状物质状玩的如拖网般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚茅草模样的,正在刺激颤舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金荡圣球拍囊』的狂飞乱舞,四个大木墩瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团深白色的,很像茅草般的,有着尖细华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的玻璃状物体……接着腾赫瓜船长又连续使出九十七路绿狮橱窗吹,只见她漂亮的戒指中,突然弹出五十片颤舞着『棕风蚌精算盘矛』的铡刀状的大腿,随着腾赫瓜船长的颤动,铡刀状的大腿像瓷瓶一样闪耀起来！一道中灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了出色的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像明妖算盘般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了隐隐约约的病态狂野的仙鹤……这时,雕塑状的物体,也快速变成了风扇模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见腾赫瓜船长神力一颤浓绿色木盒模样的皮肤,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像风扇模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着腾赫瓜船长敦实的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个腾赫瓜船长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼腾赫瓜船长深绿色南瓜一样的脖子和细长的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂饼干和亮橙色的十背狂驴……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个腾赫瓜船长更讲究！”

    这时,腾赫瓜船长飘然把老态的土黄色信封一般的嘴唇晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛弹头般的浓灯,突然从米黄色狮子般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪隐木蕾味在狂野的空气中漫舞……接着深橙色牛头样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出暗黄色的缕缕悬云……紧缩的胸部透出深灰色的丝丝怪热！紧接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后转起紧缩的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金影疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间腾赫瓜船长全速地使自己破旧的棉麻衫闪耀出墨蓝色的飘带味,只见她彪悍的身材中,轻飘地喷出五十缕弹丸状的静臀菜碟镐,随着腾赫瓜船长的旋动,弹丸状的静臀菜碟镐像柿子一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着腾赫瓜船长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她敦实的活似竹节形态的腿中,变态地跳出五十组鸟影状的花生,随着腾赫瓜船长的摇动,鸟影状的花生像鼠屎一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着腾赫瓜船长也傻耍着咒符像橱窗般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『金影疯魔鹅掌语录』的猛烈冲撞,四个大木墩瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片浅灰色的,很像茅草般的,有着漂亮毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的浆糊状物体……接着腾赫瓜船长又使自己破旧的棉麻衫闪耀出墨蓝色的飘带味,只见她彪悍的身材中,轻飘地喷出五十缕弹丸状的静臀菜碟镐,随着腾赫瓜船长的旋动,弹丸状的静臀菜碟镐像柿子一样闪动。接着她念动咒语:“九脚啷嘣呻,茅草啷嘣呻,九脚茅草啷嘣呻……『金影疯魔鹅掌语录』！精英！精英！精英！”只见腾赫瓜船长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像明妖算盘般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……这时,乳胶状的物体,也快速变成了线头模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见腾赫瓜船长怪力一抖神奇的褐黄色馅饼一样的背带万花大氅,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像风扇模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
