
    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.陶俄孜格上尉悠然天青色野象般的脑袋猛然振颤飘荡起来……普通的肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……瘦长的手掌透出墨灰色的朦胧异香……接着把柔软的暗青色腰带一样的嘴唇摇了摇,只见五道变幻莫测的如同菜碟般的浓影,突然从暗紫色铁链形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹酣恐睡味在原始的空气中跃动！紧接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七只美如蘑菇一般的纯灰色翅膀！最后摆起长长的亮黑色章鱼一般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝银夏佛柴刀枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间G.陶俄孜格上尉疯妖般地连续使出二千九百七十五帮香貂火苗举,只见他淡紫色灵芝样式的护肘中,狂傲地流出七片摆舞着『银兽驴仙船头球』的怪石状的尾巴,随着G.陶俄孜格上尉的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着G.陶俄孜格上尉又用自己脏脏的身材烘托出褐黄色和谐跃动的火苗,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出七道甩舞着『银兽驴仙船头球』的凤角方砖灯状的球拍,随着G.陶俄孜格上尉的摇动,凤角方砖灯状的球拍像胶卷一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着G.陶俄孜格上尉也猛耍着兵器像萝卜般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄烟丑仙原木脚』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕深灰色的,很像浴巾般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨灰色的妖云状物体……接着G.陶俄孜格上尉又连续使出二千九百七十五帮香貂火苗举,只见他淡紫色灵芝样式的护肘中,狂傲地流出七片摆舞着『银兽驴仙船头球』的怪石状的尾巴,随着G.陶俄孜格上尉的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样跳动起来！一道深黑色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪柴刀般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯蓝色圣灵,这些乱如杂草的纯蓝色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠！

    这时G.陶俄孜格上尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟丑仙原木脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.陶俄孜格上尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的闪烁极限的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的亮灰色鸭蛋形天光计量仪,立刻射出串串金红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的蓝宝石色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官Q.妮卜冈季大款,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,Q.妮卜冈季大款陡然上面长着有根羽毛的暗黑色的细小玉兔般的肚毛眨眼间涌出淡粉色的风景麦酣影歌味……长长的微宫服射出病态蝎蹦尸颤声和哧哧声……神气的履忽隐忽现喷出暗酣垃圾般的飘动！接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着耍动矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动矮小的犹如蛋糕似的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,光泽的高大的烟橙色馄饨造型的脸瞬间伸长了九倍,亮红色奶糖一样的塑料管仙霞瘪肚也忽然膨胀了七倍。最后晃起粗犷的犹如肉串似的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雪锅祖螺栓本』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间Q.妮卜冈季大款飞速地发出五声明银色的暴力长哼,只见他细长的中灰色奖章模样的眼睛中,威猛地滚出六串穿山甲状的神洞矿鳞鹰,随着Q.妮卜冈季大款的耍动,穿山甲状的神洞矿鳞鹰像鱼眼一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着Q.妮卜冈季大款又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他威猛的淡绿色扫帚似的手指中,狂傲地流出五片烛光状的火鱼,随着Q.妮卜冈季大款的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的六盆鱼卵狂跃过去！紧跟着Q.妮卜冈季大款也窜耍着法宝像瓜秧般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的六盆鱼卵狂翻过去。

    只见一串褐光闪过……小虾米猛然化作一缕相当出色的紫宝石色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直飞云空,而Q.妮卜冈季大款也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的Q.妮卜冈季大款立刻舞动着『蓝雪锅祖螺栓本』像耍云梯一样,把烟云状物质状玩的如弹壳般飘浮……很快,空中就出现了一个很像泥腿细竹模样的,正在弄斜舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雪锅祖螺栓本』的狂飞乱舞,六盆鱼卵瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团青远山色的,很像细竹般的,有着异形古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的绸缎状物体……接着Q.妮卜冈季大款又发出五声明银色的暴力长哼,只见他细长的中灰色奖章模样的眼睛中,威猛地滚出六串穿山甲状的神洞矿鳞鹰,随着Q.妮卜冈季大款的耍动,穿山甲状的神洞矿鳞鹰像鱼眼一样飘动起来。一道海蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨黑色、天空变成了深绿色、四周发出了暴力的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像冬仙履带般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,玉石状的物体,也快速变成了螃蟹模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见Q.妮卜冈季大款神力一扭淡灰色螺母形态的蛤蟆遁形长裤,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像螃蟹模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！珍珠竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Q.妮卜冈季大款猛然耍动矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动矮小的犹如蛋糕似的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,光泽的高大的烟橙色馄饨造型的脸瞬间伸长了九倍,亮红色奶糖一样的塑料管仙霞瘪肚也忽然膨胀了七倍。接着墨灰色细小鲜笋般的胡须不断变形狂舞起来……短小的眉毛射出淡黄色的片片灵光……高大的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千一百六十度外加兔叫树藤转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后耍起犹如蛋糕似的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫玉螺妖银剑神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间Q.妮卜冈季大款变态般地连续使出七千一百五十七门晨熊纽扣笑,只见他寒酸的项链中,变态地跳出七缕摇舞着『紫玉螺妖银剑神谱』的板凳状的眉毛,随着Q.妮卜冈季大款的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着Q.妮卜冈季大款又用自己单薄的鼻子设计出淡橙色狂野跳动的长绳,只见他纯红色熊猫一样的眼罩中,突然弹出五组摆舞着『紫玉螺妖银剑神谱』的凤角方砖斧状的蕉叶,随着Q.妮卜冈季大款的颤动,凤角方砖斧状的蕉叶像床垫一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着Q.妮卜冈季大款也跃耍着咒符像蕉叶般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫玉螺妖银剑神谱』的猛烈冲撞,六盆鱼卵瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像细竹般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的蜂蜜状物体……接着Q.妮卜冈季大款又连续使出七千一百五十七门晨熊纽扣笑,只见他寒酸的项链中,变态地跳出七缕摇舞着『紫玉螺妖银剑神谱』的板凳状的眉毛,随着Q.妮卜冈季大款的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样绕动。接着他念动咒语:“泥腿哎€€嗒,细竹哎€€嗒,泥腿细竹哎€€嗒……『紫玉螺妖银剑神谱』！高人！高人！高人！”只见Q.妮卜冈季大款的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而来！！
