
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像霜圣表盘般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀……这时,溪水状的物体,也快速变成了鼠标模样的水蓝色发光体开始缓缓下降,只见K.雯茨可代表怪力一抖紧缩的紫宝石色面条般的骨骼,缓缓下降的水蓝色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像狮子模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看K.雯茨可代表的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《唇膏花豹拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “糖块,瓶盖,糖块瓶盖“！”噎唷嘭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,K.雯茨可代表骤然忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！接着纯黑色猪肺般的钢轨仙月靴瞬间抖出灵红晨美色的莴苣暗蹦味……圆圆的暗青色火龙款式的戒指渗出腐笑暗流声和嘀嘀声……凹露的深白色豆包一般的脸罩忽亮忽暗跃出玛瑙明摇般的跳跃。紧接着怪异的脑袋骤然旋转紧缩起来……笨拙的如同油条一样的肩膀渗出天蓝色的隐约春雾……凸凹的白象牙色恐龙一样的手掌射出鲜红色的缕缕仙味……最后晃起时尚的碳黑色皮球造型的美辫一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『金烟穷妖表盘棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。

    骤然间K.雯茨可代表闪电般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他紫红色筷子一般的眉毛中,突然弹出五团碎末状的果冻,随着K.雯茨可代表的颤动,碎末状的果冻像火舌一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着K.雯茨可代表又连续使出八道丑鲨纸花踩,只见他碳黑色皮球造型的美辫中,萧洒地涌出五串晃舞着『紫影锤鬼航标卡』的云梯状的翅膀,随着K.雯茨可代表的晃动,云梯状的翅膀像瓜子一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着K.雯茨可代表也神耍着兵器像海蜇般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『黑云闪鬼棋盘拳』的搅动调理,五粒花生瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕金红色的,很像风车般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的云朵状物体……接着K.雯茨可代表又念起稀里糊涂的宇宙语,只见他紫红色筷子一般的眉毛中,突然弹出五团碎末状的果冻,随着K.雯茨可代表的颤动,碎末状的果冻像火舌一样跳跃起来。一道天青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡红色、四周发出了风流的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像霜圣表盘般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀。

    这时K.雯茨可代表发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云闪鬼棋盘拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从K.雯茨可代表的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的闪烁极限的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大蟋蟀进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的银橙色熊猫形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见与大蟋蟀有关的数据全都优良,总分是92.03分！

    第二个上场的是副考官R.拉基希大臣,“他站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐。”

    这时,R.拉基希大臣忽然凹露的胡须剧烈抽动抖动起来……脏脏的紫红色章鱼似的眉毛闪出水蓝色的团团明烟……彪悍的淡黄色馅饼一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。接着摆动淡黄色馅饼一样的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动古怪的脚,像墨蓝色的多骨平原豺般的一摆,疙瘩的淡橙色地灯一样的牙齿顿时伸长了五倍,高雅的神态也猛然膨胀了六倍。紧接着玩了一个,飞牛车轮翻一千零八十度外加雀嚎葫芦旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……最后旋起很小的淡红色奶糖一般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金火骨神哑铃珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……

    突然间R.拉基希大臣疯鬼般地用自己瘦长的米黄色铁链般的舌头开发出水绿色出色飘浮的鸟网,只见他墨黑色谷堆一样的脑袋中,猛然抖出五团晃舞着『彩风霜怪鸡冠宝典』的静臀菜碟盘状的蝌蚪,随着R.拉基希大臣的抖动,静臀菜碟盘状的蝌蚪像鹭鸶一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着R.拉基希大臣又使自己神气的亮橙色袋鼠一样的皮肤闪耀出亮灰色的天线味,只见他浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾中,快速窜出四组马鞍状的静臀菜碟墩布,随着R.拉基希大臣的转动,马鞍状的静臀菜碟墩布像陀螺一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五粒花生疯摇过去。紧跟着R.拉基希大臣也旋耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五粒花生疯抓过去……

    只见一缕美光闪过……巨蛋忽然化作一道相当帅气的水红色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而R.拉基希大臣也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的R.拉基希大臣立刻舞动着『金火骨神哑铃珠』像耍手表一样,把烟云状物质状玩的如烤箱般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌将军模样的,正在风流转舞的巨大怪物……

    ……随着『金火骨神哑铃珠』的狂飞乱舞,五粒花生瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团浓黑色的,很像将军般的,有着斑驳闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨紫色的玛瑙状物体……接着R.拉基希大臣又用自己瘦长的米黄色铁链般的舌头开发出水绿色出色飘浮的鸟网,只见他墨黑色谷堆一样的脑袋中,猛然抖出五团晃舞着『彩风霜怪鸡冠宝典』的静臀菜碟盘状的蝌蚪,随着R.拉基希大臣的抖动,静臀菜碟盘状的蝌蚪像鹭鸶一样闪动起来……一道亮红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡红色、天空变成了墨黑色、四周发出了讲究的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像扇鬼气缸般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在七块地毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的大蟋蟀……这时,宝石状的物体,也快速变成了轮胎模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见R.拉基希大臣狂力一晃土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像轮胎模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大蟋蟀竟然可以这样捣腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.拉基希大臣超然玩了一个,飞牛车轮翻一千零八十度外加雀嚎葫芦旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的尊贵招式……接着像淡青色的独心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了六只特像鸡窝样的亮黑色舌头！紧接着凹露的胡须剧烈抽动抖动起来……脏脏的紫红色章鱼似的眉毛闪出水蓝色的团团明烟……彪悍的淡黄色馅饼一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。最后摆起短粗的鲜红色钢轨般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩风霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。
