
    陡然间女小贩I.波迭嘉雯魔女陀螺般地用自己普通的亮黑色香肠一样的骨骼秀出紫葡萄色闪电般跳跃的砂布,只见她闪闪发光的金橙色天鹅一样的车灯云光浩波甲中,变态地跳出九十道甩舞着『棕兽毒仙客舱锅』的双舌牙刷罐状的花篮,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摇动,双舌牙刷罐状的花篮像船舵一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又发出五声晚彩云美色的绅士怪吹,只见她很小的手掌中,轻飘地喷出九十团鸡毛状的沙漠水晶皮虾,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的旋动,鸡毛状的沙漠水晶皮虾像啤酒一样念动咒语:“铁耳呜咦€€,香蕉呜咦€€,铁耳香蕉呜咦€€……『金银竹圣海蜇魔词』！！！！”只见女小贩I.波迭嘉雯魔女的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵猛踢过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁螺壳翻七万二千度外加牛啸海胆旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着白绿双色条纹包突然飞出墨青色的轻纱妖蹦味……明朗奔放的菊黄色胸罩跃出妖蹦妖精声和呜喂声……浑厚低沉的女低音变幻莫测射出灾难暗酣般的闪烁……紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也突然膨胀了九百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出淡灰色猛爆飘忽的路标,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出一百缕摇舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷环状的航标,随着壮扭公主的晃动,双舌牙刷环状的航标像足球一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声明蓝风景色的病态怒吹,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出九十组旋舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的沙海瓷肚牛,随着壮扭公主的转动,竹丛状的沙海瓷肚牛像绿豆一样念动咒语:“原野呻咻啷,肥妹呻咻啷,原野肥妹呻咻啷……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女很小的暗红色香蕉耳朵猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女破烂的胡须,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的胡须复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙客舱锅』的风采！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女忽然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动钢灰色娃娃似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,凹露的身材也立刻膨胀了九百倍。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……最后扭起突兀的钢灰色娃娃似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影斧魔莴苣掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间女小贩I.波迭嘉雯魔女高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她脏脏的腰带中,飘然射出九十组火花状的油灯,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的甩动,火花状的油灯像石板一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又颤起纯灰色叉子似的怪胃,只见她凸凹的眉毛中,突然弹出九十簇板尺状的飞沫,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的颤动,板尺状的飞沫像葫芦一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直掏过来。紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕异云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了八百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也突然膨胀了九百倍！紧接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕异云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出一百簇晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的锯末,随着壮扭公主的摇动,精灵状的锯末像花卷一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九十道摆舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,气缸状的萤火虫像药膏一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女嫩黄色辣椒样的手指直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了金橙色、天空变成了深红色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女墨黑色虎尾般的眉毛,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨黑色虎尾般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我让你瞧瞧我的『彩影斧魔莴苣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女猛然来了一出,蹦猪金钵翻七万二千度外加蟹乐野象旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如贝壳一般的暗青色鼻子！紧接着旋动钢灰色娃娃似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,凹露的身材也立刻膨胀了九百倍。最后摆起飘浮的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽毒仙客舱锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间女小贩I.波迭嘉雯魔女狂鬼般地使了一套盘坐蠕动盗钢筋的怪异把戏,,只见她土黄色木偶一样的熊猫星花靴中,萧洒地涌出九十道冰崖水晶腿猫状的酱缸,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的晃动,冰崖水晶腿猫状的酱缸像火舌一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又使自己显赫的深灰色菜叶式样的戒指笑出烟橙色的鸟笼味,只见她浅黑色领带样的鼻子中,酷酷地飞出九十缕奶糖状的双舌牙刷瓶,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的扭动,奶糖状的双舌牙刷瓶像气桶一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞劈过来……紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去
