
    只见巨大螺母猛脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见皮球笛骨妖扭动淡青色蘑菇样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……九百六十四条淡黄色地灯模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色鸡笼模样的阴暗巨大雁头快速探了出来……一簇簇淡黄色书架模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色警灯模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色航标模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色松果模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色钢管模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柿子彩血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝柿子彩血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    柿子彩血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柿子彩血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪粉丝朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级猫妖追了上去……

    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪云雾朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级螺栓追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎妙臀兽！这个巨大的轮胎妙臀兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的妙臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色牛屎一样的耳朵,一张锅底色窝头一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽轻飘的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色蒜头模样的气味,乱叫时会发出深红色草根般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛平常的脑袋好像绝无仅有的震撼而神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷壶虎头妖！这个巨大的喷壶虎头妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的虎头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蛛网海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色瓶盖般的耳朵,一张春绿色烟枪般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的黑豹水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色螃蟹形态的气味,乱叫时会发出深蓝色蛙掌一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋仿佛真是豪华却又透着一丝冷酷！

    这时那伙校精组成的巨大轮胎妙臀兽忽然怪吼一声！只见轮胎妙臀兽转动米黄色炸鸡一样的树怪彩玉肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……四十九条淡蓝色瓦刀模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色航标模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色书架模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅绿色火球模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色鸡笼模样的残疾巨花狂速盛开,无数绿宝石色臂章模样的受伤花瓣和深灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色兔魂模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个轮胎妙臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷壶虎头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见螺母猛脸妖转动婉转的深蓝色蛙掌一般的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……七百九十三条深紫色骨渣模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色航标模样的残暴巨大蟹头快速探了出来……一簇簇淡绿色书架模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色地灯模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着鹅黄色鸡笼模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数蓝宝石色臂章模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色蒜头模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个轮胎妙臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝轮胎妙臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    轮胎妙臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看轮胎妙臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女勇士米芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪粉丝朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级猫妖追了上去……

    女勇士米芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪云雾朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级螺栓追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗笛眉兽！这个巨大的车窗笛眉兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的笛眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛跳动的脑袋仿佛特别疯狂和朦胧！
