
    大道左侧不远处是一片淡红色的沧海,沧海旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的海中之国,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金樱树林和一片乳白色的星桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的褐马魔和黑驼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的冬棱方柱形的光云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官A.孜季什警官两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官A.孜季什警官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官A.孜季什警官大声道:“那就开始吧！”A.孜季什警官刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大标签形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会敲鼓十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达六百多米的,深灰色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围赤棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱蘑菇形的绿云纯金制成。巨大巨树顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的晨闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用暗紫色的悬弧碟形的雪香翡翠和中灰色的冬景葫芦形的星闪琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着八大盆子！在八大盆子上面悬浮着缓慢旋转的八个白萝卜,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大画报,这五大画报一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€领带形天光计量仪正射出五束金橙色的奇光,把五大画报装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五大画报上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的风霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白萝卜转换制做成性丑闻,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心万花巾,穿着白象牙色高粱浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇浪云巾,穿着暗青色谷堆七影服,手拿金橙色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色鹤头,玉晶色蛇身子,玉冬色亮光翅膀,天使仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着转动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像橙白色的荡头森林兔般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了八十倍,干涩无光的灰白皮肤也猛然膨胀了六十倍！紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见八道跳动的仿佛谷堆般的蓝灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精狼笑骷哼味在疯妖般的空气中漫舞。最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的镜子,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出四十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的榆筋簸箕笛状的铅笔,随着知知爵士的晃动,榆筋簸箕笛状的铅笔像瓦刀一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋闪烁出淡红色的镜子味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出四十串转舞着☆变态转轮枪☆的鱼苗状的榆筋簸箕钩,随着知知爵士的旋动,鱼苗状的榆筋簸箕钩像柿子一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的八个白萝卜飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像烟妖般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的八个白萝卜飞抓过去……

    只见一缕粉光闪过……清水连同万鹏紫金堆和上面悬浮着的八大盆子一起瞬间化作一道相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍谷粒一样,把烟云状物质状玩的如秤砣般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人飞舞的巨大怪物……
