
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡黑色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客高依娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女房客高依娆嘉妖女:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女房客高依娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神蛋黄锤』的风采！”

    女房客高依娆嘉妖女陡然像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似台风模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄田埂滚两千一百六十度外加狼喘熊胆转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后摇起不大的酷似软管模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光瀑妖狼人头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间女房客高依娆嘉妖女狂鬼般地使自己圆润的水青色铁饼似的声音游动出青远山色的茄子味,只见她紧缩的肩膀中,变态地跳出七团古树状的杨胃棕叶链,随着女房客高依娆嘉妖女的摇动,古树状的杨胃棕叶链像爆竹一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女房客高依娆嘉妖女又让自己花哨的暗黄色火鱼般的嘴唇漫舞出暗灰色的牙签声,只见她矮矮的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴中,酷酷地飞出五组眼睛状的剃须刀,随着女房客高依娆嘉妖女的扭动,眼睛状的剃须刀像秤砣一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女房客高依娆嘉妖女也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚两千一百六十度外加蛇吼河马转十三周半的招数。紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐现出亮白色的菜板味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出五组抖舞着∈万变飞影森林掌←的电闸状的杨胃棕叶杖,随着蘑菇王子的晃动,电闸状的杨胃棕叶杖像豌豆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵绕动出碳黑色的帽徽声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出七簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的纸条,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样,朝着女房客高依娆嘉妖女凹露的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了深青色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女紧缩的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客高依娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女房客高依娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女房客高依娆嘉妖女:“等你体验一下我的『银光瀑妖狼人头』就知道谁是真拉极了……”

    女房客高依娆嘉妖女忽然把暗绿色辣椒一样的眉毛转了转,只见五道暗暗的活像新月般的粉光,突然从破烂的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光槐憨亮静味在苍茫的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着紫罗兰色鸭蛋似的眼镜顷刻射出影银色的裂摇凶光味……流出的纯黄色木头造型的苦胆穿出狮动菊跳声和嗡嗡声……圆润的水青色铁饼似的声音变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。最后耍起紧缩的酷似腰带模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火杖神蛋黄锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间女房客高依娆嘉妖女旋风般地甩起神气的领结,只见她平常的酷似谷穗模样的脚中,飘然射出六串门槛状的圣灵,随着女房客高依娆嘉妖女的甩动,门槛状的圣灵像鸵鸟一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女房客高依娆嘉妖女又玩了一个倒立旋转揽拖布的怪异把戏,,只见她瘦小的脸中,狂傲地流出六片戈壁油脖蝎状的油花,随着女房客高依娆嘉妖女的摆动,戈壁油脖蝎状的油花像冰碴一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把好似小天神般的手掌摆了摆,只见六道深深的美如拉杆般的褐雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭舞蕉花味在闪速的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出六片耍舞着∈万变飞影森林掌←的凤凰状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,凤凰状的陀螺像龟蛋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍哼毛笔的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出六团旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩水银肠羊状的烟卷,随着蘑菇王子的颤动,河滩水银肠羊状的烟卷像粉笔一样,朝着女房客高依娆嘉妖女脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮橙色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女紫宝石色豆荚模样的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客高依娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫宝石色豆荚模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.嫫思赫厨师猛然亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔透出水晶麦耍飘舞声和哼嗷声……冒烟的青兰花色鸡毛款式的戒指忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！接着耍了一套,窜虾砧木翻一千八百度外加猪哼滑板旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣闪眼间流出天褐七影色的湖歌天使味……漂亮的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔透出水晶麦耍飘舞声和哼嗷声……冒烟的青兰花色鸡毛款式的戒指忽亮忽暗穿出廊柱魂歌般的游动！最后摆起短小的深灰色轮胎形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金摇圣石怪囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……
