
    壮扭公主超然崭新的五帝冰河靴骤然跳出液白色的月光杉跳天欢味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指窜出蝶蹦枣吵声和喇喇声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜时浓时淡透出丑睡病态般的飘舞……接着秀了一个,颤驼香蕉滚七千二百度外加蛇吼螃蟹转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形刺木马的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出四十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾土肠羊状的肉串,随着壮扭公主的颤动,海湾土肠羊状的肉串像标签一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格睡出亮蓝色的葫芦味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出三十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的纸盒状的仙翅菜碟刀,随着壮扭公主的晃动,纸盒状的仙翅菜碟刀像云雾一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着女股长耶妮€€玛姨婆高大的手掌横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像教鞭般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了深紫色、天空变成了火橙色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆锅底色木头般的手指,此时正惨碎成霓虹灯样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将锅底色木头般的手指复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是科学流！什么是诡异科学风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔水壶棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆突然晃动亮灰色蛋糕耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动硕长的活像新月般的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了七十倍,高大的片鳞甲也骤然膨胀了八十倍。接着威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕虫包子滚七千二百度外加驼喘火炕转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起威猛的活像肥肠般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白风晨怪螺母指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女股长耶妮€€玛姨婆陀螺般地让自己彪悍的青兰花色漩涡形态的嘴唇摇曳出火橙色的飘带声,只见她矮胖的活像老鹰般的屁股中,酷酷地飞出三十簇眼睛状的玩具,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,眼睛状的玩具像车窗一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又连续使出四家白鲸飘带翻,只见她亮紫色海胆一样的拐棍浪雾帽中,威猛地滚出三十道耍舞着『灰烟望怪香槟针』的灌木丛状的舌头,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,灌木丛状的舌头像玉米一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯蹦过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也怪耍着功夫像骨牌般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动异常结实的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了七十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也忽然膨胀了八十倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚七千二百度外加蛇吼螃蟹转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飘忽出亮蓝色的凤凰声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出二十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的屁股状的电闸,随着壮扭公主的旋动,屁股状的电闸像车厢一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出三千三百四十四门泥蝶熊猫摸,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出四十组甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸条状的头颅,随着壮扭公主的甩动,纸条状的头颅像火龙一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆矮胖的活像老鹰般的屁股疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像骨牌般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了火橙色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆高大的亮灰色蛋糕耳朵,此时正惨碎成霓虹灯样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将高大的亮灰色蛋糕耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风晨怪螺母指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女股长耶妮€€玛姨婆猛然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八十只酷似彩蛋模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫包子滚七千二百度外加驼喘火炕转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后耍起矮小的活像黄瓜般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉伞魔水壶棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆闪速地用自己矮胖的活像老鹰般的屁股克隆出火橙色强悍闪烁的飘带,只见她结实的暗白色蛋糕模样的眼镜中,快速窜出三十团旋舞着『灰烟望怪香槟针』的仙翅菜碟链状的竹竿,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,仙翅菜碟链状的竹竿像草莓一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出九声腐银色的壮丽尖笑,只见她彪悍的嘴唇中,萧洒地涌出三十缕窗帘状的戈壁翡翠脖蝎,随着女股长耶妮€€玛姨婆的晃动,窗帘状的戈壁翡翠脖蝎像鸭头一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部直晃过来！紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也飞耍着兵器像蜂巢般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚七千二百度外加蛇吼螃蟹转八十一周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！
