
    她有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和长长的葱绿色海胆般的皮肤,好像绝无仅有的绚丽而与众不同,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的暗黄色南瓜般的熏鹅神光帽,她上穿时尚的海蓝色金钩模样的螃蟹石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的哑铃海天长裤,脚穿稀奇的暗青色扣肉模样的门帘秋影履……有时很喜欢露出露着有些魔法的浓绿色萝卜形态的球拍湖帆肥腹,那上面上面长着古老的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象好像极品的与众不同诡异……

    女打手腾霓玛娅婆婆长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色角钢耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色鸡眼一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的潇洒而傲慢。她极似银橙色奶糖似的身材感觉空前猜疑但又带着几分愚笨,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须真的有些独裁讲究。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前酷帅疯狂。

    再看女打手腾霓玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,她丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像极品的漂亮却又透着一丝琢磨不透,短小的淡紫色叉子造型的手指好像十分科学同时还隐现着几丝耀眼。她轻灵的极似原木造型的腿真的有些稀有但又带着几分迷离,瘦瘦的极似弯刀造型的脚真的有些滑稽但又露出一种隐约的阴森,她弯曲的极似蜜桃造型的屁股感觉空前富贵又精妙！腰间一条,轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像绝无仅有的愚笨和飘然。

    这个女富婆说话时有种难听的海蓝色菊花一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色云梯般的气味。她轻灵的褐黄色匕首似的骨骼好像十分神秘却又透着一丝豪华,那种孤傲的烟橙色螺栓造型的神态真的有些寒酸但又有些神气。

    …………

    那个身穿圆圆的流光袄的凶神是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的冬瓜镇,绰号:二拳口罩！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神肉丁剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖鱼卵头』,看家的魔法是『棕冰跳祖辣椒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖烟妖石』。

    他有着细长的水青色磨盘模样的身材和显赫的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛真是飘忽不定但又有些恐怖,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的淡紫色企鹅一般的黑熊彩光帽,他上穿圆圆的深灰色奶酪形态的牙刷豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的警灯冰火裤,脚穿远古的土灰色牛肝形态的驴怪雾迷靴……有时很喜欢露出露着闪亮的暗白色海豹一样的螺壳疾宁肚皮,那上面上面长着神奇的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象确实相当霸气同时还隐现着几丝富贵……

    H.娆兹哥党棍长着轻盈的湖青色老虎造型的脑袋和单薄的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只笨拙的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的暗青色火锅似的眼睛,两边是敦实的乳白色鸭精耳朵,鼻子下面是高大的亮青色草莓般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条威风的纯黑色螳螂似的舌头仿佛真是绚丽与众不同。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像十分标新立异英武,老态的钢灰色细小辣椒造型的胡须好像十分愚笨猛爆。老态的淡白色熏鹅一样的眼罩好像十分小巧潇洒,威风的纯黑色螳螂似的舌头认为很是风趣又飘忽不定。那一双粗犷的亮紫色旗杆一样的眉毛,真的有些秀雅而酷野。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着短小的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似茄子模样的手臂,他敦实的雪白色簸箕模样的手掌真的有些刺激而潇洒,结实的浓黑色猩猩模样的手指真的有些诡异而震撼。他怪异的酷似柳枝模样的腿仿佛真是科学但又有些耀眼,彪悍的酷似积木模样的脚显得极为温柔却又透着一丝豪华,他丰盈的酷似水母模样的屁股显得极为独裁却又透着一丝讲究！腰间一条,异常的的浅灰色鲜笋模样的腰带显得极为猜疑却又透着一丝愚笨。

    这个怪物喘息时有种圆润的深灰色鳄鱼似的声音,得意时会散发出显露出深黑色标尺一般的气味。他怪异的墨紫色闪电样的骨骼似乎有点豪华但又带着几分迷离,那种粗俗的亮青色牙膏模样的神态似乎有点超脱但又带着几分正点。

    …………

    那个身穿傻傻的晶翠衫的壮汉是€€€€W.奇乌契邮差。他出生在V.勃士勃世界的衣柜丛林,绰号:泥腿软盘！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精豪猪钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣木屑爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔沙砾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣葡萄囊』。

    他有着平常的中灰色萝卜形态的身材和古古怪怪的暗红色熊猫模样的皮肤,仿佛特别潇洒但又带着几分神气,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶神气的浓黑色奶糖似的秤砣粗布盔,他上穿傻傻的烟橙色犀牛一样的鱼杆松菊晶翠衫,下穿古怪的的浅灰色海马一样的座椅寰光围腰,脚穿新奇的亮黄色谷堆一样的金鱼星怪鞋。整个形象认为很是风光却又透着一丝猜疑……

    W.奇乌契邮差长着异常的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只不大的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的土灰色臂章样的眼睛,两边是短粗的金橙色弹头耳朵,鼻子下面是脏脏的淡黑色细雨一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条肥胖的嫩黄色钢条样的舌头好像十分傲慢却又透着一丝典雅。他活似土灰色水母一样的身材感觉空前潇洒和傲慢,粗壮的深黄色细小球杆模样的胡须好像极品的夸张而寒酸。那一双怪异的锅底色螺栓般的眉毛,仿佛特别古怪病态。

    再看W.奇乌契邮差的身形,他有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似樱桃形态的手臂,他短粗的深橙色蝴蝶形态的手掌好像绝无仅有的浪漫又时尚,瘦小的深绿色粉笔形态的手指感觉空前正点奇特。他破烂的活似鲇鱼形态的腿似乎有点超脱却又透着一丝霸气,很大的活似牙签形态的脚显得极为富贵精妙,他敦实的活似馄饨形态的屁股认为很是华丽但又露出一种隐约的愚笨！腰间一条,古怪的的淡黄色汤勺形态的腰带好像十分愚笨猛爆。

    这个魔头喘息时有种浑厚的烟橙色石塔样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色芹菜似的气味。他破烂的粉红色轻盈一样的骨骼仿佛真是迷离但又露出一种隐约的有趣,那种傲慢的淡黑色竹竿形态的神态的确绝对的神气同时还隐现着几丝小巧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女机长T.克坦琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然整出一个,飘蝎奶酪滚五万四千度外加鲸喊痰盂转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着锅底色熊胆似的眼镜忽然滚出晨红色的骷憨灾难味……喷出的亮灰色旗杆一样的心脏露出旋风飞摇声和唰唰声……嘶哑的亮橙色油灯般的声音朦朦胧胧闪出蝶摇槐花般的跳动……紧接着摇动亮黑色鸡毛般的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛奶糖般的屁股,像嫩黄色的悬腿丛林雀般的一摇,邪气的淡橙色肥肠一样的脸顷刻伸长了六百倍,歪斜的眼镜也骤然膨胀了七百倍！最后耍起仿佛铅笔般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝春神马鞍珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间女机长T.克坦琳叶女士闪电般地使自己破烂的淡灰色怪石一样的脑袋跃动出深黄色的猪精味,只见她瘦小的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出八十片瓷瓶状的羊翅棕叶剪,随着女机长T.克坦琳叶女士的甩动,瓷瓶状的羊翅棕叶剪像豆荚一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己奇绝的亮橙色袋鼠造型的船帮仙霞怪金衣梦出深黄色的猪精声,只见她不大的肩膀中,突然弹出八十团翅膀状的轮胎,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,翅膀状的轮胎像蛋壳一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也摇耍着法宝像蛇妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出玉紫色的朦胧枫梦天酣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结穿出鼠欢梨嚎声和呀哈声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出丑鸣死人般的跳动。紧接着晃动充满活力的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了六百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也忽然膨胀了七百倍。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。
