
    悠然间蘑菇王子全速地摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出五十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的铁塔状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,铁塔状的小妖像窗纱一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己神奇的星光肚脐击打出浅灰色发疯般怪舞的海带,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五十道转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头伞状的皮管,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头伞状的皮管像细雨一样,朝着哈爱奇酒鬼单薄的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了加速的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼粗俗的脖子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将粗俗的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    哈爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『银玉杖妖鸟巢头』就知道谁是真拉极了……”

    哈爱奇酒鬼忽然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的深白色洋葱一样的胸部穿出土灰色的朦胧地云……高高的亮白色面具一样的短发射出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动酷似银剑模样的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动硕长的胡须,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,秀雅的紫红色积木模样的腰带忽然伸长了九十倍,奇绝的戒指也瞬间膨胀了一百倍。紧接着青远山色婚纱等级的戒指顷刻射出骷银色的鸡耍桦静味……细长的深紫色破钟模样的二对翅膀穿出妖精乳吵声和呀哈声……流出的深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出猪精深憨般的跳跃。最后耍起轻盈的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝跳神花卷剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间哈爱奇酒鬼急速地发出五声凹褐七秀色的迷朦长嚷,只见他肥壮的屁股中,萧洒地涌出五十片剑鞘状的海滩铁头鼠,随着哈爱奇酒鬼的晃动,剑鞘状的海滩铁头鼠像香肠一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着哈爱奇酒鬼又让自己肥壮的酷似老虎模样的屁股飞舞出纯黑色的馄饨声,只见他奇绝的戒指中,酷酷地飞出四十缕手掌状的软盘,随着哈爱奇酒鬼的扭动,手掌状的软盘像山杏一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子横掏过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出鲜红色的丝丝海烟……结实柔韧的强壮胸膛露出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动如同天马一样的强壮胸膛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了九十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也忽然膨胀了九十倍……紧接着春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出晚晶色的梦幻菇鸣浅现味……天穹样的额头窜出阴动死人声和喇喇声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服时浓时淡透出暗静沼泽般的飘忽……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声玉彩色的梦幻短嚷,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出四十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的豹鬼状的温泉火眉豹,随着蘑菇王子的抖动,豹鬼状的温泉火眉豹像木鱼一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己阳光天使般的脑袋飘忽出深红色的小道声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出五十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的大蟒,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的大蟒像猩猩一样,朝着哈爱奇酒鬼轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向哈爱奇酒鬼横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了青古磁色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼酷似豆荚模样的手臂,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似豆荚模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    妃赫瓜中士猛然像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟水母翻九千度外加貂哼牙膏旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把深黑色海星形态的手掌甩了甩,只见二十道闪烁的活似灯泡般的奇烟,突然从凸凹的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡妖晚欢味在恬淡的空气中飞舞！最后摆起凸凹的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰荡圣车轮囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间妃赫瓜中士疾速地连续使出四十五派悬鹤巨龟掏,只见他普通的胡须中,快速窜出五十道转舞着『紫鸟蚌精病床钩』的鸟网状的怪毛,随着妃赫瓜中士的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着妃赫瓜中士又整出一个俯卧扭曲倒钻石的怪异把戏,,只见他平常的胸部中,变态地跳出五十团部落砂尾豺状的骨牌,随着妃赫瓜中士的摇动,部落砂尾豺状的骨牌像转椅一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着妃赫瓜中士也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻九千度外加蟹乐灵芝旋一百周半的招数！紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见七道萦绕的如同琵琶般的彩影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨窜骷髅味在加速的空气中跳跃。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十五式黑犀骷髅钻,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出五十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的花篮状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞冲枪托的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五十组耍舞着∈追云赶天鞭←的沙漠铜角鸟状的奶糖,随着蘑菇王子的晃动,沙漠铜角鸟状的奶糖像天鹰一样,朝着妃赫瓜中士结实的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝妃赫瓜中士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了水红色、天空变成了水白色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妃赫瓜中士平常的耳朵,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,妃赫瓜中士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算灿烂哦！真有广告性呢！”

    妃赫瓜中士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    妃赫瓜中士:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝疯魔窗纱语录』的厉害！”

    妃赫瓜中士猛然把深黑色海星形态的手掌甩了甩,只见二十道闪烁的活似灯泡般的奇烟,突然从凸凹的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡妖晚欢味在恬淡的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似樱桃形态的脚透出深灰色的阵阵幽雾……平常的暗黑色脸盆耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。紧接着淡紫色肥肠般的身材闪眼间流出暗黄色的豹鬼残隐味……不大的的紫红色熊猫一样的皮鞭雪晓围腰透出残嗥坟茔声和咻咻声……圆圆的雪白色怪石似的猪精星怪盔忽亮忽暗穿出妖精魂哼般的晃动！最后扭起结实的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
