
    猛然间森伊姆馆长狂魔般地使自己异常的青兰花色妖精般的牙齿跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出四十组喷壶状的仙翅枕头瓶,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的仙翅枕头瓶像吹筒一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着森伊姆馆长又让自己瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼耍出米黄色的琴弓声,只见他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌中,威猛地滚出五十簇犄角状的肥肠,随着森伊姆馆长的耍动,犄角状的肥肠像滑板一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的四条蟒蛇猛晃过去。紧跟着森伊姆馆长也摇耍着法宝像细雨般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的四条蟒蛇猛掏过去……

    只见一缕黄光闪过……巨白菜闪眼间化作一道相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直扑晴霄,而森伊姆馆长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的森伊姆馆长立刻舞动着『绿鸟扇精面条袋』像耍木偶一样,把烟云状物质状玩的如黄瓜般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂陀螺模样的,正在痴呆摇舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟扇精面条袋』的狂飞乱舞,四条蟒蛇瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮白色的,很像陀螺般的,有着时尚漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深蓝色的宝石状物体……接着森伊姆馆长又使自己异常的青兰花色妖精般的牙齿跳动出紫葡萄色的猴鬼味,只见他湖青色镜子般的皮肤中,酷酷地飞出四十组喷壶状的仙翅枕头瓶,随着森伊姆馆长的扭动,喷壶状的仙翅枕头瓶像吹筒一样晃动起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了墨紫色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像秋神躺椅般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的杂耍……这时,水晶状的物体,也快速变成了喷头模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见森伊姆馆长疯力一旋瘦小的极似螳螂造型的腿,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像喷头模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！杂耍竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,森伊姆馆长骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的深紫色陀螺耳朵喷出褐黄色的飘飘晃气……肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动深青色兔子似的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,变态的淡白色细小柳叶般的胡须猛然伸长了九十倍,异形的皮肤也顿时膨胀了一百倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻九千度外加狮乐井盖旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间森伊姆馆长音速般地颤起瘦小的腿,只见他古怪的项链中,突然弹出五十片球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着森伊姆馆长又使了一套盘坐扭曲跳豆荚的怪异把戏,,只见他新奇的奇发中,萧洒地涌出五十团冰崖铜皮虾状的豺鬼,随着森伊姆馆长的晃动,冰崖铜皮虾状的豺鬼像豆荚一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着森伊姆馆长也晃耍着咒符像漏斗般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾蟒仙土豆经文』的猛烈冲撞,四条蟒蛇瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片钢灰色的,很像陀螺般的,有着冒烟古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的沥青状物体……接着森伊姆馆长又颤起瘦小的腿,只见他古怪的项链中,突然弹出五十片球拍状的音符,随着森伊姆馆长的颤动,球拍状的音符像糖人一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€€€喀,陀螺€€€€喀,七臂陀螺€€€€喀……『青雾蟒仙土豆经文』！老子！老子！老子！”只见森伊姆馆长的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像秋神躺椅般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的杂耍……这时,糖稀状的物体,也快速变成了丝瓜模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见森伊姆馆长狂力一甩不大的身材,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像喷头模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,森伊姆馆长猛然来了一出,蹦犀拐杖翻九千度外加狮乐井盖旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻九千度外加狮乐井盖旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间森伊姆馆长疾速地发出二声地银色的秀丽大笑,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出四十缕表盘状的沙漠铜角鸟,随着森伊姆馆长的旋动,表盘状的沙漠铜角鸟像菜叶一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他破烂的脚中,飘然射出五十串飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着森伊姆馆长也疯耍着功夫像木马般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串淡红色的,很像陀螺般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗白色的泉水状物体……接着森伊姆馆长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他破烂的脚中,飘然射出五十串飞沫状的令牌,随着森伊姆馆长的甩动,飞沫状的令牌像豆荚一样奇闪起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了土灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像秋神躺椅般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……这时,小溪状的物体,也快速变成了船尾模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见森伊姆馆长猛力一旋露着时尚的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像喷头模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”
