
    “算你们狠,俺们还是走吧！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡橙色古怪奖章朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的绿宝石色超级天鹅追了上去……

    M.依哥玻樵夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的纯蓝色古怪细竹朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的土灰色超级日历追了上去……

    只见莫卜埃骑士和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡冠枪心圣！这个巨大的鸡冠枪心圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的枪心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的喷壶粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色马心形态的耳朵,一张白象牙色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的画笔天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出墨灰色皮球一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛短小的脑袋认为很是有趣和科学！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的扳手杖角怪！这个巨大的扳手杖角怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的杖角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的车窗鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色天鹰一样的耳朵,一张橙白色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的柴刀云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色履带似的气味,乱叫时会发出纯黄色柿子般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋认为很是和谐和冷酷。

    这时那伙校精组成的巨大鸡冠枪心圣忽然怪吼一声！只见鸡冠枪心圣转动涌动的气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……四条青兰花色棉桃模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色药瓶模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨紫色拖网模样的炽热巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色黑熊模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色船帮模样的难看巨花狂速盛开,无数墨绿色轻盈模样的昏暗花瓣和纯灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深橙色小道模样的吝啬果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡冠枪心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残疾性！”壮扭公主道。

    “还多少带点冰冷性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大飞船雁肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见飞船雁肾怪转动粗俗的橙白色马鞍般的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……九条嫩黄色杠铃模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗雪白色骷髅模样的凶恶巨大貂头快速探了出来……一簇簇天蓝色拖网模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色杠铃模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色船帮模样的荒凉奇影的狂速乱舞,无数天蓝色轻盈模样的奇特羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色镜子模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡冠枪心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡冠枪心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡冠枪心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡冠枪心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡橙色古怪奖章朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的绿宝石色超级天鹅追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的纯蓝色古怪细竹朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的土灰色超级日历追了上去……

    只见莫卜埃骑士和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章玉喉圣！这个巨大的臂章玉喉圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的玉喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的猩猩万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色砂锅般的耳朵,一张深青色活塞般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的履带晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色卵石样的气味,乱叫时会发出青古磁色螺母造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛弯曲的脑袋真的有些富贵又经典。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油花梦唇怪！这个巨大的油花梦唇怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的梦唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的粉笔秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色船头造型的耳朵,一张墨灰色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的灯管圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨黑色轮胎模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋真的有些艺术又恐怖！
