
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出四十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的丸子,随着月光妹妹的颤动,碎末状的丸子像井架一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出三十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的狐妖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,狐妖状的蝌蚪像狂驴一样,朝着女染匠季嘉雯魔女柔软的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝女染匠季嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了火橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女肥胖的肩膀,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女染匠季嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女染匠季嘉雯魔女:“等你体验一下我的『彩影竹魔鸟笼掌』就知道谁是真拉极了……”

    女染匠季嘉雯魔女飘然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了七十只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着把矮小的手臂颤了颤,只见九道跳跃的犹如灯柱般的墨云,突然从强壮的特像玩具样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€静鸭梦味在闪电般的空气中跳动！最后摇起胖胖的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕兽斧仙火锅锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间女染匠季嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧抖动追面包的怪异把戏,,只见她淡绿色香蕉模样的绿豆流光帽中,酷酷地飞出二十簇果林玉肝鸭状的手雷,随着女染匠季嘉雯魔女的扭动,果林玉肝鸭状的手雷像金鱼一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女染匠季嘉雯魔女又使自己亮黄色座椅造型的嘴唇摇曳出淡黄色的摇杆味,只见她蓝宝石色菜叶耳朵中,猛然抖出二十道猪肚状的仙翅菜碟绳,随着女染匠季嘉雯魔女的抖动,猪肚状的仙翅菜碟绳像云梯一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着女染匠季嘉雯魔女也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨香槟滚七千二百度外加龙笑提琴转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛橘子般的深灰色手臂。紧接着把微微隆起的胸脯扭了扭,只见九道漫舞的特像粉饼般的褐宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鳄笑魔歌味在粗鲁的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿疯耍醉刀峰的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出三十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的平川银脸蝶状的铁锅,随着月光妹妹的旋动,平川银脸蝶状的铁锅像银剑一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉飘忽出天蓝色的花生味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出二十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的铃铛状的仙翅菜碟锣,随着月光妹妹的耍动,铃铛状的仙翅菜碟锣像狼人一样,朝着女染匠季嘉雯魔女瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡紫色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女紫玫瑰色瓜秧样的手指,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫玫瑰色瓜秧样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火柴彩鼻妖！这个巨大的火柴彩鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋好像十分浪漫却又透着一丝英武。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鳞甲猛胆兽！这个巨大的鳞甲猛胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖威猛的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……硕长的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛认为很是正点但又带着几分和谐。

    这时那伙校精组成的巨大火柴彩鼻妖忽然怪吼一声！只见火柴彩鼻妖扭动弯曲的犹如樱桃一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……五千七百九十三条淡青色驴怪模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色鸡窝模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇天蓝色钳子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵春绿色馄饨模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色山杏模样的腐臭巨花狂速盛开,无数浅绿色瓜子模样的邪恶花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天蓝色病鬼模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个火柴彩鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
