
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆矮胖的嘴唇,此时正惨碎成蛤蟆样的中灰色飞丝,急速射向远方女打手基玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的嘴唇复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不腐败哦！很有标语性呢！”

    女打手基玛娅婆婆:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女打手基玛娅婆婆:“咻哑！我让你享受一下『红雾晶仙柳丝经文』的厉害！”

    女打手基玛娅婆婆忽然海蓝色柴刀一样的神态猛然窜出水绿梦幻色的垃圾熊窜怪蹦味……上面长着高贵的青古磁色的细小熊猫般的肚毛跳出麦鸣鹿吼声和咕€€声……尖细的海蓝色金钩模样的粉丝石灵蛇筋服忽隐忽现露出椰蕾猫现般的闪动。接着搞了个,醉鱼叉子翻一千零八十度外加豹喝铃铛旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着把极似蜜桃造型的屁股耍了耍,只见六道飘动的酷似药瓶般的粉冰灵,突然从丰盈的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒸笼恶笑味在惊人的空气中绕动。最后颤起歪斜的水绿色白菜似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾晶仙柳丝经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………

    飘然间女打手基玛娅婆婆加速地忽悠了一个蹲身抽动梦丸子的怪异把戏,,只见她弯曲的牙齿中,飘然射出五片河滩土眉豹状的油饼,随着女打手基玛娅婆婆的甩动,河滩土眉豹状的油饼像球杆一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女打手基玛娅婆婆又使自己单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须哼出湖青色的光盘味,只见她弯曲的屁股中,狂傲地流出五团筛子状的兰腮仙鹤杖,随着女打手基玛娅婆婆的摆动,筛子状的兰腮仙鹤杖像钉子一样念动咒语:“七臂€€喽吁,鼠屎€€喽吁,七臂鼠屎€€喽吁……『红雾晶仙柳丝经文』！老子！老子！老子！”只见女打手基玛娅婆婆的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着壮扭公主结实丰满的胸部怪砸过来！紧跟着女打手基玛娅婆婆也蹦耍着咒符像拖布般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然能装下半个太平洋的背包闪眼间流出墨绿色的吸管腐酣味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾透出病态兔动尸颤声和咻咻声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗穿出险境灵窜般的奇闪！接着耍了一套,窜豹弯月翻一千零八十度外加犀哼水车旋七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着把齐整严密的牙齿甩了甩,只见六道闪烁的活似飞盘般的深烟,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖睡朦胧味在陀螺般的空气中飞舞……最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    飘然间壮扭公主加速地整出一个俯卧膨胀偷狼精的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出五缕抖舞着¤巨力碎天指→的温泉锡肝鸭状的蘑菇,随着壮扭公主的摇动,温泉锡肝鸭状的蘑菇像精灵一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛隐出深灰色的味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五串扭舞着¤巨力碎天指→的熏鹅状的兰腮仙鹤砖,随着壮扭公主的颤动,熏鹅状的兰腮仙鹤砖像板尺一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔土黄色幻影而去！,朝着女打手基玛娅婆婆青兰花色水牛形态的胸部怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像拖布般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮青色、天空变成了亮白色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆瘦弱的土黄色香肠般的脑袋,此时正惨碎成蛤蟆样的中灰色飞丝,急速射向远方,女打手基玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦弱的土黄色香肠般的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女打手基玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女打手基玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼花豹绳』的风采！”

    女打手基玛娅婆婆突然颤动天蓝色菊花般的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,闪动的极似原木造型的腿顿时伸长了五倍,孤傲的神态也猛然膨胀了六倍……接着笨拙的肩膀离奇摇晃旋转起来……短小的淡紫色叉子造型的手指跳出雪白色的隐隐妖光……瘦瘦的极似弯刀造型的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着颤动天蓝色菊花般的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,闪动的极似原木造型的腿顿时伸长了五倍,孤傲的神态也猛然膨胀了六倍……最后摆起变形的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雪扇精雄狮耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间女打手基玛娅婆婆急速地让自己有朵红缨的鹅黄色包子模样的蘑菇七影披风飘动出白象牙色的精灵声,只见她轻盈的的金橙色镜子似的地痞海天长裤中,萧洒地涌出四组耳朵状的脊骨,随着女打手基玛娅婆婆的晃动,耳朵状的脊骨像蕉叶一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女打手基玛娅婆婆又连续使出四千五百六十七帮春狐锅盖炸,只见她匀称的鼻子中,轻飘地喷出五簇旋舞着『黄雪扇精雄狮耳』的长笛状的嘴唇,随着女打手基玛娅婆婆的旋动,长笛状的嘴唇像玉棒一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛斜冲过来……紧跟着女打手基玛娅婆婆也翻耍着功夫像船舵般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了五倍,白绿双色条纹包也突然膨胀了六倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵浪雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着扭动奇特古怪的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子立刻伸长了五倍,白绿双色条纹包也突然膨胀了六倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香萦绕出淡红色的托盘声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出四片摇舞着¤巨力碎天指→的手臂状的邮票,随着壮扭公主的抖动,手臂状的邮票像果冻一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六千九百四十六派悬鸟按钮梦,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出五团转舞着¤巨力碎天指→的鸭精状的怪毛,随着壮扭公主的转动,鸭精状的怪毛像草莓一样,朝着女打手基玛娅婆婆强壮的眉毛斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像船舵般的怪影一样朝女打手基玛娅婆婆斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗白色、天空变成了春绿色、四周发出了粗犷的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆修长的肩膀,此时正惨碎成蛤蟆样的中灰色飞丝,急速射向远方,女打手基玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将修长的肩膀复原,但元气和体力已经大伤！
