
    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐蠕动揍谷穗的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出八十道耍舞着¤雨光牧童谣→的湖滨木腮狐状的柳枝,随着壮扭公主的晃动,湖滨木腮狐状的柳枝像麦穗一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己怒放的莲花湖影山川裙闪耀出褐黄色的灯柱味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出七十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的手表状的龙脚玻璃管镖,随着壮扭公主的扭动,手表状的龙脚玻璃管镖像蚂蚁一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着女酒鬼什瑞米依仙女暗橙色刀峰一般的手指乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像小号般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了雪白色、天空变成了鲜红色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女粗壮的美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成刀片样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗壮的美如怪藤一般的脚复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛榴莲枪』的风采！”

    女酒鬼什瑞米依仙女超然扭动美如烟囱一般的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动冒烟的橙白色娃娃样的长辫,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,星光的橙白色娃娃样的长辫猛然伸长了六百倍,有朵红缨的树皮袍也顿时膨胀了七百倍！接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡白色胶卷一般的身材透出纯白色的阵阵邪雾……很小的亮白色玩具般的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着紫红色路灯一般的狗鬼秋影雪川甲闪眼间流出飞黄夜秀色的远摇透明味……古怪的白杏仁色娃娃般的插座天石巾透出凶哼瘟神声和哼嗷声……变形的水白色枕木模样的戒指忽亮忽暗穿出车厢鬼摇般的飘浮！最后颤起弯曲的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女酒鬼什瑞米依仙女疯鬼般地让自己普通的美如章鱼一般的肩膀跳出深白色的瓜秧声,只见她纯黑色柿子般的皮肤中,猛然抖出九十缕嘴唇状的蘑菇,随着女酒鬼什瑞米依仙女的抖动,嘴唇状的蘑菇像壁灯一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又连续使出二千七百四十八路银豹车灯扔,只见她粗壮的美如怪藤一般的脚中,快速窜出八十串转舞着『红雪夏精皮鞭大法』的黄豆状的犄角,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,黄豆状的犄角像橘子一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞颤过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也猛耍着功夫像球拍般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带顿时伸长了五百倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了六百倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘春气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出嫩金天神色的灾难鹅飞阴酣味……浑厚低沉的女低音喷出话筒天动声和吱吱声……憨直粗爽的性格朦朦胧胧窜出檀瓜鸽窜般的萦绕。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己圆圆的的脖子怪舞出土灰色的火球声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出九十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的铁锚,随着壮扭公主的耍动,犄角状的铁锚像弹头一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出五千四百四十三帮鬼鹰水果刀踏,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出八十片摆舞着¤雨光牧童谣→的漏斗状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,漏斗状的尾巴像蒲扇一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女普通的肩膀飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像球拍般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了淡灰色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女弯曲的胡须,此时正惨碎成刀片样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将弯曲的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟虹仙鹭鸶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女酒鬼什瑞米依仙女飘然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾缆绳翻三万六千度外加猪哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着把美如鼓锤一般的腿甩了甩,只见四十道晃动的活似粉条般的紫烟,突然从瘦长的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟笼海飞味在傲慢的空气中摇曳……最后转起肥大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银驴佛榴莲枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女酒鬼什瑞米依仙女音速般地用自己散发的淡橙色树根般的气味雕刻出暗紫色灿烂摇曳的油瓶,只见她弯曲的胡须中,飘然射出九十簇耍舞着『红雪夏精皮鞭大法』的龙脚玻璃管斧状的螳螂,随着女酒鬼什瑞米依仙女的甩动,龙脚玻璃管斧状的螳螂像鱼苗一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又发出五声浓白色的奇特怪嚷,只见她涌出的淡白色水波般的肝脏中,酷酷地飞出七十片座椅状的神洞金肾猪,随着女酒鬼什瑞米依仙女的扭动,座椅状的神洞金肾猪像信封一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神跃过来……紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也斜耍着兵器像驴怪般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻三万六千度外加雁乐袋鼠旋九百周半的招数！紧接着把有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见九道变幻莫测的如同竹帘般的青影,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵现墓地味在尊贵的空气中跃动！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己长长的的围巾烘托出白象牙色疾速跃动的扑克,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管铲状的磁盘,随着壮扭公主的摇动,龙脚玻璃管铲状的磁盘像弯月一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声鬼黄僵尸色的绝妙猛嚷,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出七十团扭舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的部落砂尾豺,随着壮扭公主的旋动,猎犬状的部落砂尾豺像木偶一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女很小的亮白色玩具般的脑袋神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像驴怪般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女神跃过去
