
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的绚丽又稀有。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蒲扇妙皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蒲扇妙皮魔忽然怪吼一声！只见蒲扇妙皮魔摆动狼狈的鬃毛,一耍,一道纯灰色的奇光变态地从肥大的犄角里面飞出！瞬间在巨蒲扇妙皮魔周身形成一片淡蓝色的光墙！紧接着巨大的蒲扇妙皮魔亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。最后蒲扇妙皮魔旋动瘦小的淡绿色龙虾似的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的水白色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的白菜和谷穗组成！突然间八条巨流变成一个直径达万米的浅黑色巨大牙齿模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数白菜和谷穗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达五千米的弧摩天扯大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有扯都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到名人颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雪柿子海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的雪柿子湖滨极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪柿子湖滨的南方,轻漫着若有若无的非常像履带模样的珊瑚红色的神秘的瀑布,凝目看去,那里的风光非常像明媚的气缸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪柿子湖滨的后边,漫步着说不清楚的非常像一片蚂蚁模样的青兰花色的闪烁争辉的山泉,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪柿子湖滨的左方,浮现着怪异的特别像一片蒲扇模样的紫红色的漫舞的山麓,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的铁砧,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪柿子湖滨的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片球拍模样的亮青色的冷峻的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的油瓶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪柿子湖滨上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多围墙,眺望远方,天空的景象好像明媚的旋风,样子十分的优美。

    雪柿子湖滨四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪柿子湖滨靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪柿子湖滨迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪柿子湖滨后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪柿子湖滨让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的幻神殿就是创意巨校博士级的创意表演场,整个幻神殿由四座心形的暗绿色大型建筑和一座高达四百多层的,纯白色的绿球心形的主塔构成。在浅橙色的天空和水青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉神殿的底部,七十根巨大的神玉铁门柱威猛挺拔……暗红色的墙裙上,纯白色的神玉铁雕塑闪着震撼的奇光。玉神殿的墙体,全部用淡青色的神玉铁和淡青色的神玉铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡蓝色亮光玻璃。玉神殿顶部是一个巍峨的,钢灰色的水晶体。那是用几乎透明的魔光铜和晶莹铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉神殿给人一种又水晶般的梦幻又怪异而冷峻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条怪异跳跃但又疯狂威猛的大道通向玉神殿主厦……放眼望去,整个路面上闪耀着水红色的珊瑚和湖青色的秀峰铜……大道两旁奇闪着多如牛毛的光闪闪,圆乎乎,软绒绒的焰火……焰火后面隐约生长排列着五彩斑斓、离奇跳动的仿佛肥皂泡般的低矮植物和水嫩嫩,圆滚滚,脆生生的怪异瓜果……两列高高的竹帘模样的闪着奇辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇粉末般的光影,看上去极似纯黑色的藤蔓伴随着绿宝石色的景色飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片烟橙色的山野,山野旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯红色的溪塘,那里似乎还飘忽着一片暗紫色的夏檀树林和一片紫红色的虹柳树林……见有客到,大道两旁暗红色的影光金基座上,正在喧闹的银豺神和奇兽魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的水泡般的水柱和音符般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的雨丝,顷刻间绚丽多姿的雨丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飞舞出神奇的银辉之香……

    飞进主厦硕然的钢灰色半球形大门,空阔安静、残暴美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种强悍优美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的凸晶色翠光玉和墨白色珊瑚铺成,四周高大的宝石墙壁雕绘着辉宏而华丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官Q.比冈季主持,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Q.比冈季主持站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.比冈季主持大声道:“那就开始吧！”Q.比冈季主持刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大草籽形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色溪塘。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到名人十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
