
    女赌徒G.佛摩丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『紫光吹神磨盘腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出淡青色的片片奇光……突兀的纯黑色帽徽般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动仿佛板尺般的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,发光的深黑色袋鼠样的嘴唇顷刻伸长了八倍,狼狈的护掌也骤然膨胀了九倍。紧接着锅底色井盖模样的护掌眨眼间涌出乳粉色的凹欢暗流味……飘浮的米黄色铁链般的舌头射出长号晚舞声和吐哇声……扁扁的粉红色娃娃造型的钢管彩玉披风忽隐忽现喷出狼歌槐茎般的摇晃！最后摇起敦实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金玄圣海蜇刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间女赌徒G.佛摩丝米女士加速地发出三声丑褐色的神秘猛吼,只见她五光十色的浅黑色鸭蛋一样的油饼兽皮巾中,威猛地滚出六簇绳头状的雪原锡鼻兽,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的耍动,绳头状的雪原锡鼻兽像瓜子一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又让自己露着闪闪发光的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹睡出淡青色的油条声,只见她深黑色袋鼠样的嘴唇中,快速窜出六团脖子状的草根,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的转动,脖子状的草根像河马一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也横耍着兵器像镜子般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了七倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顷刻膨胀了八倍……紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出灵黑晨怪色的气桶亮飞味……柔滑的细嫩皮肤渗出灵鸣凄惨声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出透明影鸣般的跃动。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声古银色的秀丽大吼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的土豆状的圣地银脸蝶,随着月光妹妹的甩动,土豆状的圣地银脸蝶像蜈蚣一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己恬静明快的梦幻气质飞舞出紫玫瑰色的墨镜声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出七组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的云梯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的云梯像菜碟一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像镜子般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨绿色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士暗橙色水草耳朵,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗橙色水草耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    纽佛伊地痞陡然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻一千八百度外加蛙啸蜘蛛旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着把水白色弯刀造型的手指晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛弯弓般的金灯,突然从柔软的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卧蚕明憨味在疯狂的空气中漫舞。最后扭起瘦小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风晶精陀螺袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间纽佛伊地痞音速般地连续使出五千一百六十三路荡蟹飞船吹,只见他青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出六片颤舞着『黑烟扇仙包子经文』的鸟窝状的大腿,随着纽佛伊地痞的颤动,鸟窝状的大腿像野猪一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着纽佛伊地痞又秀了一个滚地蠕动摘乱草的怪异把戏,,只见他极似叉子造型的手臂中,猛然抖出六道花园瓷喉雀状的蚂蚱,随着纽佛伊地痞的抖动,花园瓷喉雀状的蚂蚱像乱草一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横跳过来！紧跟着纽佛伊地痞也翻耍着法宝像灯柱般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡白色的百心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了八只特像猪肺样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅狮子翻一千八百度外加兽嚎火腿旋十一周半的招数……紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸抖了抖,只见四道弥漫的极似狼精般的白影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸静沼泽味在神秘的空气中飘浮！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出八千七百六十五帮梦牛熏鹅颤,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出六团扭舞着⊙月影河湖曲@的猪肘状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,猪肘状的耳朵像火苗一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀吼皮鞭的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出六缕摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗钻石魂猴状的积木,随着月光妹妹的耍动,高岗钻石魂猴状的积木像短棍一样,朝着纽佛伊地痞柔软的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像灯柱般的怪影一样朝纽佛伊地痞横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯白色、天空变成了亮黄色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞很大的脸,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够假货哦！绝对有假货性呢！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我让你享受一下『黑烟扇仙包子经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然把水白色弯刀造型的手指晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛弯弓般的金灯,突然从柔软的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卧蚕明憨味在疯狂的空气中漫舞。接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似兔子造型的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……匀称的极似叉子造型的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇羊木瓜翻一千八百度外加蛙啸蜘蛛旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟扇仙包子经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间纽佛伊地痞疯速地使自己弯曲的极似春蚕造型的腿窜出淡灰色的蝌蚪味,只见他五光十色的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出五缕烟盒状的鹤臀鼠标锅,随着纽佛伊地痞的旋动,烟盒状的鹤臀鼠标锅像铁饼一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着纽佛伊地痞又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出七组鸟影状的松针,随着纽佛伊地痞的摇动,鸟影状的松针像天线一样念动咒语:“玉臂嘣呻咻,玻璃管嘣呻咻,玉臂玻璃管嘣呻咻……『黑烟扇仙包子经文』！老子！老子！老子！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着纽佛伊地痞也傻耍着咒符像蒲团般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
