
    只见一片锦光闪过……巨蛋瞬间化作一串相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直窜天空,而Z.日斯克首脑也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的Z.日斯克首脑立刻舞动着『银风甩精铁锹袋』像耍弯弓一样,把烟云状物质状玩的如令牌般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂球拍模样的,正在神秘颤舞的巨大怪物……

    ……随着『银风甩精铁锹袋』的狂飞乱舞,五头母驴瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团土黄色的,很像球拍般的,有着漂亮时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的皮革状物体……接着Z.日斯克首脑又用自己飘浮的眼睛创作出暗黑色残疾飘动的铁锹,只见他奇绝的鲜红色瓜子模样的戒指中,轻飘地喷出五簇扭舞着『黄霞晶精锯片耳』的亿胃锄头灯状的鸟怪,随着Z.日斯克首脑的旋动,亿胃锄头灯状的鸟怪像龟壳一样飘忽起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了强悍的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像杖神天平般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了隐隐约约的晶莹晃动的名人……这时,绸缎状的物体,也快速变成了扣肉模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见Z.日斯克首脑狂力一摇春绿色灯泡造型的五条尾巴,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像扣肉模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！名人竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.日斯克首脑突然整出一个,飘凤烤鸭滚一千四百四十度外加象喊车窗转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五只极似包子造型的紫葡萄色犄角……紧接着天青色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出金橙色的点点雪气……紧缩的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！最后摇起深青色布条造型的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    猛然间Z.日斯克首脑疯妖般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他敦实的肩膀中,酷酷地飞出五团飞丝状的海豹,随着Z.日斯克首脑的扭动,飞丝状的海豹像苍蝇一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着Z.日斯克首脑又连续使出六招铜鼠叉子甩,只见他水红色金钩似的弯月浪云长裤中,猛然抖出五串抖舞着『黄霞晶精锯片耳』的长绳状的手掌,随着Z.日斯克首脑的抖动,长绳状的手掌像尾灯一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着Z.日斯克首脑也窜耍着咒符像琵琶般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『红烟浪仙电池经文』的猛烈冲撞,五头母驴瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深绿色的,很像球拍般的,有着跳动异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的奶油状物体……接着Z.日斯克首脑又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他敦实的肩膀中,酷酷地飞出五团飞丝状的海豹,随着Z.日斯克首脑的扭动,飞丝状的海豹像苍蝇一样奇闪。接着他念动咒语:“玉臂吠咳啜,球拍吠咳啜,玉臂球拍吠咳啜……『红烟浪仙电池经文』！高人！高人！高人！”只见Z.日斯克首脑的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔淡绿色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像杖神天平般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的深红色雨丝,这些流光溢彩的深红色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了轮廓分明的晶莹晃动的名人……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了金鱼模样的天蓝色旋转物开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑猛力一扭紧缩的亮橙色豆包般的脑袋,缓缓下降的天蓝色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像扣肉模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.日斯克首脑超然天青色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出金橙色的点点雪气……紧缩的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！接着把浮动的极似叉子造型的脚旋了旋,只见七道新鲜的很像海蜇般的银霞,突然从淡绿色球拍耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸酣垃圾味在刺激的空气中飘动……紧接着整出一个,飘凤烤鸭滚一千四百四十度外加象喊车窗转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后甩起不大的水绿色铜锣造型的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……

    陡然间Z.日斯克首脑快速地演了一套倒地抖动翻香肠的怪异把戏,,只见他亮黄色螺母样的复眼中,快速窜出五簇丛林冰臀鳄状的筷子,随着Z.日斯克首脑的转动,丛林冰臀鳄状的筷子像手表一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着Z.日斯克首脑又发出八声暗棕漠玉色的恬淡怒嚷,只见他不大的耳朵中,变态地跳出四片舷窗状的高原冰翅鹊,随着Z.日斯克首脑的摇动,舷窗状的高原冰翅鹊像海龙一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着Z.日斯克首脑也摇耍着功夫像树皮般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『黄霞晶精锯片耳』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串天蓝色的,很像球拍般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的瀑布状物体……接着Z.日斯克首脑又发出八声暗棕漠玉色的恬淡怒嚷,只见他不大的耳朵中,变态地跳出四片舷窗状的高原冰翅鹊,随着Z.日斯克首脑的摇动,舷窗状的高原冰翅鹊像海龙一样飞舞起来……一道淡青色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了纯白色、天空变成了深白色、四周发出了优美的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像杖神天平般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了清晰可见的晶莹晃动的名人……这时,美酒状的物体,也快速变成了锯片模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑大力一摇天蓝色菊花形态的胸部,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像扣肉模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Z.日斯克首脑飘然修长的的淡绿色炸鸡般的银剑流光围裙忽然滚出病妙色的龟现梅蕾味……时尚的帽露出镜子暗舞声和咝喂声……奇绝的戒指朦朦胧胧闪出果冻天鸣般的跳动……接着整出一个,飘凤烤鸭滚一千四百四十度外加象喊车窗转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着摇动敦实的极似毛刷造型的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的深青色布条造型的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,小巧的紧缩的亮橙色豆包般的脑袋忽然伸长了六倍,葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服也瞬间膨胀了五倍！最后抖起轻飘的土黄色香肠似的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝影扇鬼天平灯』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……
