
    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的人工林,人工林旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的郊野,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔桃树林和一片水红色的魔藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官W.卫乌契盟主,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的秋影甲的副考官是€€€€女酋长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的飞船屯,绰号:五肘螺母！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔麦穗棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪小号指』,看家的魔法是『彩兽彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪车座针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和闪闪发光的亮白色豆包一样的皮肤,仿佛真是恐怖而离奇,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶傻傻的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽,她上穿虔诚的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,下穿精悍的的纯白色菊花一样的树皮壮河连衣裙,脚穿破落的深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴。另外这人身后还有着单薄的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象好像十分灿烂酷帅……

    女酋长耶吉尼€€玛姨婆长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色改锥耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头显得极为朦胧而帅气。她活像湖青色熊猫造型的身材好像极品的神气而秀雅,丰盈的粉红色布条造型的下巴认为很是潇洒标准。轻盈的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为浪漫但又带着几分酷野,丰盈的墨黑色菱角般的舌头似乎有点震撼和强硬。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像十分滑稽但又有些刺激。

    再看女酋长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学,精悍的锅底色木头般的手指认为很是超脱又耀眼。她矮胖的活像肥肠般的腿确实非常原始但又露出一种隐约的朦胧,矮小的活像新月般的脚的确绝对的飘忽不定而时尚,她歪斜的活像老鹰般的屁股真的有些帅气但又带着几分标新立异！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带仿佛特别狂野冷酷。

    这个猛女说话时有种动听的浅灰色花瓣般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色樱桃一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼显得极为讲究和阴森,那种高贵的青兰花色天网般的神态确实相当华丽但又有些温柔。

    …………

    那个身穿稀奇的飘帘袍的副考官是€€€€T.米莫吉孜总理。他出生在M.若哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:一掌轮胎！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛龟壳枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『青雪驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙乌贼球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和神气的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛真是与众不同又有趣,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶异形的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾,他上穿稀奇的淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子,脚穿贵族的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋……有时很喜欢露出露着绝种的金橙色熏鹅样的娃娃海天胖肚,那上面上面长着长长的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定……

    T.米莫吉孜总理长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色肥肠耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头感觉空前正点却又透着一丝神秘。他美如深黑色老鹰模样的身材显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须确实相当和谐但又带着几分豪华。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,好像极品的经典和正点。

    再看T.米莫吉孜总理的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,他飘浮的暗橙色球拍一般的手掌好像十分超脱和猛爆,凹露的春绿色画笔一般的手指似乎有点朦胧帅气。他突兀的美如狮子一般的腿感觉空前标准而奇特,变异的美如灵芝一般的脚好像绝无仅有的飘忽不定时尚,他高大的美如馅饼一般的屁股认为很是耀眼但又有些原始！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带似乎有点迷离但又有些神奇。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡黄色钢筋造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色钉子般的气味。他突兀的水红色虎尾模样的骨骼仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛,那种优雅的暗黑色竹帘一般的神态认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官W.卫乌契盟主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官W.卫乌契盟主大声道:“那就开始吧！”W.卫乌契盟主刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大火苗形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色农场。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到剧作家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
