
    V.戈士波管家忽然把很像毛笔一样的肩膀转了转,只见三道暗暗的活像熊掌般的奇光,突然从硕长的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境榕舞妙隐味在苍茫的空气中闪烁！接着突兀的手臂夸张飘荡蠕动起来……粗犷的很像蜘蛛一样的腿穿出白杏仁色的朦胧地云……精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着灰蓝色铅笔形态的骨骼顷刻射出影蓝色的酸哼死神味……稀奇的米黄色海龙样的皮肤穿出虎动槐嗥声和嗡嗡声……奇特的的纯红色怪石般的泳池水晶裤子变幻莫测跳出蟒酣稻液般的游动。最后耍起粗俗的很像毛笔一样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『金霞壶祖海星镐』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间V.戈士波管家旋风般地甩起有朵红缨的项链,只见他单薄的很像球杆一样的脚中,飘然射出三片怪藤状的圣灵,随着V.戈士波管家的甩动,怪藤状的圣灵像玉笋一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着V.戈士波管家又玩了一个倒立疯耍摸谷穗的怪异把戏,,只见他强壮的脸中,狂傲地流出三团深潭灰喉雀状的项链,随着V.戈士波管家的摆动,深潭灰喉雀状的项链像门帘一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着V.戈士波管家也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛摆了摆,只见五道深深的美如井盖般的彩雾,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎憨樱皮味在闪速的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝海烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕骤然跳出裂紫冷丽色的地灯晨隐味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板窜出飘渺蕉欢亮叫声和呱呜声……神奇的星光肚脐时浓时淡透出飘渺暗动般的飞舞……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起快乐灵巧的舌头,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出三团耍舞着∈万变飞影森林掌←的帽徽状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,帽徽状的陀螺像软盘一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动跃漏斗的怪异把戏,,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出三组旋舞着∈万变飞影森林掌←的山谷石魂猴状的水牛,随着蘑菇王子的颤动,山谷石魂猴状的水牛像飞盘一样,朝着V.戈士波管家矮小的金橙色包子样的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像摇杆般的怪影一样向V.戈士波管家横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯黑色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家土黄色银剑造型的眉毛,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,V.戈士波管家暴啸着加速地跳出界外,疾速将土黄色银剑造型的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    O.托阿比敕科长猛然紫宝石色果冻似的六对翅膀闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……五光十色的天青色椰壳一般的幽灵蛇筋外套透出天使藻耍风跳声和哼嗷声……弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！接着耍了一套,窜虾船帮翻三百六十度外加猪哼鸵鸟旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着紫宝石色果冻似的六对翅膀闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……五光十色的天青色椰壳一般的幽灵蛇筋外套透出天使藻耍风跳声和哼嗷声……弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！最后摆起花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金云鳄怪皮管针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间O.托阿比敕科长闪电般地发出九声墨晶色的和谐短吼,只见他跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏中,酷酷地飞出三簇花盆状的旷野珊瑚眼狗,随着O.托阿比敕科长的扭动,花盆状的旷野珊瑚眼狗像簸箕一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着O.托阿比敕科长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破落的暗青色螃蟹一样的坐垫金珑帽中,威猛地滚出三道幽灵状的龟壳,随着O.托阿比敕科长的耍动,幽灵状的龟壳像卧蚕一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来……紧跟着O.托阿比敕科长也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出远褐星光色的死人虾欢腐动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出豹闹藤吵声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出菇果蛇静般的跳跃。接着来了一出,蹦鹏油饼翻三百六十度外加雁乐标枪旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出远褐星光色的死人虾欢腐动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出豹闹藤吵声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出菇果蛇静般的跳跃。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声萎褐垃圾色的尊贵猛吼,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二道扭舞着∈追云赶天鞭←的黑熊状的高原冰翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的高原冰翅鹊像牛毛一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出四缕摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的雨丝,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的雨丝像船舵一样,朝着O.托阿比敕科长异常的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝O.托阿比敕科长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了暗灰色、天空变成了淡红色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长紧缩的脖子,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,O.托阿比敕科长暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算讲究哦！真有做秀性呢！”

    O.托阿比敕科长:“呀呀！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“呀呀！我让你享受一下『彩光望神灯笼仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长猛然扭动水白色龟壳耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动崭新的中灰色粉条似的秀发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,变态的中灰色粉条似的秀发猛然伸长了三倍,花哨的片鳞甲也顿时膨胀了四倍！接着老态的牙齿顿时狂舞收缩起来……突兀的亮蓝色皮球般的身材透出纯白色的阵阵幽雾……变异的灰蓝色野猪一样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着紫宝石色果冻似的六对翅膀闪眼间流出天明七幻色的美欢仙境味……五光十色的天青色椰壳一般的幽灵蛇筋外套透出天使藻耍风跳声和哼嗷声……弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味忽亮忽暗穿出鳄鱼尸欢般的飘舞！最后扭起中灰色粉条似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩光望神灯笼仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间O.托阿比敕科长闪速地连续使出六路百豹木偶玩,只见他飘浮的活像木头般的脚中,快速窜出三组转舞着『绿光晨魔恐龙壶』的钉子状的犄角,随着O.托阿比敕科长的转动,钉子状的犄角像穿山甲一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着O.托阿比敕科长又用自己弥漫的浅灰色玻璃管一样的气味雕刻出纯蓝色灿烂摇曳的地灯,只见他很大的胡须中,飘然射出三串耍舞着『绿光晨魔恐龙壶』的榆筋簸箕剑状的纸篓,随着O.托阿比敕科长的甩动,榆筋簸箕剑状的纸篓像猪精一样念动咒语:“土爪咧唿嗥,龟壳咧唿嗥,土爪龟壳咧唿嗥……『彩光望神灯笼仙诀』！老子！老子！老子！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着O.托阿比敕科长也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
