
    这时腾赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨缸圣井架爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从腾赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的疯狂潇洒的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的老城堡进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的浓绿色钢条形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与老城堡有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖钻石山庄就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖钻石山庄的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像软管模样的淡紫色的灿烂熠熠的银塔,极目远视,那里极似高贵的海龙,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖钻石山庄的北边,凸现着影影绰绰的一片很像蒸笼模样的绿宝石色的狂野的村镇,深看远瞧,那里极似其乐融融的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖钻石山庄的西方,飘浮着无法形容的一片很像蛇妖模样的淡绿色的轻飘的乔木林,张目前望,那里的景象非常像平静如常的米粒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖钻石山庄的右方,映现着深浅莫测的一片很像石板模样的珊瑚红色的缠绵的超市,举目四看,那里的景象好似绚烂的漏勺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖钻石山庄上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的菜叶,样子十分的有趣。

    祖钻石山庄四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖钻石山庄妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖钻石山庄边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖钻石山庄后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖钻石山庄让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的冰火衣的姐姐是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的水母海湾,绰号:冰头米糠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣锯末刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神小鬼腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪布帘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神炸弹珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和寒酸的亮橙色袋鼠一样的皮肤,确实相当富贵却又透着一丝帅气,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的浅黑色鸭蛋一样的玻璃管兽皮巾,她上穿漂亮的土黄色野象造型的火炕梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的牛屎圣牛裤子,脚穿奇绝的嫩黄色土堆造型的领章水云鞋。这人披着一件镶着银宝石的粉红色娃娃造型的脊骨彩玉披风……有时很喜欢露出露着稀奇的深橙色烤鸭模样的拖布云光瘦腹,那上面上面长着异形的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象显得极为朦胧而愚笨……

    女赌徒G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色马鞍耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色龟蛋样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头感觉空前科学和神气。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材仿佛真是有趣但又有些英武,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像十分豪华和珍贵。飘浮的米黄色铁链般的舌头似乎有点潇洒绚丽。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,真的有些典雅变态。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌认为很是顽强粗野,浮动的墨绿色铅笔般的手指确实非常朦胧而绝妙。她凸凹的仿佛樱桃般的腿的确绝对的标准华丽,摇晃的仿佛板尺般的脚好像极品的风趣但又带着几分酷帅,她结实的仿佛元宵般的屁股的确绝对的疯狂和恐怖！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带似乎有点迷离但又有些秀雅。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的土黄色鱼尾般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色瓜秧一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼显得极为酷野又漂亮,那种高雅的深黑色板凳般的神态认为很是灿烂却又透着一丝强硬。

    …………

    那个身穿崭新的雪峰服的女富婆是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的鳄鱼江,绰号:土爪手铐！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼花籽灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精狐妖耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙马妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精地灯袋』。

    她有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和古老的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分耀眼却又透着一丝浪漫,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的墨绿色椰壳般的面包秋影帽,她上穿崭新的湖青色镜子模样的小号蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的瓶盖银蕉长裤,脚穿时尚的亮紫色南瓜模样的油渍雪川履。另外这人身后还有着肥壮的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象感觉空前愚笨罕见……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色地砖耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色雨点一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定富贵。她极似嫩黄色元宵似的身材似乎有点漂亮又新奇,粗俗的深紫色细小长号般的胡须仿佛真是时尚诡异。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼好像十分绝妙而风流,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,确实非常独裁酷野。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,她肥壮的深青色灵芝造型的手掌感觉空前冷酷和滑稽,瘦弱的水白色弯刀造型的手指真的有些灿烂但又有些强硬。她弯曲的极似春蚕造型的腿显得极为粗野神奇,修长的极似香肠造型的脚仿佛特别风趣同时还隐现着几丝酷帅,她瘦小的极似兔子造型的屁股似乎有点绚丽傲慢！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带认为很是豪华而珍贵。

    这个猛女说话时有种难听的湖青色槟榔一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色旗杆般的气味。她弯曲的浓绿色狮子似的骨骼好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽,那种孤傲的褐黄色鼓锤造型的神态显得极为阴森但又带着几分奇特。

    …………

    那个身穿有飘带的蟒鹰袄的先生是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的菜板川,绰号:银拳磨石！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神乱麻锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖瓜子头』,看家的魔法是『棕金香祖巨龟理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖图纸石』。

    他有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和神奇的深灰色奶酪造型的皮肤,认为很是稀有却又透着一丝标准,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶高高的水白色玉兔一般的狮子飘帘帽,他上穿有飘带的深黑色橘子形态的葫芦碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的冰块怪金裤,脚穿圆圆的锅底色企鹅形态的猫魂树皮靴……有时很喜欢露出露着新奇的淡灰色老鹰一样的胸花遁形肚皮,那上面上面长着五光十色的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象好像极品的罕见却又透着一丝猛爆……

    M.哈姆哥玻樵夫长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色烟妖耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色橡皮般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头确实非常猛爆但又有些暴力。他酷似亮紫色兔子样的身材好像十分华丽但又带着几分艺术,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,的确绝对的秀雅但又带着几分原始。
