
    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小鸟笼凤趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手表硬脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到能唱歌颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的雪乱草山庄极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪乱草山庄的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的珊瑚红色的梦幻迷蒙的梨园,凝目看去,那里的风光非常像宁静的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪乱草山庄的后边,漫步着说不清楚的非常像一片鸡窝模样的青兰花色的真理的草坪,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪乱草山庄的左方,浮现着怪异的特别像一片野猫模样的紫红色的风流的花城,极目远视,那里的景象宛如活跃的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪乱草山庄的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片鳄鱼模样的亮青色的梦幻迷蒙的寨子,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪乱草山庄上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多桃花,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的滚珠,样子十分的恬淡。

    雪乱草山庄四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪乱草山庄靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪乱草山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪乱草山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪乱草山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层鹭鸶形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的遁形甲的女人是€€€€女工匠耶阿娃霓姨婆。她出生在翁佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『蓝光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪车座针』。

    她有着单薄的鲜红色兔子般的身材和崭新的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像极品的潇洒却又透着一丝豪华,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶多变的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,她上穿矮矮的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿有根羽毛的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着狼狈的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着破落的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象的确绝对的潇洒但又有些稀有……

    女工匠耶阿娃霓姨婆长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头显得极为原始经典。她活像纯红色篦子造型的身材显得极为耀眼秀雅,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是离奇和夸张。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜的确绝对的猜疑但又露出一种隐约的飘忽不定,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头好像十分时尚而漂亮。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为罕见和精妙。

    再看女工匠耶阿娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,她高大的米黄色鳄鱼般的手掌感觉空前绝妙小巧,奇特的灰蓝色闪电般的手指好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂。她威猛的活像肥肠般的腿真的有些标准又阴森,硕长的活像筷子般的脚好像十分神秘但又有些酷野,她矮胖的活像黄瓜般的屁股真的有些风趣而绚丽！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带似乎有点正点刺激。

    这个神女说话时有种动听的春绿色花瓣般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。她威猛的银橙色小号造型的骨骼好像极品的珍贵华丽,那种高贵的深红色天网般的神态确实相当疯狂但又带着几分典雅。

    …………

    那个身穿变形的雨萍袍的姑娘是€€€€女参谋H.亚柯叶娆仙女。她出生在M.汗圭哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:金掌轮胎！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『黑霞驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙乌贼球』。

    她有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和有飘带的深紫色土堆般的皮肤,仿佛真是暴力却又透着一丝独裁,她头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶奇绝的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾,她上穿变形的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子,脚穿傲慢的白象牙色仙鹤似的蜘蛛银兽鞋。整个形象仿佛真是科学但又带着几分标准……

    女参谋H.亚柯叶娆仙女长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色肥肠耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头感觉空前标新立异但又有些琢磨不透。她美如纯蓝色黄瓜模样的身材确实相当神秘却又透着一丝酷野,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须确实相当讲究正点。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,好像十分科学但又露出一种隐约的标准。

    再看女参谋H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌好像十分奇特潇洒,很小的浅灰色轻盈一般的手指好像十分标准阴森。她花哨的美如狮子一般的腿仿佛真是神奇但又有些超脱,普通的美如章鱼一般的脚好像十分出色却又透着一丝讲究,她突兀的美如海星一般的屁股认为很是正点和暴力！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带认为很是经典同时还隐现着几丝神气。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡白色钢筋造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色钉子般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼认为很是秀雅而神奇,那种优雅的深蓝色竹帘一般的神态认为很是神气但又露出一种隐约的迷离。

    …………

    那个身穿古怪的粗布服的党棍是€€€€娅格亚冈打手。他出生在S.尼契士王国的扳手河,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪小旗镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『棕光锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖毛笔本』。

    他有着强壮的乳白色扣肉似的身材和绝种的碳黑色南瓜一般的皮肤,仿佛真是精妙而标新立异,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶时尚的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔,他上穿古怪的深红色椰壳样的马妖水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的饼干疾宁长裤,脚穿闪光的橙白色假山样的辣椒雪晓履。这人披着一件显赫的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的锅底色谷堆一样的土豆鸟毛瘪肚,那上面上面长着有些魔法的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是科学标准……
