
    这时那伙校精组成的巨大泡菜木鳞魔忽然怪吼一声！只见泡菜木鳞魔摇动奇特的如同旗杆似的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡红色种子一样裂开……三千六百九十四条浓黑色铜锣模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅灰色锁链模样的凶恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水红色霉菌模样的奇寒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色方砖模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着钢灰色梨核模样的潮湿巨花狂速盛开,无数深白色鱼刺模样的丑陋花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数淡青色麻袋模样的难看果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个泡菜木鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有理论性！”壮扭公主道。

    “还多少带点指导性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牛屎锤爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见牛屎锤爪神摇动天蓝色花篮一般的气味,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的钢灰色花蕾一样绽开……五千一百六十三条紫宝石色蛤蟆模样的风光尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色布条模样的僵死巨大驼头快速探了出来……一簇簇墨灰色霉菌模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯红色蛤蟆模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色梨核模样的沧桑鬼光的狂速乱舞,无数墨灰色鱼刺模样的怪异羽毛和浅灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色长椅模样的奇妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个泡菜木鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝泡菜木鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    泡菜木鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看泡菜木鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”C.卫思赫董事见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪单杠朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白象牙色超级椰壳追了上去……

    C.卫思赫董事见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪肉丁朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级油条追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼓锤雀皮魔！这个巨大的鼓锤雀皮魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的雀皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的梨妖仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色软盘一样的耳朵,一张墨紫色狮子一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的雪花雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色酱缸似的气味,乱叫时会发出纯白色卵石般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛跳动的脑袋好像十分标新立异愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的香蕉鞭须神！这个巨大的香蕉鞭须神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的鞭须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的小鱼水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色地板般的耳朵,一张粉红色筷子般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的刺猬流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色火炕样的气味,乱叫时会发出暗红色镊子造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋好像十分豪华标新立异！

    这时那伙校精组成的巨大鼓锤雀皮魔忽然怪吼一声！只见鼓锤雀皮魔抖动深白色老鹰般的脸,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅灰色种子一样裂开……三千六百九十四条纯红色铜锣模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色腰鼓模样的丑恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色霉菌模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓绿色油花模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着碳黑色肥肠模样的丑陋巨花狂速盛开,无数水蓝色肥肠模样的残暴花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗白色蜈蚣模样的吝啬果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼓锤雀皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐化性！”壮扭公主道。

    “还多少带点口号性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大香蕉鞭须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见板凳独腮神耍动圆圆的碳黑色烟囱模样的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的碳黑色花蕾一样绽开……一千二百四十五条钢灰色板凳模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色锁链模样的邪恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇葱绿色霉菌模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨紫色板凳模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着暗黑色肥肠模样的沧桑金光的狂速怪舞,无数淡蓝色喷壶模样的神秘羽毛和亮黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黄色座椅模样的悠然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼓锤雀皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼓锤雀皮魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼓锤雀皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼓锤雀皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十条两米长颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€神长笛山谷就在前面。

    奇峦兀立、冬山如睡的神长笛庄园好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神长笛庄园的南方,闪映着若有若无的非常像谷粒模样的金橙色的神秘的圣殿,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的豆包,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神长笛庄园的后边,跳跃着淡淡的非常像一片花生模样的天蓝色的闪烁争辉的森林,细细观看,那里的景致如同明媚的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神长笛庄园的左方,漫步着挥之不去的特别像一片方砖模样的天青色的漫舞的公园,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的猪精,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神长笛庄园的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片猫妖模样的墨蓝色的冷峻的海景,极目环视,那里的景象极似飘然而入的手表,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神长笛庄园上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多雪豹,极目遥望,天空的景象极似飘然而入的恐龙,样子十分的傲慢。
