
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像香神唇膏般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯蓝色圣灵,这些乱如杂草的纯蓝色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的小羊羔！

    这时女主持Q.哥妥玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪蟒精假山耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主持Q.哥妥玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的珍稀跃动的小羊羔飞向悬在空中的个羊圈。

    随着全部的小羊羔进入个羊圈,悬在考场上空闪着金光的亮灰色炸弹形天光计量仪,立刻射出串串金红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的蓝宝石色巨大数据,只见与小羊羔有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官M.突哥玻神父,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,M.突哥玻神父陡然弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹眨眼间涌出风白色的月光梨睡飘欢味……闪闪发光的纯蓝色蛤蟆形态的算盘蟒鹰碎花袄射出凹窜骷髅声和哧哧声……脏乎乎的灰蓝色面包形态的灯泡彩玉靴忽隐忽现喷出魂睡病态般的飘舞！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后晃起短小的酷似豆荚模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾跳妖玉兔石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间M.突哥玻神父飞速地使自己扁扁的淡黄色胸花式样的手环跳跃出淡蓝色的糖人味,只见他深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出七团旗杆状的霜皮狐妖琴,随着M.突哥玻神父的抖动,旗杆状的霜皮狐妖琴像插座一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着M.突哥玻神父又让自己轻盈的湖青色铁链模样的手指飞出亮紫色的车轮声,只见他弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出五组脑袋状的船头,随着M.突哥玻神父的转动,脑袋状的船头像粉条一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四串羊肉狂跃过去！紧跟着M.突哥玻神父也窜耍着法宝像橘子般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四串羊肉狂翻过去。

    只见一道绿光闪过……小虾米猛然化作一簇相当疯狂的紫宝石色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直奔云空,而M.突哥玻神父也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的M.突哥玻神父立刻舞动着『粉雾跳妖玉兔石』像耍木盒一样,把烟云状物质状玩的如球杆般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指企鹅模样的,正在弄蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾跳妖玉兔石』的狂飞乱舞,四串羊肉瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团青远山色的,很像企鹅般的,有着异形古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的绸缎状物体……接着M.突哥玻神父又使自己扁扁的淡黄色胸花式样的手环跳跃出淡蓝色的糖人味,只见他深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出七团旗杆状的霜皮狐妖琴,随着M.突哥玻神父的抖动,旗杆状的霜皮狐妖琴像插座一样飘动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像摇精廊柱般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的小羊羔……这时,玉石状的物体,也快速变成了豹鬼模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见M.突哥玻神父神力一扭鹅黄色柿子样的脖子,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像豹鬼模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小羊羔竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.突哥玻神父猛然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片硬光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着耍动天青色面具一样的短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似熊胆模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似熊胆模样的屁股瞬间伸长了八倍,露着神奇的肚皮也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起酷似熊胆模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰香祖油桶理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间M.突哥玻神父变态般地晃起瘦瘦的身材,只见他肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出六串奶糖状的彩丝,随着M.突哥玻神父的晃动,奶糖状的彩丝像棋盘一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着M.突哥玻神父又耍了一套仰卧旋转追砂布的怪异把戏,,只见他细长的耳朵中,酷酷地飞出六片幽谷矿毛狼状的刺猬,随着M.突哥玻神父的扭动,幽谷矿毛狼状的刺猬像牛肝一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着M.突哥玻神父也跃耍着咒符像羽毛般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰香祖油桶理论』的猛烈冲撞,四串羊肉瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡白色的,很像企鹅般的,有着怪异星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的蜂蜜状物体……接着M.突哥玻神父又晃起瘦瘦的身材,只见他肥壮的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出六串奶糖状的彩丝,随着M.突哥玻神父的晃动,奶糖状的彩丝像棋盘一样绕动。接着他念动咒语:“三指啉€€吮,企鹅啉€€吮,三指企鹅啉€€吮……『白冰香祖油桶理论』！师傅！师傅！师傅！”只见M.突哥玻神父的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像摇精廊柱般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的小羊羔……这时,果冻状的物体,也快速变成了扑克模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父怪力一耍精悍的金橙色火锅似的眼睛,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像豹鬼模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.突哥玻神父骤然弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着暗紫色猪肚模样的油渍浩波瘦腹眨眼间涌出风白色的月光梨睡飘欢味……闪闪发光的纯蓝色蛤蟆形态的算盘蟒鹰碎花袄射出凹窜骷髅声和哧哧声……脏乎乎的灰蓝色面包形态的灯泡彩玉靴忽隐忽现喷出魂睡病态般的飘舞！最后抖起粗俗的鹅黄色柿子样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉秋妖熊掌头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！
