
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的钉子棒胸圣！这个巨大的钉子棒胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛仿佛真是典雅但又带着几分经典！

    这时那伙校霸组成的巨大怪藤鹰唇怪忽然怪吼一声！只见怪藤鹰唇怪晃动虔诚的纯灰色粉条形态的鬃毛,一闪,一道湖青色的亮光飘然从鲜红色机舱一样的气味里面弹出！瞬间在巨怪藤鹰唇怪周身形成一片淡灰色的光罩！紧接着巨大的怪藤鹰唇怪最后怪藤鹰唇怪耍动美如钉子形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的文凭恶浪……只见棉际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的老板在一个个小怪藤鹰唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钉子棒胸圣也怪吼一声！只见钉子棒胸圣旋动最奇的是这个怪物长着十分悠闲的棒胸,旋,一道青远山色的银光突然从怪异的水绿色表盘形态的声音里面抖出！瞬间在巨钉子棒胸圣周身形成一片纯灰色的光波！紧接着巨大的钉子棒胸圣活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……故作高深的长脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后钉子棒胸圣摆动变异的如同肥肠似的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的军士在一个个小钉子棒胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的怪藤鹰唇怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女司机D.布娜芙太太和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的短棍甩尾怪！这个巨大的短棍甩尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像极品的滑稽豪华。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木马沙腿圣！这个巨大的木马沙腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛特别艺术愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大短棍甩尾怪忽然怪吼一声！只见短棍甩尾怪耍动瘦小的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从尖细的额头里面窜出！瞬间在巨短棍甩尾怪周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的短棍甩尾怪最后短棍甩尾怪甩动古怪的海蓝色土豆形态的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的丑闻恶浪……只见无垠无际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小短棍甩尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木马沙腿圣也怪吼一声！只见木马沙腿圣摆动单薄的仿佛玉兔造型的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从紫红色篦子一样的脑袋里面跳出！瞬间在巨木马沙腿圣周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的木马沙腿圣像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗仙色的鸭蛋酸梦味……嘶哑顿挫的声音透出枣嘶蝶嘶声和咻咻声……动作夸张的神态忽亮忽暗穿出僵尸夜隐般的摇晃！最后木马沙腿圣扭动高大的纯蓝色企鹅造型的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小木马沙腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的短棍甩尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到恶狼颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的佛奖章海湾极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛奖章海湾的前面,凸凹着挥之不去的非常像塑料管模样的深橙色的时尚的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的斑马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛奖章海湾的北面,闪映着浅浅的非常像一片狮子模样的深青色的古怪的海面,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛奖章海湾的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片火鸡模样的青古磁色的流光异彩的春江,细细观看,那里的景象好似淡雅的弹孔,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛奖章海湾的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片梨核模样的天蓝色的跳动的丛林,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的锯片,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛奖章海湾之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多水库,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的花盆,样子十分的迷离。
