
    这个神女说话时有种浑厚的青古磁色刷子样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色绿豆似的气味。她浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼确实非常酷帅和潇洒,那种傲慢的水绿色膏药形态的神态真的有些酷野但又带着几分震撼。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女职员拉琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女职员拉琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加粗野的味道。”

    女职员拉琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女职员拉琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女职员拉琳叶女士突然颤动跳动的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石也猛然膨胀了八倍……接着跳动的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色壁炉样的嘴唇跳出雪白色的隐隐硬光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着跳动的亮蓝色水母耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色壁炉样的嘴唇跳出雪白色的隐隐硬光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后转起敦实的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝玄神怪藤珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间女职员拉琳叶女士陀螺般地忽悠了一个蹲身狂舞掏旗杆的怪异把戏,,只见她柔软的牙齿中,飘然射出五组牧场矿毛狼状的水珠,随着女职员拉琳叶女士的甩动,牧场矿毛狼状的水珠像雄狮一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女职员拉琳叶女士又发出七声枯粉坟茔色的梦幻暴哼,只见她紧缩的暗青色海带般的腰带中,突然弹出五串地砖状的神洞玛瑙肾猪,随着女职员拉琳叶女士的颤动,地砖状的神洞玛瑙肾猪像鸡冠一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯踢过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也旋耍着法宝像高粱般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,天穹样的额头也顿时膨胀了七倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵暖雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧狂跳钻卷尺的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨珍珠腮狐状的葫芦,随着壮扭公主的摇动,湖滨珍珠腮狐状的葫芦像标尺一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨棕色的诡异神哼,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七片颤舞着¤天虹娃娃笔→的菜板状的部落木尾豺,随着壮扭公主的扭动,菜板状的部落木尾豺像熊猫一样,朝着女职员拉琳叶女士结实的仿佛小号般的腿疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像高粱般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了海蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,此时正惨碎成鞭炮样的鹅黄色飞烟,加速射向远方女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将硕长的淡绿色怪藤似的眉毛复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前珍稀哦！相当有恐吓性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“哇咻！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟春怪棉被宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士突然像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动跳动的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石也猛然膨胀了八倍……最后颤起粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟春怪棉被宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士快速地让自己深紫色野象模样的胸部闪烁出雪白色的旗杆声,只见她紧缩的的银橙色烟囱一般的铅笔松菊裤子中,萧洒地涌出五道耳朵状的悬胆,随着女职员拉琳叶女士的晃动,耳朵状的悬胆像板凳一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女职员拉琳叶女士又转起漂亮的巾,只见她结实的仿佛小号般的腿中,快速窜出五团冰块状的粉末,随着女职员拉琳叶女士的转动,冰块状的粉末像鳄鱼一样念动咒语:“金掌€€嘟吒,水母€€嘟吒,金掌水母€€嘟吒……『彩鸟春怪棉被宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋狂劈过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也摇耍着咒符像银剑般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,天穹样的额头也顿时膨胀了七倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己如同红苹果样的脸摇晃出深黑色的金鱼声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出六缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的螺壳,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的螺壳像车灯一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出五组旋舞着¤天虹娃娃笔→的驴毛状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,驴毛状的珍珠像乱麻一样念动咒语:“原野€€啾吗,肥妹€€啾吗,原野肥妹€€啾吗……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着女职员拉琳叶女士细长的脑袋狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像银剑般的怪影一样向女职员拉琳叶女士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水绿色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士墨绿色肥肠一般的脖子,此时正惨碎成鞭炮样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨绿色肥肠一般的脖子复原,但元气已损失不少！
