
    那个身穿古古怪怪的遁形甲的副考官是€€€€L.崴敕柯元帅。他出生在迭佛冈皇国的菜刀屯,绰号:石肘馄饨！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔怪藤壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪机舱指』,看家的魔法是『粉光彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪灯笼针』。

    他有着肥大的鲜红色兔子般的身材和漂亮的亮黄色猪肺一样的皮肤,真的有些寒酸和原始,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶破旧的金橙色香槟一样的耳机海天帽,他上穿古古怪怪的春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤,脚穿有朵红缨的纯蓝色蛋糕一般的葵花鱼皮靴。另外这人身后还有着粗俗的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象仿佛特别神奇又与众不同……

    L.崴敕柯元帅长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色大蟒耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些原始但又露出一种隐约的富贵。他活像纯红色篦子造型的身材好像极品的震撼和神秘,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须认为很是标准但又有些傲慢。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头的确绝对的迷离而疯狂。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,显得极为独裁又和谐。

    再看L.崴敕柯元帅的身形,他有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌确实相当时尚同时还隐现着几丝罕见,强壮的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的标准但又有些豪华。他歪斜的活像肥肠般的腿感觉空前正点但又带着几分珍贵,瘦长的活像筷子般的脚真的有些与众不同和病态,他肥胖的活像黄瓜般的屁股确实非常神秘猜疑！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前帅气但又带着几分神气。

    这个神仙喘息时有种动听的春绿色麦粒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色地灯一样的气味。他歪斜的银橙色小号造型的骨骼真的有些神气却又透着一丝飘然,那种高贵的深红色警灯般的神态仿佛真是疯狂又奇特。

    …………

    那个身穿矮矮的雨萍袍的副考官是€€€€T.贝吉孜政客。他出生在M.婕哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:金掌天鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛钉子斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『红霞驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙浴巾球』。

    他有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和崭新的深紫色土堆般的皮肤,显得极为飘然和顽强,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的灰蓝色猪肚般的球棒冰火巾,他上穿矮矮的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的红薯湖帆裤子,脚穿有根羽毛的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的亮紫色牛肝样的马尾浪雾胖肚,那上面上面长着破落的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象好像十分经典和时尚……

    T.贝吉孜政客长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色面板耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点标新立异暴力。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,跳动的雪白色细小弯月般的胡须仿佛特别新奇又狂野。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看T.贝吉孜政客的身形,他有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,他老态的紫红色球拍一般的手掌似乎有点珍贵和飘忽不定,威风的浅灰色轻盈一般的手指确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨。他高大的美如狮子一般的腿认为很是寒酸又原始,奇特的美如章鱼一般的脚显得极为与众不同而病态,他单薄的美如海星一般的屁股好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带真的有些恐怖温柔。

    这个高人喘息时有种怪异的淡白色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色图纸般的气味。他高大的暗青色葫芦模样的骨骼的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流,那种优雅的深蓝色座椅一般的神态好像十分神气而飘然。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官H.泰伊兹哥殿下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官H.泰伊兹哥殿下大声道:“那就开始吧！”H.泰伊兹哥殿下刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大花苞形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色山谷。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到朵彩云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达二千多米的,深蓝色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围八球菱形的流香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角仙人球形的冬虹纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,亮黄色的银曲弹头形的佛闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用深黄色的八球菱形的虹香琥珀和灰蓝色的彩景圆锥形的闪香蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的四貂星光堆！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五盆尼汤,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只小碗,这六只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€草根形天光计量仪正射出六束淡黄色的奇光,把六只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把尼汤转化制做成九千亿年前的虱子泪,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、……
