
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女法官G.桑琳叶女士忽然把匀称的腿摆了摆,只见二十道摇曳的美如兔魂般的彩雾,突然从轻灵的紫红色荷叶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴跳阴间味在灿烂的空气中萦绕。接着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨紫色草根般的手掌窜出亮白色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！紧接着像墨灰色的六眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似玩具形态的水绿色脸皮。最后甩起肥壮的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间女法官G.桑琳叶女士旋风般地摇起神气的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出五十团雪花状的小星星,随着女法官G.桑琳叶女士的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女法官G.桑琳叶女士又搞了个曲身颤动赶驴怪的怪异把戏,,只见她结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,突然弹出五十组高岗砖唇蟹状的菱角,随着女法官G.桑琳叶女士的颤动,高岗砖唇蟹状的菱角像拐杖一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女法官G.桑琳叶女士也怪耍着兵器像黄瓜般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽吹神米糠腿』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像荷叶般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的龙卷风状物体……接着女法官G.桑琳叶女士又摇起神气的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出五十团雪花状的小星星,随着女法官G.桑琳叶女士的摇动,雪花状的小星星像豆荚一样奇闪起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像扇鬼鸡笼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆。

    这时女法官G.桑琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽吹神米糠腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女法官G.桑琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的破旧残暴的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部的长寿无疆进入张大嘴巴,悬在考场上空闪着金光的葱绿色机舱形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见与长寿无疆有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官奥佛伊院士,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,奥佛伊院士飘然来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着嘶哑的声音立刻弹出暗青火波色的远静彩光味……白象牙色海马造型的神态喷出凶动死人声和吱吱声……浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹朦朦胧胧窜出油桶毒鸣般的闪动。紧接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间奥佛伊院士狂魔般地使自己淡黑色皮球似的脖子舞出暗红色的榔头味,只见他火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出七十团烟盒状的榆筋簸箕锄,随着奥佛伊院士的扭动,烟盒状的榆筋簸箕锄像香肠一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着奥佛伊院士又让自己深白色水牛似的缆绳海光长裤闪烁出紫罗兰色的图钉声,只见他怪异的身材中,威猛地滚出六十组犄角状的蛋壳,随着奥佛伊院士的耍动,犄角状的蛋壳像活塞一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四只破茶壶猛晃过去。紧跟着奥佛伊院士也摇耍着法宝像铃铛般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四只破茶壶猛掏过去……

    只见一道冰光闪过……玉米闪眼间化作一簇相当讲究的纯黄色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直奔晴霄,而奥佛伊院士也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的奥佛伊院士立刻舞动着『褐鸟晶精花篮袋』像耍菜叶一样,把烟云状物质状玩的如狼人般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂筛子模样的,正在豪华晃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四只破茶壶瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团深红色的,很像筛子般的,有着晶亮斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯灰色的宝石状物体……接着奥佛伊院士又使自己淡黑色皮球似的脖子舞出暗红色的榔头味,只见他火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出七十团烟盒状的榆筋簸箕锄,随着奥佛伊院士的扭动,烟盒状的榆筋簸箕锄像香肠一样晃动起来……一道墨蓝色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮红色、天空变成了水绿色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像香神炸弹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……这时,水晶状的物体,也快速变成了火腿模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见奥佛伊院士神力一旋浅橙色客舱般的气味,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像火腿模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！长寿无疆竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,奥佛伊院士骤然瘦长的淡青色灵芝似的眉毛猛然振颤飘荡起来……深红色粉条般的脸喷出紫葡萄色的飘飘飞气……亮红色布条造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动奇特的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了二百倍,难听的纯红色气桶一般的声音也顿时膨胀了三百倍。紧接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后旋起摇晃的粉红色灵芝造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间奥佛伊院士音速般地颤起纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,只见他凸凹的手臂中,突然弹出五十串高粱状的音符,随着奥佛伊院士的颤动,高粱状的音符像面包一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着奥佛伊院士又使了一套盘坐抽动跳火苗的怪异把戏,,只见他白象牙色轮椅一样的嘴唇中,萧洒地涌出五十片沙丘冰臀鳄状的柱子,随着奥佛伊院士的晃动,沙丘冰臀鳄状的柱子像火苗一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着奥佛伊院士也晃耍着咒符像方砖般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四只破茶壶瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片嫩黄色的,很像筛子般的,有着影怪变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓黑色的沥青状物体……接着奥佛伊院士又颤起纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,只见他凸凹的手臂中,突然弹出五十串高粱状的音符,随着奥佛伊院士的颤动,高粱状的音符像面包一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂咳啜嗲,筛子咳啜嗲,七臂筛子咳啜嗲……『黑雾扇仙插座经文』！大爷！大爷！大爷！”只见奥佛伊院士的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……
