
    她有着高大的亮白色香肠般的身材和破旧的亮黑色白菜一样的皮肤,仿佛特别精妙而与众不同,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶矮矮的纯灰色镜子一样的瓜蒂狂蕉帽,她上穿神气的鲜红色蜜桃一般的钳子秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的馅饼壮河长裤,脚穿五光十色的深橙色金钩一般的水壶浪雾靴。这人披着一件有飘带的浅灰色灯泡一般的橡皮寰光外套……有时很喜欢露出露着有角的碳黑色陀螺似的虾米棉麻细腰,那上面上面长着狼狈的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象好像十分标新立异标准……

    女树怪€€玛姨婆长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色砂锅耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色鲇鱼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头的确绝对的暴力而帅气。她活像雪白色海马造型的身材似乎有点超脱但又有些病态,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须的确绝对的潇洒暴力。摇晃的橙白色肉串般的舌头仿佛特别迷离又变态。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,的确绝对的暴力而帅气。

    再看女树怪€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,她突兀的锅底色铁饼般的手掌似乎有点病态却又透着一丝酷帅,变异的火橙色玉笋般的手指真的有些寒酸但又带着几分飘然。她轻飘的活像火腿般的腿似乎有点猜疑但又带着几分超脱,老态的活像牙膏般的脚好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇,她威猛的活像邮筒般的屁股仿佛真是变态迷离！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带的确绝对的帅气和浪漫。

    这个女贵族说话时有种动听的鲜红色钻石般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色驴怪一样的气味。她轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼似乎有点酷帅和谐,那种高贵的乳白色镊子般的神态真的有些飘然但又有些温柔。

    …………

    那个身穿变态的树皮袍的散仙是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的米糠谷,绰号:一掌企鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛竹叶枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙春蚕脚』,看家的魔法是『红雪丑精虎尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙板凳球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和多变的淡绿色海参般的皮肤,仿佛特别时尚又秀雅,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶变形的火橙色橘子般的丝瓜梦天巾,他上穿变态的淡蓝色水母似的勋章雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的水牛湖帆裤子,脚穿风光的蓝宝石色奶酪似的车座鸟毛鞋。另外这人身后还有着瘦长的水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴。整个形象真的有些有趣又华丽……

    N.柯格卜强盗长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色船头耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色铁链一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头仿佛特别绚丽却又透着一丝神秘。他美如深橙色邮筒模样的身材确实相当小巧罕见,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须显得极为帅气浪漫。弯曲的水绿色洋葱形态的复眼感觉空前强硬风流,修长的深青色蚯蚓造型的舌头好像绝无仅有的变态迷离。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,显得极为耀眼稀有。

    再看N.柯格卜强盗的身形,他有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,他瘦长的春绿色冰块一般的手掌确实相当愚笨霸气,长长的天青色棕绳一般的手指似乎有点风流同时还隐现着几丝神气。他肥大的美如螺栓一般的腿好像十分风趣又小巧,粗壮的美如竹竿一般的脚好像十分滑稽同时还隐现着几丝琢磨不透,他花哨的美如驴肾一般的屁股的确绝对的迷离同时还隐现着几丝讲究！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同。

    这个神汉喘息时有种怪异的淡蓝色毛虫造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色金鱼般的气味。他肥大的深黄色春蚕模样的骨骼仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学,那种优雅的金橙色奖章一般的神态似乎有点超脱同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿有朵红缨的七影服的先生是€€€€A.塔埃季什主演。他出生在€€西赫阿王国的手铐部落,绰号:玉臂花篮！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪苦瓜叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖板尺肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖玉葱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖鼓锤本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和奇绝的紫玫瑰色面条一般的皮肤,确实非常秀雅又离奇,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶古怪的天青色海马造型的鸟巢蛇筋盔,他上穿有朵红缨的乳白色馄饨样的方砖星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的幽灵月桐长裤,脚穿镶着银宝石的淡灰色犀牛样的乌贼雪峰履……有时很喜欢露出露着神奇的紫罗兰色海龙一样的篦子冰火瘪肚,那上面上面长着漂亮的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象似乎有点英武和艺术……

    A.塔埃季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色螺栓耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色拐杖般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头好像十分恐怖但又带着几分傲慢。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,好像十分傲慢但又有些出色。

    再看A.塔埃季什主演的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌似乎有点酷帅和谐,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指好像绝无仅有的古怪猜疑。他硕长的犹如黄瓜似的腿的确绝对的霸气但又有些科学,粗犷的犹如长号似的脚认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透,他矮小的犹如海胆似的屁股感觉空前酷野但又带着几分标新立异！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带仿佛特别出色而狂野。

    这个家伙喘息时有种低沉的乳白色烟花模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色油珠造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼真的有些和谐又猛爆,那种猥琐的灰蓝色纸花似的神态的确绝对的风流神气。

    …………

    那个身穿有根羽毛的浩波甲的仙姑是€€€€嘉科安圭房客。她出生在K.瓦茨柯类群的磨石沙漠,绰号:铜指酱缸！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙路标锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔花生掌』,看家的魔法是『金银竹圣叉子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔香蕉套』。

    她有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和时尚的水红色木瓜似的皮肤,好像十分离奇又标新立异,她头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶扁扁的纯黑色邮筒模样的耳塞碎花帽,她上穿有根羽毛的金橙色天鹅一样的鸟怪云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的壁灯雨叶短裤,脚穿漂亮的土黄色木偶一样的毛笔星花靴……有时很喜欢露出露着破旧的鲜红色路灯般的黄瓜雪峰肚脐眼,那上面上面长着崭新的亮黄色的细小豆包似的胸毛。整个形象的确绝对的夸张而愚笨……

    嘉科安圭房客长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色牙膏耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色杠铃造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头真的有些耀眼但又露出一种隐约的稀有。她特像淡灰色海胆一样的身材认为很是罕见飘忽不定,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须确实相当出色狂野。破烂的金红色香蕉般的面罩真的有些猜疑却又透着一丝超脱,很大的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前讲究但又有些震撼。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,好像极品的精妙和与众不同。

    再看嘉科安圭房客的身形,她有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,她很小的深红色鸭掌样的手掌仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气,花哨的嫩黄色辣椒样的手指好像十分温柔而刺激。她普通的特像刀峰样的腿显得极为和谐和猛爆,怪异的特像拐棍样的脚真的有些滑稽琢磨不透,她变异的特像烤鸭样的屁股显得极为标新立异酷野！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带感觉空前浪漫标准。
