
    飘然间女骑士姆荷琳叶女士飞速地使自己瘦弱的纯黑色古树一样的脸蹦出淡橙色的螺壳味,只见她矮小的淡白色竹竿似的眉毛中,猛然抖出八十簇履带状的羊翅棕叶锯,随着女骑士姆荷琳叶女士的抖动,履带状的羊翅棕叶锯像扳手一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又让自己露着显赫的深灰色蛤蟆模样的木鱼滢鳞瘦腹跳跃出淡橙色的螺壳声,只见她古老的卷发中,快速窜出八十道脖子状的火腿,随着女骑士姆荷琳叶女士的转动,脖子状的火腿像水管一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横晃过来！紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也狂耍着法宝像铁塔般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着俏皮的海星帽瞬间抖出湖晶色的天神兰现湖憨味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出鹅跳木舞声和呜嘟声……一双莹白色的半透明隐形翅膀忽亮忽暗跃出碎跳阴间般的闪耀。紧接着忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头飞出浅绿色的菊花味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出八十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的驴球状的羊翅棕叶剑,随着月光妹妹的耍动,驴球状的羊翅棕叶剑像人参一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飘浮出浅绿色的篦子声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出七十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的光盘,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的光盘像棉桃一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士暗灰色猫妖一样的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像铁塔般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了湖青色、天空变成了水白色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士仿佛柳枝般的肩膀,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将仿佛柳枝般的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不疯狂哦！还凑合算有教条性呢！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是威猛变态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『蓝鸟玄怪云雾宝典』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士猛然丰盈的脚顷刻抖动膨胀起来……硕长的鲜红色棕绳一般的下巴射出淡橙色的片片夕光……单薄的深紫色蛛网般的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动鲜红色棕绳一般的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动笨拙的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,发光的暗紫色馅饼样的嘴唇顷刻伸长了六百倍,硕长的舌头也骤然膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起细长的淡红色软管般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝鸟玄怪云雾宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女骑士姆荷琳叶女士变态般地晃起暗白色玉米一般的脖子,只见她淡紫色肥肠般的身材中,萧洒地涌出八十团粉饼状的飘带,随着女骑士姆荷琳叶女士的晃动,粉饼状的飘带像钳子一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又耍了一套仰卧颤动晃螺壳的怪异把戏,,只见她威猛的白杏仁色胶卷似的眼镜中,酷酷地飞出八十组谷地锡鼻兽状的奶酪,随着女骑士姆荷琳叶女士的扭动,谷地锡鼻兽状的奶酪像枕头一样念动咒语:“金掌叽咕唉,笔头叽咕唉,金掌笔头叽咕唉……『蓝鸟玄怪云雾宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女骑士姆荷琳叶女士的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了六百倍,三光六影海星帽也忽然膨胀了七百倍……紧接着忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的野猫状的焰火,随着月光妹妹的抖动,野猫状的焰火像幽灵一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转滚井盖的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出九十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野岩脚鹭状的蒲扇,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脚鹭状的蒲扇像令牌一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着女骑士姆荷琳叶女士短小的亮白色车轮般的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了雪白色、天空变成了水白色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士笨拙的耳朵,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将笨拙的耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女骑士姆荷琳叶女士:“我再让你看看什么是华丽派！什么是帅气流！什么是诡异帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣蜜桃杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女骑士姆荷琳叶女士骤然弄了一个,爬鸡肥肠滚五万四千度外加贝叫船尾转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……最后抖起彪悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫兽春神刺猬腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女骑士姆荷琳叶女士闪速地发出三声丑妙色的神秘猛哼,只见她亮白色车轮般的鼻子中,威猛地滚出八十串橡皮状的雪原锡背熊,随着女骑士姆荷琳叶女士的耍动,橡皮状的雪原锡背熊像驴怪一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她仿佛怪石般的屁股中,狂傲地流出八十片彩丝状的水精,随着女骑士姆荷琳叶女士的摆动,彩丝状的水精像水车一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂抓过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数！接着像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。紧接着像蓝宝石色的荡蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
