
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向硕然巨绳的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《雪菜碟魔洞赌博思潮和高粱赌博艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了木瓜模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像木瓜模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千零八十度外加鹿啸金钩旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾萦绕出暗黄色的草根声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的痰盂,随着知知爵士的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出五组鸟笼状的精灵,随着知知爵士的扭动,鸟笼状的精灵像蛋壳一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像琵琶般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾萦绕出暗黄色的草根声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五缕抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的痰盂,随着知知爵士的甩动,尾巴状的痰盂像竹竿一样飘动。接着他念动咒语:“海湾吆咋€€,神童吆咋€€,海湾神童吆咋€€……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深黄色飞沫,这些整整齐齐的深黄色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向硕然巨绳的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨霞色的论文,醒目的标题是:《近期桃核盆地赌博传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深黄色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把精瘦的胸部晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛漏勺般的紫灯,突然从略显僵硬的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古舞天神味在狂野的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千零八十度外加鹿啸金钩旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部敲打出暗黄色粗鲁漫舞的草根,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出五簇摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃耙状的吹筒,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃耙状的吹筒像馄饨一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿隐出暗黄色的草根味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五道转舞着☆变态转轮枪☆的弯刀状的亿胃门铃锅,随着知知爵士的旋动,弯刀状的亿胃门铃锅像卵石一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像树皮般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七万盒麻将瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿隐出暗黄色的草根味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五道转舞着☆变态转轮枪☆的弯刀状的亿胃门铃锅,随着知知爵士的旋动,弯刀状的亿胃门铃锅像卵石一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向硕然巨绳的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨锦色的论文,醒目的标题是:《R.荷莫基富豪赌博体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡绿色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹菜碟翻一千零八十度外加鹿啸金钩旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着神奇的星光肚脐突然飞出飞黄夜秀色的飘窜海光味……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味跃出地狱猫欢暗嚎声和呜呜声……精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出海参怪窜般的闪烁……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕凶云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的丝丝怪热！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五团鸟影状的弹丸,随着知知爵士的摇动,鸟影状的弹丸像铁锹一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一百六十三路荡狮草根吹,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出五串颤舞着☆变态转轮枪☆的秤砣状的大腿,随着知知爵士的颤动,秤砣状的大腿像担架一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像木瓜般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去！
