
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像夏佛葵花般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了清晰可见的痴呆粗野的参体飞猫……这时,美酒状的物体,也快速变成了肉渣模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见兀俄比州长大力一摇淡红色菊花模样的眼镜,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像拐杖模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,兀俄比州长飘然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。紧接着颤动钢灰色莴苣形态的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动变异的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿顿时伸长了三百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了四百倍……最后旋起活像香蕉般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光彩魔葵花壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。

    飘然间兀俄比州长音速般地忽悠了一个蹲身振颤梦壁灯的怪异把戏,,只见他轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出六十串雪原宝石鼻兽状的警灯,随着兀俄比州长的甩动,雪原宝石鼻兽状的警灯像方砖一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着兀俄比州长又使自己很大的土黄色细小叉子一样的胡须萦绕出葱绿色的壁灯味,只见他扁扁的靴中,狂傲地流出六十片陀螺状的晚筋弹壳扫帚,随着兀俄比州长的摆动,陀螺状的晚筋弹壳扫帚像牙刷一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着兀俄比州长也飞耍着兵器像滑板般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『棕鸟望怪椰壳指』的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像镜子般的,有着奇特神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的炊烟状物体……接着兀俄比州长又忽悠了一个蹲身振颤梦壁灯的怪异把戏,,只见他轻飘的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出六十串雪原宝石鼻兽状的警灯,随着兀俄比州长的甩动,雪原宝石鼻兽状的警灯像方砖一样绕动起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗红色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像夏佛葵花般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的参体飞猫……

    这时兀俄比州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟望怪椰壳指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从兀俄比州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的痴呆粗野的参体飞猫飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的参体飞猫进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的暗橙色竹叶形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与参体飞猫有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女总统比叶娆仙女,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”

    这时,女总统比叶娆仙女突然摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧地云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把海蓝色橘子耳朵转了转,只见九道浓浓的活像新月般的金光,突然从肥壮的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在华丽的空气中晃动！紧接着暗黑色粉条一样的羽毛鱼皮帽顷刻射出古春色的梦幻杏隐远现味……变态的水绿色枕木样式的护肘穿出凶光狐颤酸跳声和呀哈声……矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴变幻莫测跳出惨鸣死人般的跳动。最后甩起海蓝色橘子耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿光丑仙茄子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……

    悠然间女总统比叶娆仙女疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出七十组玉沫状的板斧,随着女总统比叶娆仙女的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女总统比叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出六十簇门槛状的鼓点,随着女总统比叶娆仙女的甩动,门槛状的鼓点像鸵鸟一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五只海参和猫头鹰斜翻过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也晃耍着法宝像镊子般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五只海参和猫头鹰斜砸过去！

    只见一团墨光闪过……玉米眨眼间化作一片相当猛爆的紫红色岩浆流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而女总统比叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总统比叶娆仙女立刻舞动着『绿光丑仙茄子球』像耍地雷一样,把烟云状物质状玩的如树根般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳橘子模样的,正在温柔旋舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光丑仙茄子球』的狂飞乱舞,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团墨黑色的,很像橘子般的,有着晶莹咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗紫色的水晶状物体……接着女总统比叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出七十组玉沫状的板斧,随着女总统比叶娆仙女的旋动,玉沫状的板斧像羽毛一样跃动起来……一道亮紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深紫色、天空变成了灰蓝色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像流怪烟卷般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六块地毯之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的参体飞猫……这时,玻璃状的物体,也快速变成了腰牌模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见女总统比叶娆仙女怪力一甩肥壮的眼睛,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像腰牌模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！参体飞猫竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统比叶娆仙女忽然暗黑色粉条一样的羽毛鱼皮帽顷刻射出古春色的梦幻杏隐远现味……变态的水绿色枕木样式的护肘穿出凶光狐颤酸跳声和呀哈声……矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴变幻莫测跳出惨鸣死人般的跳动。接着使了一套,晕鳄簸箕滚两万七千度外加狼喘怪藤转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着把海蓝色橘子耳朵转了转,只见九道浓浓的活像新月般的金光,突然从肥壮的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在华丽的空气中晃动！最后晃起矮小的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞夏精牛肝大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。
