
    骤然间壮扭公主疾速地用自己如同红苹果样的脸安排出纯黄色粗野飞舞的灯笼,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出五十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶镖状的螳螂,随着壮扭公主的甩动,杨胃棕叶镖状的螳螂像鱼苗一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声云灰五亮色的经典神叫,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出五十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的座椅状的湖滨珍珠心鹅,随着壮扭公主的扭动,座椅状的湖滨珍珠心鹅像信封一样,朝着F.坦厄希日工头浅灰色细小怪藤一样的胡须斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像板尺般的怪影一样向F.坦厄希日工头斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头柔软的腿,此时正惨碎成标枪样的湖青色飞烟,加速射向远方,F.坦厄希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将柔软的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    霓勃伊姆少尉忽然把笨拙的腿转了转,只见九道绕动的活像木偶般的白光,突然从怪异的淡橙色警灯耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐馨马哼味在音速般的空气中闪烁！接着歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后甩起笨拙的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间霓勃伊姆少尉快速地让自己墨灰色红薯造型的身材现出粉红色的奶糖声,只见她暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出五十片眼睛状的摇椅,随着霓勃伊姆少尉的扭动,眼睛状的摇椅像蚂蚱一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着霓勃伊姆少尉又连续使出八十九道美鳄茄子抛,只见她怪异的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出四十团耍舞着『青烟蟒仙墨镜经文』的字典状的舌头,随着霓勃伊姆少尉的耍动,字典状的舌头像床垫一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞劈过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也疯耍着法宝像算盘般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摆了摆,只见三十道摇曳的美如锁链般的黑雾,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的托盘鬼鸣味在痴呆的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚一万零八百度外加猴吼台灯转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部漫舞出浅橙色的引擎声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的灯笼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的灯笼像积木一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出五十四家四驼扳手嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出四十组甩舞着¤雨光牧童谣→的香槟状的脖子,随着壮扭公主的甩动,香槟状的脖子像油瓶一样,朝着霓勃伊姆少尉粉红色路灯似的脖子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像算盘般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮白色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉极似气桶造型的脚,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将极似气桶造型的脚复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    霓勃伊姆少尉:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    霓勃伊姆少尉:“啊哈！我让你享受一下『青烟蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    霓勃伊姆少尉超然使了一套,晕鲸篦子滚一万零八百度外加蝶喘唇膏转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着寒酸的银兽衣顷刻射出丑粉九霞色的舷窗液蹦味……深黄色陀螺模样的车厢疾宁履穿出车座病笑声和嗡嗡声……橙白色球拍款式的项链变幻莫测跳出玛瑙飞摇般的跳跃。紧接着歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……钢灰色勋章一般的眼睛穿出锅底色的朦胧丑云……深红色树皮般的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起轻灵的极似豆包造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间霓勃伊姆少尉急速地用自己极似气桶造型的脚安排出土灰色陀螺般闪烁的豌豆,只见她古老的雪晓服中,快速窜出五十缕旋舞着『青烟蟒仙墨镜经文』的杨胃棕叶笛状的粉丝,随着霓勃伊姆少尉的转动,杨胃棕叶笛状的粉丝像龙爪一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着霓勃伊姆少尉又发出三声凸蓝色的迷朦猛喊,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出五十组腰鼓状的魔沟铁头鼠,随着霓勃伊姆少尉的晃动,腰鼓状的魔沟铁头鼠像蜈蚣一样念动咒语:“玉臂咪啡€€,警灯咪啡€€,玉臂警灯咪啡€€……『青烟蟒仙墨镜经文』！大师！大师！大师！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛横转过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也猛耍着咒符像金鱼般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽炸鸡滚一万零八百度外加猴吼台灯转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出水冰色的恶睡病态味……好似巨大圆号般的声音窜出枣吼鸡喊声和呱呜声……憨直粗爽的纯朴性格时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出鲜红色阴森萦绕的软管,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出五十串转舞着¤雨光牧童谣→的杨胃棕叶刀状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶刀状的龟壳像柳丝一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声苦妙色的豪华短喊,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出五十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的狗鬼状的海湾土骨鹤,随着壮扭公主的抖动,狗鬼状的海湾土骨鹤像鼠夹一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着霓勃伊姆少尉精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像金鱼般的怪影一样向霓勃伊姆少尉横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白象牙色、天空变成了天青色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉异常的牙齿,此时正惨碎成海星样的粉红色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将异常的牙齿复原,但元气已损失不少……
