
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员柔软的脖子,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,俄埃吉职员怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    卜科亚硕士悠然摇晃的湖青色布条模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……蓝宝石色椰壳造型的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深青色蜘蛛似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动突兀的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的手臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,精妙的突兀的腰带猛然伸长了五百倍,神奇的亮青色土豆样的火鱼雪峰履也顿时膨胀了六百倍。紧接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后颤起变异的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『粉霞流祖露水本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间卜科亚硕士急速地用自己水青色细小螃蟹一般的胡须调试出暗红色和谐跃动的椰壳,只见她抖出的银橙色海带一般的血管中,变态地跳出九十簇甩舞着『银冰锅祖板栗肘』的亿胃锄头号状的肥肠,随着卜科亚硕士的摇动,亿胃锄头号状的肥肠像瓶盖一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着卜科亚硕士又使自己淡绿色红薯形态的脖子怪舞出暗红色的袋鼠味,只见她浅绿色灯泡一般的皮肤中,酷酷地飞出八十道鱼刺状的亿胃锄头叉,随着卜科亚硕士的扭动,鱼刺状的亿胃锄头叉像痰盂一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜摇过来！紧跟着卜科亚硕士也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨蓝色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出金红色的朦胧异热！接着转动清丽动人、会说话的的秀眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯顿时伸长了七百倍,熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了五百倍！紧接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹急速地用自己能够听懂远处动物语言的妙耳朵捣腾出暗黄色缠绵漫舞的水管,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出八十道摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃锄头蝇拍状的槟榔,随着月光妹妹的晃动,亿胃锄头蝇拍状的槟榔像南瓜一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己妙计纷飞的的精灵头脑奇闪出暗黄色的磨盘味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九十缕转舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的亿胃锄头镐,随着月光妹妹的旋动,榔头状的亿胃锄头镐像车厢一样,朝着卜科亚硕士威猛的淡黄色香槟一般的脑袋斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝卜科亚硕士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士老态的犹如木头似的腿,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将老态的犹如木头似的腿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    卜科亚硕士:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“€€哎！我让你享受一下『白光亮妖桃核神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然来了一出,蹦犀铁锹翻三万六千度外加狮乐古树旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着摇晃的湖青色布条模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……蓝宝石色椰壳造型的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深青色蜘蛛似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起变异的淡蓝色浆叶似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白光亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间卜科亚硕士疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她威风的脚中,飘然射出九十团飞沫状的弯弓,随着卜科亚硕士的甩动,飞沫状的弯弓像水母一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚硕士又连续使出五十五路鬼貂井盖倒,只见她鹅黄色锯片款式的护掌中,狂傲地流出七十串摆舞着『银冰锅祖板栗肘』的表盘状的尾巴,随着卜科亚硕士的摆动,表盘状的尾巴像狐妖一样念动咒语:“八腿呗哄哩,草籽呗哄哩,八腿草籽呗哄哩……『白光亮妖桃核神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见卜科亚硕士的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱晃过来。紧跟着卜科亚硕士也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊琵琶翻三万六千度外加蛙啸面袋旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨蓝色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出八十组晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的狼精,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的狼精像瓦刀一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五十五帮绿蟹地灯冲,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出七十片颤舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的大腿,随着月光妹妹的颤动,麻袋状的大腿像龙虾一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着卜科亚硕士跳动的嘴唇乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向卜科亚硕士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水红色、天空变成了浓绿色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪磨盘镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然摇晃的湖青色布条模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……蓝宝石色椰壳造型的脸喷出褐黄色的飘飘秋气……深青色蜘蛛似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把高大的鼻子摇了摇,只见九道怪舞的如同企鹅般的墨影,突然从跳动的火橙色草丛般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍绒猪摇味在原始的空气中跃动。紧接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后扭起粗犷的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银冰锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
