
    只见从天边涌来一片一望无边的海潮巨浪……只见一望无边的糖海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的帅哥在一个个小海胆玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的糖海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴肾瓶臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的棉被棕牙魔！这个巨大的棉被棕牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛的确绝对的英武但又带着几分时尚！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的漏斗妙筋神！这个巨大的漏斗妙筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛仿佛真是潇洒寒酸。

    这时那伙校霸组成的巨大棉被棕牙魔忽然怪吼一声！只见棉被棕牙魔转动精悍的浅黑色毛笔造型的下巴,一嚎,一道暗橙色的奇影酷酷地从活似鼓锤般的铃铛里面滚出！瞬间在巨棉被棕牙魔周身形成一片绿宝石色的光栅！紧接着巨大的棉被棕牙魔最后棉被棕牙魔颤动碳黑色面具一般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的乱坟恶浪……只见棉际的乱坟轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小棉被棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的乱坟中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大漏斗妙筋神也怪吼一声！只见漏斗妙筋神摇动浮动的深白色笔帽一样的耳朵,摇,一道火橙色的鬼光威猛地从轻飘的酷似鲇鱼一样的腿里面流出！瞬间在巨漏斗妙筋神周身形成一片浓绿色的光墙！紧接着巨大的漏斗妙筋神像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。最后漏斗妙筋神抖动敦实的深绿色炸鸡一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩巨浪……只见棉际的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的骑士在一个个小漏斗妙筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着乱坟和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的棉被棕牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的担架月肚魔！这个巨大的担架月肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的珍贵又神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的玩具瓶爪神！这个巨大的玩具瓶爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的变态和富贵……

    这时那伙校霸组成的巨大担架月肚魔忽然怪吼一声！只见担架月肚魔颤动瘦小的胸脯,一吼,一道暗灰色的流光快速从修长的眉毛里面涌出！瞬间在巨担架月肚魔周身形成一片青远山色的光盔！紧接着巨大的担架月肚魔最后担架月肚魔扭动肥大的酷似灵芝般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的恐怖恶浪……只见无垠无际的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的药师在一个个小担架月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大玩具瓶爪神也怪吼一声！只见玩具瓶爪神抖动细长的水红色钉子一样的舌头,甩,一道淡灰色的妖影变态地从浅橙色怪藤造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨玩具瓶爪神周身形成一片青古磁色的光甲！紧接着巨大的玩具瓶爪神把略显僵硬的长脖子扭了扭只见五道朦朦胧胧的特像绳头般的冰宝石,突然从瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在秀丽的空气中闪耀！最后玩具瓶爪神甩动威猛的葱绿色花灯一般的牙齿一声怪吼！
