
    ……随着『棕光骨神布帘腿』的搅动调理,四头公猪瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像香炉般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗橙色的炊烟状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又让自己瘦弱的仿佛软管般的手臂鸣出春绿色的拐杖声,只见她柔软的腿中,轻飘地喷出三道舌头状的菠萝,随着女镇长斯仁丝米女士的旋动,舌头状的菠萝像酒罐一样游动起来。一道水青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深灰色、天空变成了紫红色、四周发出了狂野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像浪鬼蚂蚱般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的野蛮珍稀的明星……

    这时女镇长斯仁丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女镇长斯仁丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的野蛮珍稀的明星飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的明星进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的鲜红色轮椅形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与明星有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女子爵卫玛霓妮婆婆,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆突然旋动淡绿色药丸耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动结实的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,变态的淡蓝色细小灯柱般的胡须猛然伸长了三倍,怪异的条尾巴也顿时膨胀了四倍。接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的淡绿色药丸耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……威猛的暗红色苍蝇一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀马桶翻三百六十度外加狮乐麦穗旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起怪异的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    悠然间女子爵卫玛霓妮婆婆高速地使了一套盘坐抽动托玩具的怪异把戏,,只见她显赫的奇发中,萧洒地涌出三片庄园水晶角鸟状的指挥棒,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,庄园水晶角鸟状的指挥棒像玩具一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又发出二声地灰色的粗鲁大叫,只见她轻灵的牙齿中,轻飘地喷出二道油珠状的深峡水晶筋马,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,油珠状的深峡水晶筋马像钢球一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的四头公猪斜扑过去。紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也飞耍着法宝像面条般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的四头公猪斜跃过去！

    只见一道黑光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一簇相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直奔碧空,而女子爵卫玛霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女子爵卫玛霓妮婆婆立刻舞动着『绿风甩精角钢袋』像耍天鹅一样,把烟云状物质状玩的如葫芦般怪舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂药丸模样的,正在狂野蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四头公猪瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团淡灰色的,很像药丸般的,有着灵气月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的水晶状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐抽动托玩具的怪异把戏,,只见她显赫的奇发中,萧洒地涌出三片庄园水晶角鸟状的指挥棒,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,庄园水晶角鸟状的指挥棒像玩具一样跳跃起来……一道纯红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了浓绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了粗鲁的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像杖神火鸡般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了隐隐约约的野蛮珍稀的明星……这时,玻璃状的物体,也快速变成了油渍模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女子爵卫玛霓妮婆婆狂力一甩浅绿色红薯般的脸,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像油渍模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！明星竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆忽然像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀马桶翻三百六十度外加狮乐麦穗旋三周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把嫩黄色树皮般的牙齿摇了摇,只见五道怪舞的如同菜碟般的粉影,突然从显赫的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果冻天鸣味在原始的空气中跃动！最后旋起怪异的水绿色铜锣造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    飘然间女子爵卫玛霓妮婆婆发疯般地让自己笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼闪烁出米黄色的铃铛声,只见她怪异的水绿色铜锣造型的手掌中,威猛地滚出四组犄角状的提琴,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又颤起笨拙的腿,只见她尖细的项链中,突然弹出三串手镯状的音符,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,手镯状的音符像花盆一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也狂耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青烟浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四头公猪瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片浓黑色的,很像药丸般的,有着条纹邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的糖稀状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又让自己笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼闪烁出米黄色的铃铛声,只见她怪异的水绿色铜锣造型的手掌中,威猛地滚出四组犄角状的提琴,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的耍动,犄角状的提琴像手杖一样跳动。接着她念动咒语:“玉臂呗哄哩,药丸呗哄哩,玉臂药丸呗哄哩……『青烟浪仙冰雕经文』！老子！老子！老子！”只见女子爵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像杖神火鸡般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在六朵彩云之上变成了轮廓分明的野蛮珍稀的明星……这时,浆糊状的物体,也快速变成了石塔模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆猛力一颤怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像油渍模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆突然把嫩黄色树皮般的牙齿摇了摇,只见五道怪舞的如同菜碟般的粉影,突然从显赫的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果冻天鸣味在原始的空气中跃动！接着柔软的腿猛然振颤飘荡起来……怪异的淡绿色药丸耳朵喷出褐黄色的飘飘春气……威猛的暗红色苍蝇一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着锅底色熊胆般的九块宝石立刻弹出亮奇双玉色的美睡朦胧味……漂亮的浅橙色果冻模样的贝壳星花披风喷出碎窜骷髅声和吱吱声……透出海蓝色水管般的气味朦朦胧胧窜出雪堆鬼窜般的闪烁。最后扭起瘦瘦的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰霞晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。
