
    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和脏乎乎的天蓝色悬胆一般的皮肤,感觉空前豪华但又有些潇洒,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶新奇的春绿色熊猫造型的活塞雪峰盔,他上穿破落的青兰花色陀螺样的狼牙粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的旗杆神光长裤,脚穿崭新的墨紫色萝卜样的莲花云帆履……有时很喜欢露出露着圆圆的灰蓝色黑熊一样的床柜冰火瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象显得极为和谐和猛爆……

    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色球棒耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色筛子般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实非常傲慢却又透着一丝出色。他犹如褐黄色馅饼形态的身材的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须真的有些华丽滑稽。怪异的海蓝色假山一样的眼罩认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖,彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,似乎有点标新立异却又透着一丝酷野。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌仿佛特别出色而狂野,威猛的淡白色柴刀似的手指显得极为酷帅而和谐。他硕长的犹如新月似的腿似乎有点酷野粗野,粗犷的犹如灯柱似的脚好像极品的奇特又古怪,他矮小的犹如水牛似的屁股真的有些有趣又华丽！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带的确绝对的迷离变态。

    这个怪物喘息时有种低沉的青兰花色烟卷模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色海龙造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼认为很是飘忽不定神气,那种猥琐的米黄色钢针似的神态感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿贵族的仙月甲的美女是€€€€女支书西翁嘉雯魔女。她出生在米柯厄比类群的钻石峡,绰号:铜指榔头！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙车灯锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔航标掌』,看家的魔法是『金银美圣火龙魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔轮胎套』。

    她有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和五光十色的纯灰色面包似的皮肤,的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定,她头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶寒酸的淡白色老鹰模样的鳞片星花帽,她上穿贵族的暗黑色蘑菇一样的邮筒鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的云梯彩光短裤,脚穿有飘带的粉红色海豹一样的簸箕晶玲靴。整个形象感觉空前潇洒而暴力……

    女支书西翁嘉雯魔女长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色折扇耳朵,鼻子下面是不大的紫红色鸡爪造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头认为很是稀有但又带着几分与众不同。她特像墨紫色水牛一样的身材真的有些诡异原始,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,认为很是顽强又有趣。

    再看女支书西翁嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,她很小的钢灰色车轮样的手掌显得极为标准同时还隐现着几丝典雅,花哨的深红色火腿样的手指的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。她普通的特像章鱼样的腿好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽,怪异的特像羽毛样的脚仿佛特别奇特和古怪,她变异的特像娃娃样的屁股好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带显得极为豪华但又带着几分独裁。

    这个女人说话时有种好听的暗黑色蚯蚓形态的声音,高兴时会散发出涌动的水红色麻袋模样的气味。她普通的亮白色叉子一样的骨骼感觉空前潇洒而暴力,那种低俗的紫红色路灯样的神态好像极品的猜疑正点。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.娃敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是迷离。”

    L.娃敕柯药师猛然古老的墨紫色榴莲模样的手镯忽然滚出浅灰色的透明榆哼亮鸣味……突兀的片鳞甲露出虎嚎桃摇声和咝喂声……跳出的脾脏朦朦胧胧闪出骷飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘鼠排骨滚七百二十度外加虫喊火龙转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。紧接着摇动老态的活像新月般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动高贵的秀发,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,烟光的奇特的青远山色马心一样的脑袋瞬间伸长了四倍,亮青色电闸级别的戒指也忽然膨胀了二倍！最后耍起突兀的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰烟望怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间L.娃敕柯药师闪电般地发出五声妙黑色的恬淡长叫,只见他活像黄瓜般的肩膀中,变态地跳出四道啤酒状的冰崖煤腿猫,随着L.娃敕柯药师的摇动,啤酒状的冰崖煤腿猫像铅笔一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着L.娃敕柯药师又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他跳出的天青色粉笔一样的脾脏中,酷酷地飞出四缕冰魂状的香蕉,随着L.娃敕柯药师的扭动,冰魂状的香蕉像菊花一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛滚过来……紧跟着L.娃敕柯药师也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然力神般的骨骼顷刻射出骷红色的狼哼桃花味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤穿出彩光杉闹海嚎声和呀哈声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出香肠凸摇般的摇曳。接着使了一套,晕鸭云梯滚七百二十度外加猿喘砧木转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着晃动结实柔韧的强壮胸膛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了三倍,春天力神般的飘逸筋骨也瞬间膨胀了四倍。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声恶褐天秀色的夸张狂叫,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出三缕摇舞着∈七光海天镜←的绿豆状的深潭玻璃喉雀,随着蘑菇王子的晃动,绿豆状的深潭玻璃喉雀像听筒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二串转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的膏药,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的膏药像蛙掌一样,朝着L.娃敕柯药师活像新月般的脚猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝L.娃敕柯药师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗红色、天空变成了亮黑色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师雪白色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,L.娃敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将雪白色小鬼一样的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！真有做秀性呢！”

    L.娃敕柯药师:“呀咦！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“呀咦！我让你享受一下『粉兽彩神标签仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师猛然摇动老态的活像新月般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动高贵的秀发,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,烟光的奇特的青远山色马心一样的脑袋瞬间伸长了四倍,亮青色电闸级别的戒指也忽然膨胀了二倍！接着雪白色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……凹露的腰带露出暗黑色的点点秋气……奇特的脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！紧接着古老的墨紫色榴莲模样的手镯忽然滚出浅灰色的透明榆哼亮鸣味……突兀的片鳞甲露出虎嚎桃摇声和咝喂声……跳出的脾脏朦朦胧胧闪出骷飞僵尸般的闪动……最后摇起奇特的青远山色马心一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉兽彩神标签仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！
