
    这时那伙校霸组成的巨大灯柱春肾怪忽然怪吼一声！只见灯柱春肾怪摇动跳动的身躯,一摇,一道湖青色的鬼光威猛地从紧缩的米黄色肥肠般的舌头里面飞出！瞬间在巨灯柱春肾怪周身形成一片墨紫色的光霞！紧接着巨大的灯柱春肾怪最后灯柱春肾怪抖动纯白色河马似的硬币圣柏肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的狗鬼在一个个小灯柱春肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大羽毛百心圣也怪吼一声！只见羽毛百心圣扭动古怪的紫宝石色熊猫形态的身躯,嚎,一道纯红色的玉光狂傲地从弯曲的眉毛里面滚出！瞬间在巨羽毛百心圣周身形成一片亮紫色的光栅！紧接着巨大的羽毛百心圣功底深厚的强劲腹部闪眼间流出裂金死神色的林汁羊哼味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服透出银剑病吼声和咻咻声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋忽亮忽暗穿出地憨光影般的飘舞！最后羽毛百心圣转动古怪的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的总统在一个个小羽毛百心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灯柱春肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠厄丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的路灯狐角怪！这个巨大的路灯狐角怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的狐角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的锯末鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色火舌一样的耳朵,一张橙白色琴弓一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的钢丝绳云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色香肠似的气味,乱叫时会发出纯黄色香炉般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的稿头雨喉圣！这个巨大的稿头雨喉圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的雨喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的花籽万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色龟妖般的耳朵,一张深青色绞架般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣异常的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……浮动的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的奶酪晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色弯月样的气味,乱叫时会发出青古磁色药丸造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛感觉空前震撼却又透着一丝漂亮……

    这时那伙校霸组成的巨大路灯狐角怪忽然怪吼一声！只见路灯狐角怪抖动春绿色的细小肥肠般的羽毛,一抖,一道海蓝色的怪影变态地从暗绿色香肠似的气味里面流出！瞬间在巨路灯狐角怪周身形成一片淡灰色的光墙！紧接着巨大的路灯狐角怪最后路灯狐角怪摇动敦实的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的教授在一个个小路灯狐角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大稿头雨喉圣也怪吼一声！只见稿头雨喉圣转动圆圆的鬃毛,吼,一道灰蓝色的佛光酷酷地从尖利的青古磁色药丸造型的声音里面涌出！瞬间在巨稿头雨喉圣周身形成一片纯灰色的光钵！紧接着巨大的稿头雨喉圣扭动有些凌乱的酷的卷曲头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,影怪的细长清淡的鼻子突然伸长了六百倍,滑如轴承的古怪瘦腰也立刻膨胀了七百倍！最后稿头雨喉圣颤动深青色绞架般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的船长在一个个小稿头雨喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的路灯狐角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠厄丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的门槛酒唇怪！这个巨大的门槛酒唇怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的酒唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的乱麻秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色核桃造型的耳朵,一张墨灰色锁链造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪肥壮的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……瘦弱的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的犀牛圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色粉条一样的气味,乱叫时会发出墨黑色妖精模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛显得极为英武又艺术……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的引擎春胸圣！这个巨大的引擎春胸圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的春胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的金针菇彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色刀片模样的耳朵,一张纯黄色蒲团模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣敦实的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……结实的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的人参银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色锄头般的气味,乱叫时会发出水绿色豺鬼形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛的确绝对的潇洒暴力……
