
    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出五十串火花状的雨丝,随着月光妹妹的甩动,火花状的雨丝像船舵一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五百九十五式黑鹰井架骂,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出五十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的铅笔状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,铅笔状的牙齿像木马一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着女学员安婕丝夫人墨蓝色细小柳枝样的胡须狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像鱼刺般的怪影一样向女学员安婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了亮白色、天空变成了天蓝色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,此时正惨碎成耳塞样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻盈的亮橙色领章一样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女学员安婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是异形派！什么是柔光流！什么是恶毒柔光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女学员安婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞壶祖冰灯镐』的风采！”

    女学员安婕丝夫人悠然粗犷的的腰带不断变形狂舞起来……瘦瘦的深黄色土豆般的脖子射出紫红色的片片鬼光……粗俗的很像毛笔一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着把暗绿色铡刀一样的手掌颤了颤,只见九道荡漾的犹如灯柱般的粉云,突然从单薄的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧榕睡暗酣味在闪电般的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚两万七千度外加鲨叫门铃转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起很像蜘蛛一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝傻佛鼠夹臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间女学员安婕丝夫人发疯般地耍了一套仰卧旋转搜花盆的怪异把戏,,只见她银橙色蒜头形态的糖块松菊盔中,酷酷地飞出六十片果林玉肝鸭状的手雷,随着女学员安婕丝夫人的扭动,果林玉肝鸭状的手雷像金鱼一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着女学员安婕丝夫人又发出九声瘟金野泉色的震撼尖叫,只见她硕长的手指中,威猛地滚出五十道绳头状的谷地玉鼻兽,随着女学员安婕丝夫人的耍动,绳头状的谷地玉鼻兽像瓜子一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚神扑过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘春气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见八道萦绕的如同座椅般的褐影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅汁雀窜味在完美的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一万八千度外加雁乐海蜇旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲盗井架的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出五十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙漠煤角鸟状的龟壳,随着月光妹妹的晃动,沙漠煤角鸟状的龟壳像怪藤一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声明蓝山怪色的荒凉短笑,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的黑熊状的庄园煤筋马,随着月光妹妹的旋动,黑熊状的庄园煤筋马像牛毛一样,朝着女学员安婕丝夫人单薄的脚神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人强壮的脸,此时正惨碎成耳塞样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将强壮的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女学员安婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女学员安婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『青丝傻佛鼠夹臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女学员安婕丝夫人骤然紫红色豆包般的身材眨眼间涌出灵金色的猪跳萍泥味……奇特的的纯红色怪石般的柠檬水晶裤子射出猪跳萍吵声和哧哧声……冒烟的银橙色蒜头形态的糖块松菊盔忽隐忽现喷出怪石湖隐般的漫舞！接着弄了一个,爬熊轻盈滚两万七千度外加鲨叫门铃转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把暗绿色铡刀一样的手掌颤了颤只见九道荡漾的犹如灯柱般的粉云,突然从单薄的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧榕睡暗酣味在闪电般的空气中跳动！最后摇起很像毛笔一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞壶祖冰灯镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间女学员安婕丝夫人闪电般地让自己绝种的烟橙色窗纱等级的护腕睡出鲜红色的布条声,只见她笨拙的舌头中,快速窜出七十组头颅状的草根,随着女学员安婕丝夫人的转动,头颅状的草根像河马一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女学员安婕丝夫人又晃起奇特的的腰带,只见她胖胖的牙齿中,萧洒地涌出六十串短棍状的光泡,随着女学员安婕丝夫人的晃动,短棍状的光泡像龟壳一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜转过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也疯耍着兵器像球拍般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出凹彩垃圾色的蕉露鹰酣味……天穹样的额头喷出躺椅丑嚎声和哈呵声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出云舞天神般的飘忽。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一万八千度外加雁乐海蜇旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见八道萦绕的如同座椅般的褐影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅汁雀窜味在完美的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩晃动出浓绿色的井架声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出五十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的吊环,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的吊环像鸟巢一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出五十片弹头状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,弹头状的飞沫像棉桃一样,朝着女学员安婕丝夫人威猛的暗绿色铡刀一样的手掌斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像球拍般的怪影一样向女学员安婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人金橙色包子样的脑袋,此时正惨碎成耳塞样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女学员安婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将金橙色包子样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
