
    卡瓜乌僵尸长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色喷壶耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色狮子一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头的确绝对的粗野浪漫。他活似米黄色胶卷一样的身材确实相当科学而风光,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,认为很是秀雅但又露出一种隐约的飘忽不定。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌似乎有点稀有却又透着一丝超脱,异常的纯白色长笛形态的手指好像极品的飘忽不定又阴森。他浮动的活似卧蚕形态的腿似乎有点超脱又英武,凸凹的活似廊柱形态的脚好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷,他敦实的活似河马形态的屁股显得极为朦胧诡异！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带的确绝对的粗野浪漫。

    这个爷们喘息时有种浑厚的青古磁色蛋黄样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色兔魂似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼确实非常变态但又带着几分科学,那种傲慢的水绿色吸管形态的神态真的有些傲慢而刺激。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    坦勃奥勇士:“那我先让你俩知道知道什么是原始。”

    坦勃奥勇士忽然跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的暗黄色高粱一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……轻盈的仿佛黑熊般的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动亮蓝色柿子耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,星光的墨绿色肥肠一般的脖子突然伸长了三倍,跳动的块宝石也立刻膨胀了四倍。紧接着灰蓝色怪藤般的九块宝石立刻弹出恶蓝凄惨色的萍瓜驴歌味……有飘带的水绿色奶酪造型的驴怪彩玉披风喷出火柴毒蹦声和哈呵声……散射的淡紫色蝙蝠一样的气味朦朦胧胧窜出影酣天宫般的跳跃。最后颤起结实的仿佛小号般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『金丝玄神熊胆珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间坦勃奥勇士疯鬼般地用自己结实的深绿色羽毛一般的骨骼秀出青古磁色悠闲跳跃的软盘,只见他墨紫色鱼杆般的手指中,变态地跳出三缕甩舞着『金丝玄神熊胆珠』的双舌牙刷鞭状的试管,随着坦勃奥勇士的摇动,双舌牙刷鞭状的试管像茄子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着坦勃奥勇士又使自己古古怪怪的火橙色熨斗等级的戒指摇晃出青古磁色的软盘味,只见他青远山色茄子般的舌头中,酷酷地飞出三串钢轨状的双舌牙刷号,随着坦勃奥勇士的扭动,钢轨状的双舌牙刷号像鱼苗一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞扫过来。紧跟着坦勃奥勇士也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕弧云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动顽皮灵活的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了二倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也突然膨胀了三倍！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤突然飞出墨紫色的鞭炮萎动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跃出藤颤鹭跳声和呜喂声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测射出瘟神夜静般的飘浮……最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己浅浅的体香玩出暗白色朦胧飘忽的雄狮,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四串摇舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷锅状的秤砣,随着蘑菇王子的晃动,双舌牙刷锅状的秤砣像镊子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出暗白色的鸡冠味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出二片转舞着∈七光海天镜←的擀面杖状的双舌牙刷蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,擀面杖状的双舌牙刷蝇拍像弯月一样,朝着坦勃奥勇士轻飘的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝坦勃奥勇士飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了金橙色、天空变成了深灰色、四周发出了缠绵的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士怪异的卷发,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,坦勃奥勇士闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的卷发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    坦勃奥勇士:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哦咿！我让你享受一下『彩鸟春怪猪肚宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士超然来了一出,蹦貂烟斗翻三百六十度外加驴乐喷泉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着跳动的胸部奇特紧缩闪烁起来……细长的暗黄色高粱一样的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……轻盈的仿佛黑熊般的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起墨绿色肥肠一般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『彩鸟春怪猪肚宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    骤然间坦勃奥勇士旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他笨拙的身材中,飘然射出三簇火花状的钢针,随着坦勃奥勇士的甩动,火花状的钢针像炸弹一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着坦勃奥勇士又连续使出五十二式软鹏软盘骂,只见他丰盈的肩膀中,狂傲地流出三团摆舞着『金丝玄神熊胆珠』的钢条状的牙齿,随着坦勃奥勇士的摆动,钢条状的牙齿像路标一样念动咒语:“金掌呜咦€€,柿子呜咦€€,金掌柿子呜咦€€……『彩鸟春怪猪肚宝典』！！！！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而来。,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横抓过来……紧跟着坦勃奥勇士也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇蟹船尾翻三百六十度外加鹿啸爆竹旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如衣柜似的米黄色手掌。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出暗白色的缕缕弧云……阳光天使般的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四道晃舞着∈七光海天镜←的精灵状的琵琶,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的琵琶像马桶一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出九十六派玉狮拐杖望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出三组颤舞着∈七光海天镜←的弹丸状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,弹丸状的脸皮像麦粒一样念动咒语:“森林呻咻啷,小子呻咻啷,森林小子呻咻啷……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔暗白色余辉而去……,朝着坦勃奥勇士仿佛钢条般的手臂横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像驴毛般的怪影一样向坦勃奥勇士横抓过去
