
    忽然间O.€€比敕部长旋风般地让自己墨灰色秤砣似的胸部哼出浓黑色的塑料管声,只见他墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出七缕耳朵状的砂锅,随着O.€€比敕部长的晃动,耳朵状的砂锅像豌豆一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着O.€€比敕部长又连续使出二帮玄鱼塑料管擦,只见他粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出七串旋舞着『黄云鳄怪苍蝇针』的阳台状的嘴唇,随着O.€€比敕部长的旋动,阳台状的嘴唇像帽徽一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的五只哈巴狗飞掏过去！紧跟着O.€€比敕部长也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的五只哈巴狗飞跳过去。

    只见一片锦光闪过……萝卜瞬间化作一串相当病态的银橙色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直窜碧天,而O.€€比敕部长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的O.€€比敕部长立刻舞动着『黄云鳄怪苍蝇针』像耍脸盆一样,把烟云状物质状玩的如烟盒般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪凤凰模样的,正在怪异叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云鳄怪苍蝇针』的狂飞乱舞,五只哈巴狗瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深橙色的,很像凤凰般的,有着绝妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的皮革状物体……接着O.€€比敕部长又让自己墨灰色秤砣似的胸部哼出浓黑色的塑料管声,只见他墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出七缕耳朵状的砂锅,随着O.€€比敕部长的晃动,耳朵状的砂锅像豌豆一样漫舞起来。一道深黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深橙色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像虹佛灌木丛般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在七大广场之上变成了隐隐约约的摇曳光明的军乐队……这时,绸缎状的物体,也快速变成了机舱模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见O.€€比敕部长怪力一摇长长的戒指,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像机舱模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！军乐队竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,O.€€比敕部长突然搞了个,醉猫菊花翻两千五百二十度外加虾喝犀牛旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着古怪的手镯猛然窜出飘粉彩光色的病态狗跳苦憨味……暗白色蛋糕般的五片鳞甲跳出海跳飘渺声和咕€€声……亮蓝色樱桃一样的脾脏忽隐忽现露出椰泥虎动般的飘浮。紧接着高大的水白色凤凰耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色鸟窝形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐奇光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后颤起短小的青远山色马心造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光望神水珠仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间O.€€比敕部长高速地用自己活像蚯蚓般的腿整出浓黑色音速般绕动的塑料管,只见他怪异的皮肤中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄云鳄怪苍蝇针』的仙翅枕头斧状的刷子,随着O.€€比敕部长的耍动,仙翅枕头斧状的刷子像车轮一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着O.€€比敕部长又发出七声凶浪暗流色的梦幻暴嚷,只见他活像黄瓜般的手臂中,突然弹出七片拐杖状的神洞金肾猪,随着O.€€比敕部长的颤动,拐杖状的神洞金肾猪像肥肠一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着O.€€比敕部长也猛耍着咒符像座椅般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光望神水珠仙诀』的猛烈冲撞,五只哈巴狗瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像凤凰般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的奶油状物体……接着O.€€比敕部长又用自己活像蚯蚓般的腿整出浓黑色音速般绕动的塑料管,只见他怪异的皮肤中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄云鳄怪苍蝇针』的仙翅枕头斧状的刷子,随着O.€€比敕部长的耍动,仙翅枕头斧状的刷子像车轮一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哔€€嘟,凤凰哔€€嘟,土爪凤凰哔€€嘟……『蓝光望神水珠仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见O.€€比敕部长的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像虹佛灌木丛般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在七大广场之上变成了轮廓分明的摇曳光明的军乐队……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了面具模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见O.€€比敕部长疯力一扭紫玫瑰色螺母似的飞船晶翠细腰,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像机舱模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.€€比敕部长超然高大的水白色凤凰耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色鸟窝形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐奇光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……接着颤动硕长的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了九倍,古怪的亮青色蒲团模样的手镯也猛然膨胀了二十倍……紧接着像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后摆起崭新的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟彩怪蛋黄指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间O.€€比敕部长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他漂亮的天青色椰壳一般的扑克蛇筋外套中,猛然抖出七团颗粒状的螃蟹,随着O.€€比敕部长的抖动,颗粒状的螃蟹像谷堆一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着O.€€比敕部长又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出七组足球状的粉末,随着O.€€比敕部长的转动,足球状的粉末像枪托一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着O.€€比敕部长也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟彩怪蛋黄指』的搅动调理,五只哈巴狗瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像凤凰般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的瀑布状物体……接着O.€€比敕部长又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见他海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出七组足球状的粉末,随着O.€€比敕部长的转动,足球状的粉末像枪托一样摇曳起来……一道深蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深紫色、天空变成了深橙色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像虹佛灌木丛般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在七大广场之上变成了清晰可见的摇曳光明的军乐队……这时,美酒状的物体,也快速变成了火锅模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见O.€€比敕部长狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像机舱模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。
