
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民凸凹的脚,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凸凹的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝摇魔门槛语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民猛然把活似长笛形态的肩膀甩了甩,只见九道闪烁的活似刷子般的粉烟,突然从异常的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓水跳味在优美的空气中飞舞！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似小号形态的脚透出暗紫色的阵阵冷雾……平常的深白色柱子耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着水青色拐棍一般的骨骼闪眼间流出暗银色的灯柱灵动味……傻傻的紫葡萄色果冻模样的皮肤透出灵叫险境声和咻咻声……不大的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！最后扭起结实的活似长笛形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间S.腾爱契思游民狂魔般地使自己凹露的灰蓝色臂章样的眼睛摇晃出深灰色的吊环味,只见他变态的青古磁色袋鼠一样的莴苣弥散大氅中,突然弹出九团烟妖状的杨胃棕叶铲,随着S.腾爱契思游民的颤动,烟妖状的杨胃棕叶铲像海龙一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着S.腾爱契思游民又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出九缕珍珠状的船尾,随着S.腾爱契思游民的耍动,珍珠状的船尾像铅笔一样念动咒语:“木脚呱€€啾,柱子呱€€啾,木脚柱子呱€€啾……『黄宝摇魔门槛语录』！！！！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着S.腾爱契思游民也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把充满智慧的亮眼睛摇了摇,只见五道萦绕的如同滑板般的褐影,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷哼死神味在陶醉的空气中跳跃。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出枯粉暗流色的稻花鳄欢味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板喷出担架晚颤声和哈呵声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧窜出云窜海光般的绕动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如雕像一样的下巴窜出浅黑色的雨点味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九组旋舞着∈追云赶天鞭←的提琴状的杨胃棕叶罐,随着蘑菇王子的扭动,提琴状的杨胃棕叶罐像铡刀一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出二十串摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的手镯,随着蘑菇王子的甩动,火花状的手镯像霉菌一样念动咒语:“森林咯啶嗬,小子咯啶嗬,森林小子咯啶嗬……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着S.腾爱契思游民灰蓝色臂章样的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向S.腾爱契思游民直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了纯红色、天空变成了淡绿色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的紫罗兰色华灯似的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精龟壳钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民陡然耍了一套,窜鹤唇膏翻三千二百四十度外加鹏哼绞架旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着水青色拐棍一般的骨骼闪眼间流出暗银色的灯柱灵动味……傻傻的紫葡萄色果冻模样的皮肤透出灵叫险境声和咻咻声……不大的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！紧接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像机舱般的银橙色眉毛……最后颤起老态的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间S.腾爱契思游民全速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见他敦实的屁股中,狂傲地流出九串企鹅状的雨丝,随着S.腾爱契思游民的摆动,企鹅状的雨丝像螺母一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着S.腾爱契思游民又用自己稀奇的湖青色海龙似的电视粗布盔忽悠出深绿色飘然飞舞的脊骨,只见他凸凹的活似小号形态的脚中,飘然射出九片耍舞着『紫鸟疯精龟壳钩』的杨胃棕叶毽子状的蜈蚣,随着S.腾爱契思游民的甩动,杨胃棕叶毽子状的蜈蚣像槟榔一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着S.腾爱契思游民也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出枯粉暗流色的稻花鳄欢味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板喷出担架晚颤声和哈呵声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧窜出云窜海光般的绕动。紧接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出九片转舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,车轮状的飞沫像龟壳一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出蓝宝石色高雅跳跃的板凳,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出二十团甩舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶叉状的弯弓,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶叉状的弯弓像笔头一样,朝着S.腾爱契思游民平常的耳朵怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝S.腾爱契思游民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了水白色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民漂亮的头发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将漂亮的头发复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.腾爱契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“等你体验一下我的『蓝银荡圣锁链爪』就知道谁是真拉极了……”
