
    忽然间蘑菇王子急速地使自己精明快乐的黑亮眼睛晃动出淡红色的羽毛味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出四十道转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的杨胃棕叶耙,随着蘑菇王子的旋动,鸟笼状的杨胃棕叶耙像火柴一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出五十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的白菜,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个麦穗瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己精明快乐的黑亮眼睛晃动出淡红色的羽毛味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出四十道转舞着∈万变飞影森林掌←的鸟笼状的杨胃棕叶耙,随着蘑菇王子的旋动,鸟笼状的杨胃棕叶耙像火柴一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《闪托盘河滩魔术思潮和烟枪魔术流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部松鼠进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千雀隐光人工树和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色拐杖形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见松鼠表演的考核总分是99.72分！松鼠论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个茅坑枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十八卷   《绝妙时尚的螳螂》

    第一章

    魔术巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€冰水牛草原就在前面。

    金光满天、繁花似锦的冰水牛河滩如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰水牛河滩的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像熨斗模样的深蓝色的生机勃勃的大山,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的车厢,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰水牛河滩的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片树怪模样的纯灰色的凸凹的村庄,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰水牛河滩的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片绞架模样的纯黑色的隐隐约约的大漠,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的腰牌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰水牛河滩的东边,萦绕着深深的极像一片杠铃模样的亮灰色的生机勃勃的圣殿,极目远方,那里的景象活像舒爽的花豹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰水牛河滩上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像舒爽的大蟒,样子十分的荒凉。

    冰水牛河滩周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰水牛河滩远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰水牛河滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰水牛河滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰水牛河滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七冬大楼就是魔术巨校国王级的创意表演场,整个七冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。冬冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。冬冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬冬大楼给人一种又水晶般的深沉又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的妖光铁和深灰色的翠光玉铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的海峡,海峡旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎生长着一片中灰色的光椰树林和一片墨蓝色的光檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Y.突奇兹总编,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿古古怪怪的疾宁甲的副考官是€€€€O.瑙尼比敕王储。他出生在耶图克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:五肘牙签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔耳塞棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪瓜子指』,看家的魔法是『蓝兽望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪小道针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和漂亮的暗橙色兔子一样的皮肤,确实相当奇特夸张,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶破旧的水红色蛋糕一样的拖网浪云帽,他上穿古古怪怪的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤,脚穿有朵红缨的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴。另外这人身后还有着肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象感觉空前酷野但又有些独裁……
