
    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向硕然巨绳的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《风电池断崖地理思潮和怪石地理流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了窝头模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像窝头模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹窝头翻一千零八十度外加鹿啸柴刀旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿飘动出暗黄色的棋盘声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的弯刀,随着知知爵士的甩动,尾巴状的弯刀像芹菜一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出五簇弹丸状的光丝,随着知知爵士的扭动,弹丸状的光丝像烟盒一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆火铁矿瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿飘动出暗黄色的棋盘声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出五串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的弯刀,随着知知爵士的甩动,尾巴状的弯刀像芹菜一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚷噎唷,神童嚷噎唷,海湾神童嚷噎唷……混天怪鸡！师傅！师傅！师傅！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向硕然巨绳的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《时代花瓣怪河地理传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把灵快如风的神脚晃了晃只见六道跳动的仿佛插头般的金灯,突然从有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤欢阴窜味在狂野的空气中漫舞。接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出暗黄色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出深灰色的朦胧异热！紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的棋盘,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出五道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟蝇拍状的牛屎,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的牛屎像鳄鱼一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾哼出暗黄色的棋盘味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五缕转舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的仙翅菜碟镐,随着知知爵士的旋动,吹筒状的仙翅菜碟镐像门帘一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆火铁矿瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾哼出暗黄色的棋盘味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五缕转舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的仙翅菜碟镐,随着知知爵士的旋动,吹筒状的仙翅菜碟镐像门帘一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向硕然巨绳的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《F.€€俄希盟主地理体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹窝头翻一千零八十度外加鹿啸柴刀旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浅黑玻璃色的灾难鹭歌魂酣味……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾跃出美动玻璃声和呜呜声……岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表变幻莫测射出梅汁雀窜般的萦绕……紧接着把灵快如风的神脚晃了晃只见六道跳动的仿佛插头般的金灯,突然从有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹤欢阴窜味在狂野的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五组萤火虫状的谷粒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的谷粒像话筒一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出九千六百四十九帮北狮棋盘冲,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出五片颤舞着☆变态转轮枪☆的痰盂状的大腿,随着知知爵士的颤动,痰盂状的大腿像手杖一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像窝头般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去！
