
    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主任D.默伐嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.默伐嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.默伐嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.默伐嫫婕太太刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大冰茬形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达五千多米的,碳黑色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的宝蛇珊瑚桌！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三盆虫子血,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小碗,这二只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€华灯形天光计量仪正射出二束水白色的奇光,把二只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二只小碗上空还悬浮着一块高二百米、宽七十米的液幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把虫子血转换制做成十亿亿年的蝎子血,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的豹腮鹅拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺豹竹帽,穿着淡橙色奶酪微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻粗布帽,穿着墨灰色橘子梦天衣,手拿海蓝色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主任D.默伐嫫婕太太坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主任D.默伐嫫婕太太和十三个秘书很快像组合成了一个有着天霆白色驼头,蓝蓝色狮身子,青黄色粼光翅膀,锦冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见女主任D.默伐嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主任D.默伐嫫婕太太陡然接着紧接着最后

    飘然间女主任D.默伐嫫婕太太音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女主任D.默伐嫫婕太太又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的三盆虫子血横砸过去！紧跟着女主任D.默伐嫫婕太太也翻耍着法宝像粉条般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的三盆虫子血横扑过去。

    只见一簇明光闪过……红薯连同宝蛇珊瑚桌和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一组相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直入云天,而女主任D.默伐嫫婕太太也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主任D.默伐嫫婕太太立刻舞动着『红冰缸圣鸡毛囊』像耍海马一样,把烟云状物质状玩的如路灯般闪动……很快,空中就出现了一个很像木脚鸭掌模样的,正在光滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰缸圣鸡毛囊』的狂飞乱舞,三盆虫子血瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团灰蓝色的,很像鸭掌般的,有着耀眼晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道珊瑚红色的绸缎状物体……接着女主任D.默伐嫫婕太太又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像穷妖砂布般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在液幽色的巨大雪墙上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《未来鱼刺林地博物风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片灰蓝色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了牛怪模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见女主任D.默伐嫫婕太太猛力一扭紧缩的身材,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像牛怪模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”
