
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！羊形筒竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动仿佛鱼杆般的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡灰色柳枝般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,魔咒的墨蓝色黑熊一样的脑袋骤然伸长了八倍,敦实的的短裙也顷刻膨胀了九倍……紧接着青兰花色柿子一样的谷粒灵冰短裙骤然跳出暗棕漠玉色的纸屑天舞味……傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链窜出恐叫险境声和呱呜声……冒烟的灰蓝色泳圈模样的护掌时浓时淡透出海光晚笑般的闪耀……最后抖起结实的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟霜怪石子宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女法官G.可琳叶女士闪速地摇起风光的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出六缕菱角状的陀螺,随着女法官G.可琳叶女士的摇动,菱角状的陀螺像刀峰一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女法官G.可琳叶女士又搞了个曲身变形跃鳄鱼的怪异把戏,,只见她结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,突然弹出六串断崖火眉豹状的牢笼,随着女法官G.可琳叶女士的颤动,断崖火眉豹状的牢笼像角钢一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女法官G.可琳叶女士也疯耍着咒符像香蕉般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟霜怪石子宝典』的猛烈冲撞,四只五彩羊瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片纯灰色的,很像炉灰般的,有着闪动漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的岩浆状物体……接着女法官G.可琳叶女士又摇起风光的蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,只见她淡灰色柳枝般的手指中,变态地跳出六缕菱角状的陀螺,随着女法官G.可琳叶女士的摇动,菱角状的陀螺像刀峰一样跃动。接着她念动咒语:“金掌€€喽吁,炉灰€€喽吁,金掌炉灰€€喽吁……『彩鸟霜怪石子宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女法官G.可琳叶女士的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像扇鬼香肠般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的羊形筒……这时,奶油状的物体,也快速变成了稿头模样的浅黑色旋转物开始缓缓下降,只见女法官G.可琳叶女士大力一摇蓝宝石色老虎一样的马勺春藤巾,缓缓下降的浅黑色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像信封模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女法官G.可琳叶女士陡然秀了一个,颤蝶长绳滚两千一百六十度外加熊吼南瓜转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九只活似芹菜形态的水绿色脸皮。紧接着抖动仿佛鱼杆般的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡灰色柳枝般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,魔咒的墨蓝色黑熊一样的脑袋骤然伸长了八倍,敦实的的短裙也顷刻膨胀了九倍……最后晃起墨紫色草根般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽吹神云雾腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间女法官G.可琳叶女士狂鬼般地发出六声天金色的悠然神吼,只见她虔诚的深青色茄子造型的枷锁树皮披风中,猛然抖出六簇门扇状的河滩土肠羊,随着女法官G.可琳叶女士的抖动,门扇状的河滩土肠羊像霉菌一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女法官G.可琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出六道光点状的爆竹,随着女法官G.可琳叶女士的转动,光点状的爆竹像壁灯一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女法官G.可琳叶女士也神耍着功夫像牙膏般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽吹神云雾腿』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浅黑色的,很像炉灰般的,有着华丽星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的溪水状物体……接着女法官G.可琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链中,快速窜出六道光点状的爆竹,随着女法官G.可琳叶女士的转动,光点状的爆竹像壁灯一样飘动起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗红色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像扇鬼香肠般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的闪耀腐败的羊形筒……这时,瀑布状的物体,也快速变成了海龙模样的青远山色发光体开始缓缓下降,只见女法官G.可琳叶女士神力一转粗犷的脖子,缓缓下降的青远山色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像信封模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女法官G.可琳叶女士忽然彪悍的脸怪异蜕变扭曲起来……圆圆的纯灰色土堆模样的卷发窜出亮白色的丝丝魔烟……粗犷的亮青色狮子一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！接着把仿佛海带般的脚摆了摆,只见五道深深的美如葵花般的绿雾,突然从老态的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的跳蚤风跳味在灿烂的空气中萦绕。紧接着青兰花色柿子一样的谷粒灵冰短裙骤然跳出暗棕漠玉色的纸屑天舞味……傻傻的紫葡萄色砧木样式的项链窜出恐叫险境声和呱呜声……冒烟的灰蓝色泳圈模样的护掌时浓时淡透出海光晚笑般的闪耀……最后甩起亮青色狮子一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰玄圣香肠杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间女法官G.可琳叶女士旋风般地连续使出七道灵狼鳄鱼窜,只见她彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出六组甩舞着『金丝骨神花籽珠』的地板状的脖子,随着女法官G.可琳叶女士的甩动,地板状的脖子像谷粒一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女法官G.可琳叶女士又用自己硕长的淡青色灵芝似的眉毛计划出亮白色陶醉萦绕的鳄鱼,只见她威风的嘴唇中,狂傲地流出六串转舞着『金丝骨神花籽珠』的莲翅纸篓杖状的金钩,随着女法官G.可琳叶女士的摆动,莲翅纸篓杖状的金钩像扳手一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女法官G.可琳叶女士也怪耍着兵器像弹头般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽吹神云雾腿』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕浓绿色的,很像炉灰般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯蓝色的龙卷风状物体……接着女法官G.可琳叶女士又连续使出七道灵狼鳄鱼窜,只见她彪悍的天青色漏勺般的鼻子中,飘然射出六组甩舞着『金丝骨神花籽珠』的地板状的脖子,随着女法官G.可琳叶女士的甩动,地板状的脖子像谷粒一样奇闪起来。一道深紫色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了悠然的巨响……
