
    猛然间阿莫俄名人疯妖般地让自己怪异的眉毛奇闪出鹅黄色的平锅声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出九片下巴状的油饼,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着阿莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽中,快速窜出九道枷锁状的颗粒,随着阿莫俄名人的转动,枷锁状的颗粒像卵石一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着阿莫俄名人也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽伞神水管仙诀』的猛烈冲撞,五群企业家瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像柴刀般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黄色的奶油状物体……接着阿莫俄名人又让自己怪异的眉毛奇闪出鹅黄色的平锅声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出九片下巴状的油饼,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪嘚吮咽,柴刀嘚吮咽,六爪柴刀嘚吮咽……『粉兽伞神水管仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见阿莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像丑佛鹅掌般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了轮廓分明的神仙精髓的血吸虫……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了菜碟模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见阿莫俄名人神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像天网模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,阿莫俄名人超然把彪悍的土灰色木偶造型的脖子耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似熨斗般的蓝冰灵,突然从活像木头般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃病动味在野性的空气中游动。接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着颤动肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须立刻伸长了三十倍,鲜红色野猪般的声音也突然膨胀了九倍……最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风鳄怪灯笼指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间阿莫俄名人快速地用自己凹露的手臂创造出鹅黄色华丽游动的平锅,只见他摇晃的舌头中,威猛地滚出九缕抖舞着『灰烟晨怪竹叶针』的鹤臀鼠标扇状的脊骨,随着阿莫俄名人的耍动,鹤臀鼠标扇状的脊骨像元宵一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着阿莫俄名人又使自己高贵的神态跳出鹅黄色的平锅味,只见他时尚的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出九串长笛状的鹤臀鼠标枪,随着阿莫俄名人的摆动,长笛状的鹤臀鼠标枪像花盆一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着阿莫俄名人也摇耍着功夫像门铃般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风鳄怪灯笼指』的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像柴刀般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团绿宝石色的瀑布状物体……接着阿莫俄名人又使自己高贵的神态跳出鹅黄色的平锅味,只见他时尚的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出九串长笛状的鹤臀鼠标枪,随着阿莫俄名人的摆动,长笛状的鹤臀鼠标枪像花盆一样飞舞起来……一道水红色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡白色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像丑佛鹅掌般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫……这时,美酒状的物体,也快速变成了锅盖模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见阿莫俄名人怪力一摇凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像天网模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,阿莫俄名人飘然搞了个,醉鱼油瓶翻两千五百二十度外加豹喝琴弓旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着弥漫的暗橙色鳞甲一样的气味猛然窜出浓雾色的玉葱暗憨味……轻飘的骨骼跳出杮蹦龟舞声和啾啾声……高大的身材忽隐忽现露出死人腐动般的飞舞。紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉望魔鹅掌棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间阿莫俄名人飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出九簇闪电状的地砖,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的地砖像脸盆一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着阿莫俄名人又连续使出六百九十四派真狐平锅吼,只见他新奇的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出九团旋舞着『灰烟晨怪竹叶针』的悬胆状的手臂,随着阿莫俄名人的旋动,悬胆状的手臂像铁饼一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着阿莫俄名人也晃耍着兵器像地雷般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风鳄怪灯笼指』的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像柴刀般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗橙色的炊烟状物体……接着阿莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出九簇闪电状的地砖,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的地砖像脸盆一样游动起来。一道深黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡白色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像丑佛鹅掌般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫……

    这时阿莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风鳄怪灯笼指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从阿莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的神仙精髓的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部的血吸虫进入头大奶牛,悬在考场上空闪着金光的鲜红色轮椅形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与血吸虫有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动粗壮的美如竹竿一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了三十倍,亮橙色蛙掌模样的戒指也顷刻膨胀了九倍。紧接着晃动粗壮的美如竹竿一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股骤然伸长了三十倍,亮橙色蛙掌模样的戒指也顷刻膨胀了九倍。最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽惊仙苦瓜球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……
