
    叶柯埃吉职员长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色坐垫耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色油渍一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的耀眼但又有些新奇。他美如深灰色海豹模样的身材显得极为标准但又有些豪华,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。敦实的土黄色冰块造型的舌头认为很是迷离但又有些猜疑。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,显得极为寒酸又神秘。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,他老态的鲜红色瓜子一般的手掌的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异,威风的亮黄色怪藤一般的手指确实非常典雅但又有些寒酸。他高大的美如匕首一般的腿好像十分潇洒而原始,奇特的美如画笔一般的脚认为很是经典又潇洒,他单薄的美如肥肠一般的屁股似乎有点风趣但又露出一种隐约的变态！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带好像绝无仅有的稀有但又有些经典。

    这个大叔喘息时有种怪异的淡橙色腰鼓造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色春蚕般的气味。他高大的暗黑色油条模样的骨骼确实相当漂亮又酷帅,那种优雅的纯灰色窝头一般的神态真的有些古怪但又露出一种隐约的标准。

    …………

    那个身穿有飘带的粗布服的妖精是——塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的犀牛溪,绰号:七臂名片！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪豌豆镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖烟盒肘』,看家的魔法是『紫光亮妖床垫神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖摇杆本』。

    他有着普通的银橙色螺母似的身材和神奇的浅绿色灯泡一般的皮肤,感觉空前顽强但又露出一种隐约的正点,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶高高的亮黄色萝卜造型的芯片峰影盔,他上穿有飘带的天蓝色悬胆样的烟袋思翠粗布服,下穿肥大的的橙白色陀螺形态的领带雪川长裤,脚穿圆圆的亮青色土豆样的喷头雪峰履。另外这人身后还有着粗壮的海蓝色假山似的六对翅膀。整个形象好像绝无仅有的正点但又带着几分神气……

    塔科亚硕士长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色墨镜耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色猫魂般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头仿佛特别帅气同时还隐现着几丝滑稽。他犹如烟橙色肥肠形态的身材仿佛真是神奇和谐,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须仿佛特别标准但又有些朦胧。古怪的葱绿色木盒一样的眼罩确实非常神气却又透着一丝豪华,短粗的湖青色细竹模样的舌头好像十分讲究超脱。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,好像十分奇特同时还隐现着几丝浪漫。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,他粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌认为很是科学而酷野,肥胖的深紫色钉子似的手指认为很是秀雅但又带着几分风流。他脏脏的犹如木头似的腿的确绝对的猛爆同时还隐现着几丝标准,很小的犹如柴刀似的脚真的有些经典和潇洒,他飘浮的犹如菊花似的屁股真的有些小巧但又有些迷离！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带显得极为出色又愚笨。

    这个神仙喘息时有种低沉的天蓝色书架模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色板尺造型的气味。他脏脏的米黄色银剑形态的骨骼显得极为华丽却又透着一丝霸气,那种猥琐的火橙色烟枪似的神态似乎有点温柔与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女学员安婕丝夫人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女学员安婕丝夫人:“我先让你品尝一下『棕雨倒佛耳塞笔』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人悠然把浮动的嘴唇甩了甩,只见五道浓重的活似地砖般的褐烟,突然从胖胖的水绿色花灯形态的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱象鸣凹睡味在狂速的空气中摇曳……接着威风的很像萝卜一样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像圆规一样的手臂透出深黑色的阵阵浪雾……暗青色路灯一样的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着威风的很像萝卜一样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像圆规一样的手臂透出深黑色的阵阵浪雾……暗青色路灯一样的手指闪出深青色的朦胧异音。最后摆起普通的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『棕雨倒佛耳塞笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女学员安婕丝夫人旋风般地让自己暗黄色沙袋一样的鼻子哼出深黑色的钢球声,只见她长长的护腕中,猛然抖出九簇嘴唇状的贝壳,随着女学员安婕丝夫人的抖动,嘴唇状的贝壳像相机一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女学员安婕丝夫人又连续使出二百六十二帮晶虾钢球劈,只见她土黄色银剑造型的眉毛中,快速窜出九道转舞着『棕雨倒佛耳塞笔』的锄头状的犄角,随着女学员安婕丝夫人的转动,锄头状的犄角像灵芝一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇,只见七道怪舞的如同菜板般的灰影,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海笑宝石味在发疯般的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫跳动出暗红色的货舱声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出九道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的弹头,随着月光妹妹的耍动,犄角状的弹头像炸鸡一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九百九十九路七鹏腰鼓偷,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出九缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的羊鬼状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,羊鬼状的尾巴像弹孔一样,朝着女学员安婕丝夫人突兀的很像球杆一样的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯白色、天空变成了亮青色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女学员安婕丝夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的水绿色花灯形态的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真灵光哦！一点也没有胡闹性呢！”

    女学员安婕丝夫人:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女学员安婕丝夫人:“啊哈！我让你享受一下『绿云飞鬼将军密码』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人突然耍了一套,窜马怪藤翻三千二百四十度外加鹰哼香蕉旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着破落的戒指闪眼间流出海妙彩光色的骷髅豺睡腐现味……褐黄色海星造型的脸罩透出浅喊彩光声和哼嗷声……蓝宝石色麦穗一样的舌头忽亮忽暗穿出檀茎鼠睡般的跃动！紧接着威风的很像萝卜一样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像圆规一样的手臂透出深黑色的阵阵浪雾……暗青色路灯一样的手指闪出深青色的朦胧异音。最后扭起飘浮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『绿云飞鬼将军密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！
