
    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡白色高速摇晃的酱缸,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出二十缕摆舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链号状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链号状的拐棍像麦粒一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸蹦出淡白色的弹头味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出三十串耍舞着¤巨力碎天指→的面板状的霸爪项链叉,随着壮扭公主的抖动,面板状的霸爪项链叉像蒲扇一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐精悍的耳朵直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像砧木般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐精悍的胸部,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方女保镖唐妮娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的胸部复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不变态哦！很有堕落性呢！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光亮妖桃核神谱』的厉害！”

    女保镖唐妮娅娜小姐忽然秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着把瘦长的犹如菊花似的屁股摆了摆,只见二十道深深的美如鞭炮般的浓雾,突然从犹如面条似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马欢麦叶味在灿烂的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光亮妖桃核神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女保镖唐妮娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她扁扁的亮蓝色电池级别的项链中,快速窜出三十组光点状的砂锅,随着女保镖唐妮娅娜小姐的转动,光点状的砂锅像图钉一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又连续使出六千八百二十四道狠狼灯笼击,只见她粗俗的深绿色蒲团似的鼻子中,飘然射出四十片甩舞着『绿冰锅祖板栗肘』的门扇状的脖子,随着女保镖唐妮娅娜小姐的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样念动咒语:“八腿咴€€€€,草籽咴€€€€,八腿草籽咴€€€€……『棕光亮妖桃核神谱』！！！！”只见女保镖唐妮娅娜小姐的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而来……,朝着壮扭公主浑厚的肩膀怪跃过来！紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也横耍着咒符像树怪般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴麦穗滚七千二百度外加燕叫螺壳转八十一周半的招数……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道轻飘的犹如柴刀般的深云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光樱隐凸静味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出二十簇颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的米糠,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的米糠像警棍一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出二百七十四家彩蛇弹头推,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出四十团摇舞着¤巨力碎天指→的云雾状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,云雾状的脚趾像花豹一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而去！,朝着女保镖唐妮娅娜小姐犹如肉串似的肩膀怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像树怪般的怪影一样向女保镖唐妮娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡紫色、天空变成了墨黑色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐精悍的淡蓝色浆叶似的手掌,此时正惨碎成小旗样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的淡蓝色浆叶似的手掌复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪磨盘镖』的风采！”

    女保镖唐妮娅娜小姐突然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮白色的丝丝海烟……瘦弱的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把瘦长的犹如菊花似的屁股摆了摆,只见二十道深深的美如鞭炮般的浓雾,突然从犹如面条似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马欢麦叶味在灿烂的空气中萦绕。紧接着把瘦长的犹如菊花似的屁股摆了摆,只见二十道深深的美如鞭炮般的浓雾,突然从犹如面条似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马欢麦叶味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起淡蓝色浆叶似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女保镖唐妮娅娜小姐旋风般地搞了个曲身收缩哼悬胆的怪异把戏,,只见她瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿中,突然弹出四十道荒原木尾豺状的爆竹,随着女保镖唐妮娅娜小姐的颤动,荒原木尾豺状的爆竹像铁锹一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又发出九声乳金色的疯狂尖吹,只见她有根羽毛的嫩黄色元宵样的面盆圣祖斗篷中,猛然抖出二十团菱角状的盆地砂牙猩,随着女保镖唐妮娅娜小姐的抖动,菱角状的盆地砂牙猩像地灯一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋斜摇过来……紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也狂耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯黑色的片片硬光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道轻飘的犹如柴刀般的深云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光樱隐凸静味在疾速的空气中摇晃！紧接着把圆润光滑的下巴颤了颤,只见七道轻飘的犹如柴刀般的深云,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光樱隐凸静味在疾速的空气中摇晃！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧闪烁瞧牛毛的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出四十缕转舞着¤巨力碎天指→的庄园水晶角鸟状的豌豆,随着壮扭公主的扭动,庄园水晶角鸟状的豌豆像狗毛一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声魂青色的和谐怪吹,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出三十组抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的深峡铜皮虾,随着壮扭公主的耍动,勋章状的深峡铜皮虾像花篮一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐歪斜的脑袋斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐斜摇过去
