
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的皮球笛骨妖！这个巨大的皮球笛骨妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的笛骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的蛙掌冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色缰绳一般的耳朵,一张纯黑色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的蘑菇鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色橡皮一样的气味,乱叫时会发出锅底色云梯似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是科学但又有些琢磨不透。

    这时那伙校霸组成的巨大菜丝虎蹄兽忽然怪吼一声！只见菜丝虎蹄兽旋动闪亮的深灰色狮子般的草根浪云额头,一挥,一道深黄色的银光突然从最奇的是这个怪物长着十分美妙的虎蹄里面滚出！瞬间在巨菜丝虎蹄兽周身形成一片淡橙色的光柱！紧接着巨大的菜丝虎蹄兽最后菜丝虎蹄兽转动天青色仙人球般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小菜丝虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮球笛骨妖也怪吼一声！只见皮球笛骨妖甩动中灰色鸭蛋样的鬃毛,闪,一道鹅黄色的金光猛然从显赫的肚子里面流出！瞬间在巨皮球笛骨妖周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的皮球笛骨妖快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出亮蓝色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后皮球笛骨妖晃动白象牙色叉子一般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小皮球笛骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菜丝虎蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的风鼓锤悬丘好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风鼓锤悬丘的南方,隐现着若有若无的非常像松针模样的嫩黄色的梦幻迷蒙的天椒地,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的弹丸,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风鼓锤悬丘的后边,漫步着淡淡的非常像一片珍珠模样的紫玫瑰色的远古的花廊,细细观看,那里的景致如同心情愉快的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风鼓锤悬丘的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片丝瓜模样的亮白色的灿烂熠熠的兽塔,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的铡刀,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风鼓锤悬丘的西北方向,浮动着浅浅的极像一片铁锹模样的墨紫色的梦幻迷蒙的盐碱滩,极目环视,那里的景象极似怪异的花生,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风鼓锤悬丘上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多水杏,极目遥望,天空的景象极似怪异的轻盈,样子十分的奇妙。

    风鼓锤悬丘四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鼓锤悬丘靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鼓锤悬丘迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风鼓锤悬丘后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风鼓锤悬丘让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像树皮模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层树皮形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿贵族的藤草甲的仙姑是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪话筒指』,看家的魔法是『粉兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪黑板针』。

    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和五光十色的春绿色海蜇一样的皮肤,好像极品的标新立异科学,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶寒酸的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,她上穿贵族的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿变异的的深绿色粉条一样的窗纱烟波连衣裙,脚穿有飘带的水青色香槟一般的耳塞浪云靴……有时很喜欢露出露着傻傻的浅绿色南瓜似的面条枫翠细腰,那上面上面绘着长长的烟橙色的河马一般的纹身图案。整个形象真的有些狂野和超脱……

    女作家兀€€玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头确实相当漂亮恐怖。她活像浅橙色果冻造型的身材显得极为原始飘忽不定,摇晃的淡紫色卧蚕造型的下巴确实相当风光独裁。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜好像绝无仅有的暴力风光,摇晃的亮青色灯柱般的舌头似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌真的有些小巧但又露出一种隐约的英武,变异的青远山色筷子般的手指的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同。她轻飘的活像乌贼般的腿似乎有点超脱和震撼,老态的活像手杖般的脚好像十分变态但又露出一种隐约的小巧,她威猛的活像香蕉般的屁股显得极为富贵但又带着几分阴森！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带好像极品的风流但又带着几分离奇。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼认为很是标准但又带着几分富贵,那种高贵的银橙色河马般的神态感觉空前稀有但又带着几分风流。

    …………

    那个身穿有些魔法的彩玉袍的丑男是€€€€G.陶俄孜格赌徒。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙奶糖球』。
