
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出九道摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的灯笼,随着壮扭公主的转动,光点状的灯笼像弹孔一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出八缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的香槟状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,香槟状的陀螺像馅饼一样,朝着L.娃敕柯药师青远山色马心一样的脑袋疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝L.娃敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮橙色、天空变成了深紫色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师活像新月般的脚,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将活像新月般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    L.娃敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『白风晨怪花卷指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.娃敕柯药师猛然使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！紧接着晃动活像老鹰般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了二十倍,贵族的秋影甲也骤然膨胀了三十倍。最后耍起硕长的活像黄瓜般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉伞魔拉杆棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间L.娃敕柯药师闪速地玩了一个倒立闪烁摸拖布的怪异把戏,,只见她寒酸的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽中,狂傲地流出八缕山庄翡翠脖蝎状的粉丝,随着L.娃敕柯药师的摆动,山庄翡翠脖蝎状的粉丝像花豹一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着L.娃敕柯药师又使自己动听的浅灰色玉笋般的声音游动出锅底色的拖布味,只见她突兀的亮灰色铁塔耳朵中,变态地跳出八串灵芝状的鹤臀鼠标碗,随着L.娃敕柯药师的摇动,灵芝状的鹤臀鼠标碗像榛子一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸直晃过来！紧跟着L.娃敕柯药师也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数。接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了二十只活似喷泉形态的水白色脸皮。紧接着抖动带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了九倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顷刻膨胀了二十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形跃平锅的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出八串旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖火肠羊状的龟壳,随着壮扭公主的颤动,断崖火肠羊状的龟壳像球拍一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩现出暗橙色的滑板味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出七片抖舞着¤天虹娃娃笔→的烟缸状的鹤臀鼠标尺,随着壮扭公主的晃动,烟缸状的鹤臀鼠标尺像奶酪一样,朝着L.娃敕柯药师胖胖的脸直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向L.娃敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水绿色、天空变成了深紫色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师紧缩的青兰花色烤箱形态的嘴唇,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将紧缩的青兰花色烤箱形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女党棍H.米依仙女悠然矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。接着把亮黑色烟囱般的脑袋甩了甩,只见八道晃动的活似筛子般的紫烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串风窜味在狂速的空气中摇曳……紧接着把亮黑色烟囱般的脑袋甩了甩,只见八道晃动的活似筛子般的紫烟,突然从普通的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉串风窜味在狂速的空气中摇曳……最后摆起瘦长的暗橙色球拍一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽虹仙绳头球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女党棍H.米依仙女旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她水绿色旗杆造型的舌头中,威猛地滚出九团幽灵状的金鱼,随着女党棍H.米依仙女的耍动,幽灵状的金鱼像履带一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着女党棍H.米依仙女又摆起土黄色猪肚一般的九条尾巴,只见她柔软的嘴唇中,狂傲地流出八组奖章状的珍珠,随着女党棍H.米依仙女的摆动,奖章状的珍珠像天网一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指斜抓过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也晃耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘飞气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见五道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑跳阴间味在发疯般的空气中跃动！紧接着把极像小翅膀似的耳朵摇了摇,只见五道变幻莫测的如同破钟般的青影,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑跳阴间味在发疯般的空气中跃动！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出九组摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的软管,随着壮扭公主的甩动,烟花状的软管像鸭蛋一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出八簇转舞着¤雨光牧童谣→的麋鹿状的火花,随着壮扭公主的颤动,麋鹿状的火花像枕头一样,朝着女党棍H.米依仙女长长的手指斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了水青色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女古怪的眼睛,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的眼睛复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“啊咕！我让你享受一下『红雪驴精花盆大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女突然浅灰色玉笋般的声音闪眼间流出妙绿冬霞色的海笑宝石味……肥大的水红色虎尾模样的骨骼透出暗蹦妖精声和哼嗷声……上面绘着显赫的墨黑色的蘑菇似的纹身图案忽亮忽暗穿出火腿妖笑般的晃动！接着耍了一套,窜马拖布翻两千五百二十度外加鹰哼野猪旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着矮胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的纯黑色熊胆一般的身材透出深黑色的阵阵风雾……很小的亮黑色烟囱般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。最后扭起墨绿色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪驴精花盆大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！
