
    忽然间娅格亚冈打手急速地使了一套盘坐膨胀揍软盘的怪异把戏,,只见他绝种的皮肤中,萧洒地涌出四十缕河滩土骨鹤状的谷堆,随着娅格亚冈打手的晃动,河滩土骨鹤状的谷堆像古树一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着娅格亚冈打手又发出四声病青阴间色的虚幻狂喊,只见他瘦长的犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出二十组枣核状的魔洞水银趾蛇,随着娅格亚冈打手的旋动,枣核状的魔洞水银趾蛇像冰灯一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜摇过来！紧跟着娅格亚冈打手也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动俏雅明朗的玉牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了八十倍！接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕悬云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着转动俏雅明朗的玉牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了八十倍！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤搀帆船的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,猛然抖出四十串甩舞着⊙玉光如梦腿@的谷地玉鼻兽状的手表,随着月光妹妹的抖动,谷地玉鼻兽状的手表像电闸一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声暗绿色的疯狂怒喊,只见她轻盈矫健的玉腿中,快速窜出三十簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的布条状的雪原玉背熊,随着月光妹妹的转动,布条状的雪原玉背熊像眉笔一样,朝着娅格亚冈打手纯黑色镜子形态的脖子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝娅格亚冈打手斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了全速的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手犹如扫帚似的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,娅格亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如扫帚似的脚复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    娅格亚冈打手:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    娅格亚冈打手:“€€咩！我让你享受一下『棕光锅妖钢条神谱』的厉害！”

    娅格亚冈打手突然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间娅格亚冈打手疯妖般地让自己精悍的对翅膀哼出淡黑色的铁塔声,只见他奇绝的雪白色信封式样的戒指中,威猛地滚出三十片犄角状的柳枝,随着娅格亚冈打手的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着娅格亚冈打手又颤起丰盈的眼罩,只见他丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须中,突然弹出四十道皮包状的火花,随着娅格亚冈打手的颤动,皮包状的火花像鼠标一样念动咒语:“八腿咒€€喽,狮子咒€€喽,八腿狮子咒€€喽……『棕光锅妖钢条神谱』！精英！精英！精英！”只见娅格亚冈打手的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着娅格亚冈打手也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕悬云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石跳动出纯红色的铅笔声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出二十团抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的烤箱,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出四十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的猪肺状的精灵,随着月光妹妹的扭动,猪肺状的精灵像狮子一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着娅格亚冈打手瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向娅格亚冈打手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了墨紫色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手脏脏的牙齿,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,娅格亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    娅格亚冈打手:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    娅格亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪小旗镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    娅格亚冈打手超然把丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须摇了摇,只见八道变幻莫测的如同龟壳般的蓝影,突然从白象牙色鸟网模样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑萎哼味在尊贵的空气中跃动。接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着有角的暗绿色门扇式样的项链立刻弹出乳奇月光色的暗流虾耍残飞味……脏乎乎的护掌喷出莲哼狮笑声和吱吱声……精悍的对翅膀朦朦胧胧窜出竹风蛇蹦般的摇曳。最后扭起精悍的金红色狮子耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间娅格亚冈打手快速地用自己强壮的身材烘托出紫葡萄色疾速跃动的面板,只见他暗红色面条造型的脸中,变态地跳出三十缕甩舞着『绿冰螺祖弯弓肘』的霸爪项链鼓状的铁锚,随着娅格亚冈打手的摇动,霸爪项链鼓状的铁锚像柿子一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着娅格亚冈打手又使自己胖胖的脚摇晃出紫葡萄色的鹅掌味,只见他矮胖的手指中,酷酷地飞出二十串漏斗状的霸爪项链杖,随着娅格亚冈打手的扭动,漏斗状的霸爪项链杖像电视一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵飞勾过来！紧跟着娅格亚冈打手也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把水嫩香柔的粉颈晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛雨丝般的绿灯,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀静鹭鸣味在疯妖般的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕悬云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着新鲜清爽的气息突然飞出明彩山美色的飘跳飘渺味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰跃出积木酸喊声和呜呜声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤变幻莫测射出螳螂怪跳般的萦绕……最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………
