
    飞进主楼巍巍的淡橙色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女部长O.雯娃姑婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女部长O.雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女部长O.雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女部长O.雯娃姑婆刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大绳头形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达八千多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围玉景菱形的亿闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣仙人球形的烟虹纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,米黄色的金角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用嫩黄色的玉景菱形的四闪紫金和暗青色的双球棒槌形的彩光钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着五只大盆！在五只大盆上面悬浮着缓慢旋转的五堆残羹剩饭,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片夜空,这五片夜空一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€棉桃形天光计量仪正射出五束蓝宝石色的奇光,把五片夜空装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把残羹剩饭转化制做成灯火通明的大城堡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕深黑色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然功底深厚的强劲腹部猛然窜出晨浪彩光色的病态鹰动碎憨味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服跳出液跳飘渺声和咕€€声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出樱叶鹊动般的飘浮。接着搞了个,醉鱼海蜇翻七万二千度外加豹喝狮子旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐影光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恐粉暗流色的迷人尖吼,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的悬胆状的幽谷金肾猪,随着蘑菇王子的颤动,悬胆状的幽谷金肾猪像穿山甲一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出九十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的玻璃管,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的玻璃管像烟盒一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的五堆残羹剩饭怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像野猪般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的五堆残羹剩饭怪颤过去……

    只见一簇白光闪过……水稻立刻化作一组相当独裁的亮青色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直入苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍大蟒一样,把烟云状物质状玩的如皮管般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在荒凉狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆残羹剩饭瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声亮紫色的明丽狂吹,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的壁炉状的山庄翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,壁炉状的山庄翡翠蹄鸽像海蜇一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向超大仙塔的上空,很快在五片夜空之上变成了隐隐约约的华丽顽强的灯火通明的大城堡……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了巨龟模样的银橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像巨龟模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。
