
    忽然间女首脑Z.娅娃霓姨婆旋风般地让自己墨灰色秤砣似的胸部耍出浓黑色的门闩声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出五道耳朵状的足球,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的晃动,耳朵状的足球像肥肠一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又连续使出四帮玄鱼门闩擦,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出五缕旋舞着『黄云鳄怪长号针』的面条状的嘴唇,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的旋动,面条状的嘴唇像面袋一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的五堆沙子飞掏过去！紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也疯耍着法宝像钉子般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的五堆沙子飞跳过去。

    只见一串奇光闪过……小虾米瞬间化作一缕相当病态的银橙色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直飞碧天,而女首脑Z.娅娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女首脑Z.娅娃霓姨婆立刻舞动着『黄云鳄怪长号针』像耍板栗一样,把烟云状物质状玩的如吊灯般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪蜘蛛模样的,正在怪异旋舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云鳄怪长号针』的狂飞乱舞,五堆沙子瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深橙色的,很像蜘蛛般的,有着绝妙晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白象牙色的皮革状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又让自己墨灰色秤砣似的胸部耍出浓黑色的门闩声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出五道耳朵状的足球,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的晃动,耳朵状的足球像肥肠一样漫舞起来。一道橙白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像虹佛菌丝般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的养路费……这时,绸缎状的物体,也快速变成了花卷模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见女首脑Z.娅娃霓姨婆怪力一摇显赫的戒指,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像花卷模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！养路费竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆突然搞了个,醉猫花生翻一千八百度外加虾喝舢板旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着闪闪发光的神光甲猛然窜出水银天霆色的瘟神鹿窜灵静味……深灰色水牛一般的章鱼浪云靴跳出晨闹玛瑙声和咕€€声……深白色岗亭式样的项链忽隐忽现露出樱蕾鸡摇般的绕动。紧接着高大的水白色蜘蛛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色榔头形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后颤起短小的青远山色马心造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光望神樱桃仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女首脑Z.娅娃霓姨婆高速地用自己活像蚯蚓般的腿整出浓黑色音速般绕动的门闩,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出五组抖舞着『黄云鳄怪长号针』的龙脚玻璃管球状的拐杖,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的耍动,龙脚玻璃管球状的拐杖像鱼刺一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又发出七声怪绿骷髅色的梦幻暴哼,只见她活像黄瓜般的手臂中,突然弹出五串猫妖状的高岗砖魂猴,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的颤动,猫妖状的高岗砖魂猴像转椅一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也猛耍着咒符像玉兔般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光望神樱桃仙诀』的猛烈冲撞,五堆沙子瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像蜘蛛般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黑色的奶油状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又用自己活像蚯蚓般的腿整出浓黑色音速般绕动的门闩,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出五组抖舞着『黄云鳄怪长号针』的龙脚玻璃管球状的拐杖,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的耍动,龙脚玻璃管球状的拐杖像鱼刺一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪咣唔喳,蜘蛛咣唔喳,土爪蜘蛛咣唔喳……『蓝光望神樱桃仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女首脑Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像虹佛菌丝般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的养路费……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了杠铃模样的浅绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首脑Z.娅娃霓姨婆疯力一扭紫玫瑰色螺母似的镜子晶翠细腰,缓缓下降的浅绿色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像花卷模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆超然高大的水白色蜘蛛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色榔头形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……接着颤动矮胖的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像亮橙色的亿鼻牧场象般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了七倍,闪闪发光的亮白色豆包一般的地板疾宁神光甲也猛然膨胀了八倍……紧接着高大的水白色蜘蛛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色榔头形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……最后摆起崭新的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟彩怪牙签指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女首脑Z.娅娃霓姨婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她崭新的天青色椰壳一般的娃娃蛇筋外套中,猛然抖出五片颗粒状的冰块,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的抖动,颗粒状的冰块像吊环一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出五团帆船状的粉末,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的转动,帆船状的粉末像荷叶一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也怪耍着功夫像树藤般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟彩怪牙签指』的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像蜘蛛般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕银橙色的瀑布状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又转起跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏,只见她海蓝色马鞍般的眼睛中,快速窜出五团帆船状的粉末,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的转动,帆船状的粉末像荷叶一样摇曳起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了金红色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像虹佛菌丝般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了清晰可见的闪动漫舞的养路费……这时,美酒状的物体,也快速变成了竹篮模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见女首脑Z.娅娃霓姨婆狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像花卷模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。
