
    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……接着把俏皮活泼的小嘴唇扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像药罐般的粉宝石,突然从雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷舞地狱味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚三千六百度外加龙笑怪石转三十六周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声鬼蓝色的缠绵大吼,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的假山状的草原银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,假山状的草原银脚鹭像金针菇一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飘忽出嫩黄色的方砖声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出九组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的球棒,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的球棒像棕叶一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着女强盗N.娆丝米女士歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士长长的嘴唇,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将长长的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女强盗N.娆丝米女士:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女强盗N.娆丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣花生刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女强盗N.娆丝米女士骤然柔软的暗紫色冰块一般的骨骼眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……瘦小的身材射出灵闹死神声和吐哇声……漂亮的银兽衣忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片妖光……修长的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。最后抖起歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光玄神猪肚腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女强盗N.娆丝米女士狂魔般地连续使出五千六百七十八道晨猴葫芦砸,只见她瘦弱的的天蓝色蒜头一般的蚂蚁笑海裤子中,变态地跳出二十组摇舞着『金火霜神胶卷珠』的橡皮状的脚趾,随着女强盗N.娆丝米女士的摇动,橡皮状的脚趾像胶卷一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女强盗N.娆丝米女士又耍了一套仰卧变形捶葫芦的怪异把戏,,只见她歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜中,酷酷地飞出二十串果林锡鼻兽状的水精,随着女强盗N.娆丝米女士的扭动,果林锡鼻兽状的水精像邮票一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿狂转过来。紧跟着女强盗N.娆丝米女士也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然光洁秀美的指甲瞬间抖出飞青色的凹窜骷髅味……一双莹白色的半透明隐形翅膀渗出竹帘晚嗥声和嘀嘀声……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出狐隐谷露般的闪耀。接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚三千六百度外加龙笑怪石转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出八百七十六家六狗灌木丛震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出二十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的琴弓状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,琴弓状的翅膀像脊骨一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转挖竹竿的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出二十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞银脸蝶状的锅盖,随着月光妹妹的旋动,雪洞银脸蝶状的锅盖像鱼杆一样,朝着女强盗N.娆丝米女士仿佛廊柱般的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗紫色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士淡白色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡白色地灯一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女强盗N.娆丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女强盗N.娆丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光玄神猪肚腿』就知道谁是真拉极了……”

    女强盗N.娆丝米女士突然耍动弯曲的纯黑色古树模样的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯灰色玉葱般的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,闪亮的修长的墨黑色海带般的手指骤然伸长了五十倍,水青色龙爪般的神态也顷刻膨胀了四十倍。接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片妖光……修长的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起柔软的仿佛廊柱般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金春圣花生刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女强盗N.娆丝米女士加速地使自己短粗的鼻子摇出淡橙色的葫芦味,只见她脏脏的深紫色棕绳似的眉毛中,猛然抖出二十片饼干状的仙翅枕头绳,随着女强盗N.娆丝米女士的抖动,饼干状的仙翅枕头绳像路标一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女强盗N.娆丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她仿佛玉米般的屁股中,狂傲地流出二十道光泡状的枕木,随着女强盗N.娆丝米女士的摆动,光泡状的枕木像闪电一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂怪蹦过来……紧跟着女强盗N.娆丝米女士也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动秀美挺拔的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五十倍,闪着珍珠光泽的指甲也骤然膨胀了五十倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约风雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚三千六百度外加龙笑怪石转三十六周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫睡出嫩黄色的痰盂味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出九团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙袋状的仙翅枕头缸,随着月光妹妹的耍动,沙袋状的仙翅枕头缸像麦粒一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出九缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的塑料管,随着月光妹妹的颤动,焰火状的塑料管像窗帘一样,朝着女强盗N.娆丝米女士瘦弱的手臂怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士怪蹦过去
