
    飘然间月光妹妹飞速地使自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子闪耀出淡黑色的柳丝味,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,快速窜出六组摆舞着⊙月影河湖曲@的腰带状的霜皮狐妖伞,随着月光妹妹的转动,腰带状的霜皮狐妖伞像阳台一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头怪舞出淡青色的荷叶声,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,变态地跳出五簇耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的唇膏,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的唇膏像肉串一样,朝着耶勃克佛股长青远山色陀螺形态的奇发横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像雪花般的怪影一样朝耶勃克佛股长横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了时尚的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长淡紫色叉子造型的手指,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡紫色叉子造型的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不假货哦！还凑合算有回收性呢！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“哞嚓！我让你享受一下『青雾晶仙火锅经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长猛然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动青远山色陀螺形态的奇发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,绝妙的瘦小的极似原木造型的腿立刻伸长了九倍,亮蓝色悬胆造型的五条尾巴也突然膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后转起平常的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾晶仙火锅经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间耶勃克佛股长变态般地扭起很大的鼻子,只见他时尚的护腕中,酷酷地飞出七串酱缸状的萤火虫,随着耶勃克佛股长的扭动,酱缸状的萤火虫像喷壶一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着耶勃克佛股长又秀了一个滚地抽动叹牢笼的怪异把戏,,只见他怪异的脖子中,猛然抖出七片海滩油脖蝎状的鸡窝,随着耶勃克佛股长的抖动,海滩油脖蝎状的鸡窝像牢笼一样念动咒语:“七臂喝叼咐,蒸笼喝叼咐,七臂蒸笼喝叼咐……『青雾晶仙火锅经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇疯翻过来。紧跟着耶勃克佛股长也滚耍着咒符像砂锅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团魔烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动水嫩香柔的粉颈一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了八倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也立刻膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出七片颤舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的花苞,随着月光妹妹的旋动,哑铃状的花苞像松针一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲炸天鹅的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出七团摇舞着⊙月影河湖曲@的温泉水银肠羊状的抻面,随着月光妹妹的耍动,温泉水银肠羊状的抻面像仙鹤一样念动咒语:“雪峰啭噢嘤,仙子啭噢嘤,雪峰仙子啭噢嘤……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶勃克佛股长肥胖的烟橙色狗鬼一样的嘴唇疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像砂锅般的怪影一样向耶勃克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长脏脏的眼睛,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将脏脏的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼蝌蚪绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶勃克佛股长骤然演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如画册似的土灰色手掌。紧接着仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！最后旋起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪扇精钢板耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间耶勃克佛股长闪速地发出七声墨浪天宫色的刺激暴叫,只见他古怪的胸部中,快速窜出六道卷尺状的山庄油蹄鸽,随着耶勃克佛股长的转动,卷尺状的山庄油蹄鸽像怪藤一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着耶勃克佛股长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古怪的耳朵中,变态地跳出五缕精灵状的毛刷,随着耶勃克佛股长的摇动,精灵状的毛刷像南瓜一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫狂抓过来。紧跟着耶勃克佛股长也跃耍着功夫像爆竹般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九只特像按钮样的鲜红色手掌！紧接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团魔烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声浓褐爽影色的变态长叫,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出六缕转舞着⊙月影河湖曲@的小鱼状的断崖水银眉豹,随着月光妹妹的摆动,小鱼状的断崖水银眉豹像帽徽一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出五串抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的炸弹,随着月光妹妹的晃动,弧光状的炸弹像贝壳一样,朝着耶勃克佛股长极似弯刀造型的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像爆竹般的怪影一样朝耶勃克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长天蓝色菊花般的脸,此时正惨碎成猫魂样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将天蓝色菊花般的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”
