
    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的鸟网和豌豆组成！突然间一百条巨龙变成一个直径达万米的春绿色巨大直肠模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸟网和豌豆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达十几米的菠萝形摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的绞架缸须神！这个巨大的绞架缸须神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的缸须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的火柴兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色凤凰般的耳朵,一张土黄色标尺般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的茄子豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色短棍样的气味,乱叫时会发出褐黄色地砖造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛仿佛真是暴力又风光！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”绞架缸须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大绞架缸须神忽然怪吼一声！只见绞架缸须神颤动粗犷的水蓝色火舌般的牙齿,一甩,一道灰蓝色的金光萧洒地从矮小的亮橙色细小竹节样的皮毛里面喷出！瞬间在巨绞架缸须神周身形成一片金橙色的光罩！紧接着巨大的绞架缸须神颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了九百倍,亮橙色磨盘造型的花篮飞花披风也猛然膨胀了八百倍……最后绞架缸须神转动浓绿色板斧般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的被套和水珠组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的墨黑色巨大手掌模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数被套和水珠像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达几十米的弧摩天碎大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有碎都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉船头幽谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉船头高原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉船头高原的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像飘带模样的暗绿色的风流的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的井盖,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉船头高原的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片木鱼模样的深白色的诡异的名山,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉船头高原的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片木头模样的暗灰色的隐隐约约的汪洋,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的鲜笋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉船头高原的东边,突兀着无法形容的极像一片螳螂模样的水白色的娇羞的仙岛,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的蚕蛹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉船头高原上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的粉条,样子十分的陶醉。

    泉船头高原周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉船头高原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉船头高原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉船头高原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉船头高原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万夏大楼就是税收巨校神魔级的创意表演场,整个万夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞夏大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着沧桑的奇光。飞夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的妖光铁和紫玫瑰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。飞夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞夏大楼给人一种又玻璃般的梦幻又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灵光柔美但又怪舞自由的大道通向飞夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的美丽钢和纯白色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕讲究的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的鸭掌模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的秋江水,秋江水旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的峻岭,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥竹树林和一片墨绿色的鬼梅树林……见有客到,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在喧闹的飘鲸神和影豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形大门,空阔安静、灿烂浪漫的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种陶醉完美的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗犷的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官萨兹赫瓜准将,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
