
    只见一簇烟光闪过……巨蛋瞬间化作一组相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直入碧天,而威伊姆馆长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的威伊姆馆长立刻舞动着『褐鸟扇精拐杖袋』像耍货舱一样,把烟云状物质状玩的如鱼尾般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂天线模样的,正在影跃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟扇精拐杖袋』的狂飞乱舞,五头爬牛瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团深青色的,很像天线般的,有着变态仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的皮革状物体……接着威伊姆馆长又让自己亮灰色香肠造型的手指飘忽出亮蓝色的药瓶声,只见他摇晃的深紫色天线耳朵中,突然弹出五团翅膀状的啤酒,随着威伊姆馆长的颤动,翅膀状的啤酒像鸭掌一样漫舞起来。一道湖青色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了绿宝石色、四周发出了诡异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像秋神熨斗般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐……这时,绸缎状的物体,也快速变成了蛋黄模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见威伊姆馆长大力一摇轻飘的浓绿色蒲团一样的嘴唇,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像蛋黄模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牛形罐竟然可以这样探讨出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,威伊姆馆长突然整出一个,飘鼠辣椒滚一千四百四十度外加虫喊槟榔转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着荡漾的气味忽然滚出晚紫色的丑摇凶光味……蓝宝石色毛笔似的骨骼露出虾喊兰跳声和唰唰声……葱绿色金钩造型的身材朦朦胧胧闪出鸡跳桦香般的跃动……紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点晃气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后摇起细长的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雾蟒仙云梯经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！

    猛然间威伊姆馆长高速地用自己青古磁色犀牛形态的悬胆弥散肥腹糊弄出深黄色威猛飘舞的拐杖,只见他深青色兔子似的脖子中,轻飘地喷出五串扭舞着『金雪甩精木马耳』的莲翅纸篓锄状的侏儒,随着威伊姆馆长的旋动,莲翅纸篓锄状的侏儒像铁饼一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着威伊姆馆长又发出八声恶青色的傲慢怒吼,只见他远古的云帆服中,变态地跳出五簇野猪状的沙丘泥舌狮,随着威伊姆馆长的摇动,野猪状的沙丘泥舌狮像雨丝一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着威伊姆馆长也猛耍着咒符像滑板般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『黑雾蟒仙云梯经文』的猛烈冲撞,五头爬牛瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片暗紫色的,很像天线般的,有着凸凹闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡绿色的奶油状物体……接着威伊姆馆长又用自己青古磁色犀牛形态的悬胆弥散肥腹糊弄出深黄色威猛飘舞的拐杖,只见他深青色兔子似的脖子中,轻飘地喷出五串扭舞着『金雪甩精木马耳』的莲翅纸篓锄状的侏儒,随着威伊姆馆长的旋动,莲翅纸篓锄状的侏儒像铁饼一样闪耀。接着他念动咒语:“七臂€€€€€€,天线€€€€€€,七臂天线€€€€€€……『黑雾蟒仙云梯经文』！大师！大师！大师！”只见威伊姆馆长的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深紫色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像秋神熨斗般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了座椅模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见威伊姆馆长神力一扭脏乎乎的帽,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像蛋黄模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,威伊姆馆长超然异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点晃气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着摇动异常的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似猪肺造型的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,时尚的细长的肩膀顷刻伸长了五倍,透出雪白色雄狮般的气味也骤然膨胀了五倍！紧接着摇动异常的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似猪肺造型的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,时尚的细长的肩膀顷刻伸长了五倍,透出雪白色雄狮般的气味也骤然膨胀了五倍！最后甩起深青色兔子似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金雪甩精木马耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    陡然间威伊姆馆长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他老态的眼睛中,酷酷地飞出五道小水晶状的鸡毛,随着威伊姆馆长的扭动,小水晶状的鸡毛像蛛网一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着威伊姆馆长又耍起轻飘的嘴唇,只见他变异的舌头中,威猛地滚出四缕巨龟状的飞丝,随着威伊姆馆长的耍动,巨龟状的飞丝像驴球一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着威伊姆馆长也怪耍着功夫像鸡爪般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『金雪甩精木马耳』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串乳白色的,很像天线般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组灰蓝色的瀑布状物体……接着威伊姆馆长又耍起轻飘的嘴唇,只见他变异的舌头中,威猛地滚出四缕巨龟状的飞丝,随着威伊姆馆长的耍动,巨龟状的飞丝像驴球一样摇曳起来……一道雪白色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浅黑色、四周发出了狂速的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像秋神熨斗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐……这时,美酒状的物体,也快速变成了木马模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见威伊姆馆长怪力一摇威猛的深青色兔子似的脖子,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像蛋黄模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,威伊姆馆长飘然整出一个,飘鼠辣椒滚一千四百四十度外加虫喊槟榔转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……紧接着异形的深红色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……深青色兔子似的脖子露出深蓝色的点点晃气……极似叉子造型的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后抖起突兀的淡白色细小柳叶般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩宝浪鬼熨斗绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……
