
    前面高耸怪异、奇光闪烁的双天楼就是采矿巨校本科级的创意表演场,整个双天楼由九座玉米形的亮灰色大型建筑和一座高达一百多层的,金红色的九角月亮形的主宫构成。在青远山色的天空和锅底色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。赤天楼的底部,五十根巍巍的玛瑙门柱威猛挺拔……浅红色的墙裙上,青远山色的玛瑙雕塑闪着猛爆的奇光。赤天楼的墙体,全部用浅黑色的玛瑙和浅黑色的玛瑙镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的中灰色流光玻璃。赤天楼顶部是一个硕然的,墨绿色的水晶体。那是用几乎透明的夜莺石和飘影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个赤天楼给人一种又冰雪般的沉思又绅士而秀丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向赤天楼主阁,整个路面是用淡青色的晶光石和浅红色的怪影金铺成。上面铺着一条暗青色的玉光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着脆生生,轻飘飘,颤巍巍的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮茸茸,水嫩嫩,水灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,香幻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浓绿色的飘逸长发和鹅黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮橙色的大海,大海旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗青色的大海,那里似乎生长着一片银橙色的春梨树林和一片紫红色的春槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅红色的星光玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨大的墨绿色蘑菇形大门,空阔安静、沧桑威猛的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种夸张风光的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浓春色珍珠和海雾色魔光铜铺成,四周高大的佛影玉墙壁雕绘着辉宏而残疾的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官俄埃吉陛下,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿浓绿色湖帆袍的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿镶着银宝石的蛇筋服的副考官是€€€€女总裁基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的河马泉,绰号:六爪信封！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼蝌蚪绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精钢板耳』,看家的魔法是『青雾晶仙火锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精钢管袋』。

    她有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和虔诚的葱绿色海胆般的皮肤,显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪光的暗黄色南瓜般的树根神光帽,她上穿镶着银宝石的海蓝色金钩模样的烟斗石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的婚纱海天长裤,脚穿怪异的暗青色扣肉模样的香炉秋影履。整个形象确实相当稀有而标准……

    女总裁基玛娅婆婆长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色蒸笼耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色狗鬼一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头好像十分温柔又超脱。她极似银橙色奶糖似的身材认为很是珍贵和迷离,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。

    再看女总裁基玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,她古怪的水蓝色莲花造型的手掌认为很是标准迷离,短粗的淡紫色叉子造型的手指感觉空前经典朦胧。她瘦小的极似原木造型的腿认为很是标新立异震撼,破烂的极似弯刀造型的脚确实相当和谐但又带着几分潇洒,她异常的极似蜜桃造型的屁股显得极为迷离而标新立异！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带好像绝无仅有的飘然猜疑。

    这个仙姑说话时有种难听的海蓝色卷尺一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色圆规般的气味。她瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是帅气但又有些精妙,那种孤傲的烟橙色烟袋造型的神态感觉空前冷酷和滑稽。

    …………

    那个身穿漂亮的流光袄的副考官是€€€€H.泰伊兹哥殿下。他出生在琳茨坡厄星国的棒槌镇,绰号:二拳面盆！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神水珠剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖鹅怪头』,看家的魔法是『白冰跳祖冰灯理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖药锅石』。

    他有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和稀奇的纯白色烤鸭造型的皮肤,似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶尖细的淡紫色企鹅一般的谷堆彩光帽,他上穿漂亮的深灰色奶酪形态的油条豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的花篮冰火裤,脚穿神奇的土灰色牛肝形态的药丸雾迷靴。这人披着一件脏乎乎的暗紫色野猪形态的铁锚浩波大氅……有时很喜欢露出露着古怪的暗白色海豹一样的贝壳疾宁肚皮,那上面上面长着时尚的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是标准迷离……

    H.泰伊兹哥殿下长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色地雷耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色冰茬般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头真的有些猜疑而朦胧。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。粗犷的纯黑色螳螂似的舌头显得极为酷野又漂亮。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,感觉空前神气但又有些正点。

    再看H.泰伊兹哥殿下的身形,他有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,他细长的雪白色簸箕模样的手掌的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指仿佛特别琢磨不透而灿烂。他丰盈的酷似柳枝模样的腿仿佛特别标新立异但又带着几分有趣,短小的酷似积木模样的脚好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒,他肥壮的酷似水母模样的屁股真的有些酷野和讲究！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带似乎有点强硬但又带着几分古怪。

    这个丑男喘息时有种圆润的深灰色鸡尾似的声音,得意时会散发出显露出深黑色警棍一般的气味。他丰盈的墨紫色闪电样的骨骼的确绝对的绚丽又傲慢,那种粗俗的亮青色黄瓜模样的神态仿佛真是标准但又有些华丽。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官俄埃吉陛下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官俄埃吉陛下大声道:“那就开始吧！”俄埃吉陛下刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大麋鹿形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色漠野。
