
    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦猪标签翻一千八百度外加蟹乐肥肠旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出蓝宝石色奇特跃动的云雾,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五串甩舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷罐状的狮子,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷罐状的狮子像天平一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨摇晃出蓝宝石色的榛子味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出六片旋舞着∈七光海天镜←的菜丝状的蛇舌牙刷瓶,随着蘑菇王子的扭动,菜丝状的蛇舌牙刷瓶像蜈蚣一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的七个包心菜神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像弯刀般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的七个包心菜神滚过去。

    只见一组静光闪过……小虾米顷刻化作一团相当艺术的春绿色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直上天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍标签一样,把烟云状物质状玩的如警灯般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个包心菜瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出淡绿色疯狂跳动的蜜桃,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五道摆舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷砖状的面板,随着蘑菇王子的颤动,蛇舌牙刷砖状的面板像钢球一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在九个大花瓶之上变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……这时,塑料状的物体,也快速变成了秤砣模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像秤砣模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪标签翻一千八百度外加蟹乐肥肠旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五道摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的柱子,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的柱子像枪托一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一百四十五帮阴犀弯月举,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出七组摆舞着∈七光海天镜←的床垫状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个包心菜瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五片晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的履带,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的履带像长笛一样怪舞。接着他念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在九个大花瓶之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花籽模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像秤砣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把俊朗英武的脖子摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棒槌般的绿影,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔马憨尸梦味在绝妙的空气中跃动！紧接着旋动晶莹洁白的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了九倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐振颤望马鞍的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出七串耍舞着∈七光海天镜←的冰崖煤皮虾状的画报,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤皮虾状的画报像软盘一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声怪银灾难色的尊贵猛喊,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出六簇扭舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的沙漠煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的沙漠煤角鸟像稿头一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个包心菜瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声骷银色的缠绵大吼,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出六道耍舞着∈追云赶天鞭←的狐妖状的雪洞珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,狐妖状的雪洞珊瑚眼狗像座椅一样闪动起来！
