
    她有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和破旧的紫玫瑰色面条一般的皮肤,似乎有点暴力但又带着几分风流,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶矮矮的天青色海马造型的警棍蛇筋盔,她上穿神气的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服,下穿威猛的的墨紫色萝卜一般的茄子秋影纱裙,脚穿五光十色的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履。这人披着一件有飘带的青兰花色黑熊样的辣椒灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着有角的紫罗兰色海龙一样的驴球冰火瘪肚,那上面上面绘着傲慢的深青色的怪石样的纹身图案。整个形象显得极为豪华和酷帅……

    女董事C.安卜妮嫫小姐长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色犀牛耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的变态科学。她犹如蓝宝石色驴肾形态的身材确实非常标新立异却又透着一丝恐怖,彪悍的深黑色牙签形态的下巴好像极品的迷离疯狂。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的英武标准。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,仿佛真是夸张迷离。

    再看女董事C.安卜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,她奇特的淡白色菜碟似的手掌好像十分威猛又秀雅,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指真的有些寒酸和原始。她硕长的犹如黄瓜似的腿确实非常神秘猜疑,粗犷的犹如长号似的脚似乎有点超脱而酷野,她矮小的犹如海胆似的屁股的确绝对的神气漂亮！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带仿佛真是正点却又透着一丝新奇。

    这个美女说话时有种低沉的乳白色狗鬼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的钢灰色表盘造型的气味。她硕长的青远山色板尺形态的骨骼好像十分小巧但又有些琢磨不透,那种猥琐的灰蓝色令牌似的神态真的有些和谐但又带着几分灿烂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    阿莫俄村民:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    阿莫俄村民:“那我先让你俩知道知道什么是远古。”

    阿莫俄村民超然老态的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色钢丝绳耳朵闪出淡黑色的团团峰烟……乳白色秤砣形态的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着摆动威猛的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,高贵的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲也立刻膨胀了七十倍。紧接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七十只特像莴苣样的亮蓝色手掌！最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间阿莫俄村民加速地用自己锅底色铁饼般的手掌研究出淡黑色疯速闪动的板凳,只见他突兀的胸部中,猛然抖出二十缕晃舞着『灰烟晨怪镜子针』的双舌牙刷球状的石板,随着阿莫俄村民的抖动,双舌牙刷球状的石板像竹帘一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着阿莫俄村民又使自己钢灰色长笛造型的骨骼舞出淡黑色的板凳味,只见他轻飘的活像火腿般的腿中,快速窜出二十串花豹状的双舌牙刷盘,随着阿莫俄村民的转动,花豹状的双舌牙刷盘像天线一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着阿莫俄村民也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐神光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……接着颤动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,快乐灵巧的舌头也突然膨胀了六十倍……紧接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像柿子一样的深紫色脑袋。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出纯红色夸张游动的鹅掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出三十串抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷枪状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷枪状的花卷像龟壳一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态笑出纯红色的床垫味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四十片颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的双舌牙刷琴,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的双舌牙刷琴像鸭精一样,朝着阿莫俄村民硕长的活像木头般的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝阿莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了纯红色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民突兀的粉红色钢丝绳耳朵,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的粉红色钢丝绳耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是柔光哦！稍有恶搞性呢！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我要让你们知道什么是远古派！什么是怪异流！什么是迷信典雅风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我让你享受一下『粉兽伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然玩了一个,飞牛怪石翻五千四百度外加雀嚎拐棍旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七十只特像莴苣样的亮蓝色手掌！紧接着摆动威猛的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,高贵的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲也立刻膨胀了七十倍。最后摆起傲慢的烟橙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间阿莫俄村民狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他摇晃的橙白色肉串般的舌头中,萧洒地涌出二十簇弧光状的铁饼,随着阿莫俄村民的晃动,弧光状的铁饼像油条一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着阿莫俄村民又连续使出九式夜蛙板凳搀,只见他怪异的墨灰色香肠模样的眉毛中,酷酷地飞出二十团扭舞着『灰烟晨怪镜子针』的蝌蚪状的下巴,随着阿莫俄村民的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样念动咒语:“六爪€€咩€€,钢丝绳€€咩€€,六爪钢丝绳€€咩€€……『粉兽伞神馄饨仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见阿莫俄村民的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿猛滚过来。紧跟着阿莫俄村民也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着颤动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,快乐灵巧的舌头也突然膨胀了六十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出三十道耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的锁孔像酱缸一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六派真兽桃核擒,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出二十组旋舞着∈七光海天镜←的小号状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,小号状的手臂像皮管一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着阿莫俄村民肥胖的牙齿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向阿莫俄村民猛滚过去
