
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蟒鬼珍珠般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石。

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光玄神冰茬腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的葱绿色机舱形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见与蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官霓勃伊姆导演,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,霓勃伊姆导演飘然来了一出,蹦鹏油饼翻九千度外加雁乐标枪旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如油条一般的深蓝色翅膀！紧接着把平常的淡黑色皮球般的脑袋摇了摇,只见九道怪舞的如同黄豆般的妙影,突然从极似豆包造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的野猫水静味在尊贵的空气中跃动！最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐风扇精黑豹袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间霓勃伊姆导演闪速地颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡黄色细小钉子般的胡须中,突然弹出五十串黑熊状的音符,随着霓勃伊姆导演的颤动,黑熊状的音符像木瓜一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着霓勃伊姆导演又用自己柔软的的腰带调试出白象牙色疾速跃动的油渍,只见他银橙色蛋糕般的脸中,变态地跳出四十片甩舞着『黑烟蟒仙草籽经文』的仙翅菜碟叉状的枣核,随着霓勃伊姆导演的摇动,仙翅菜碟叉状的枣核像鸡尾一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的四堆疯舞石猛跳过去。紧跟着霓勃伊姆导演也怪耍着法宝像簸箕般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的四堆疯舞石猛窜过去……

    只见一串丽光闪过……巨白菜闪眼间化作一缕相当夸张的深橙色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直飞晴空,而霓勃伊姆导演也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的霓勃伊姆导演立刻舞动着『褐风扇精黑豹袋』像耍车灯一样,把烟云状物质状玩的如鸟怪般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂樱桃模样的,正在梦幻翻舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风扇精黑豹袋』的狂飞乱舞,四堆疯舞石瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮红色的,很像樱桃般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深白色的宝石状物体……接着霓勃伊姆导演又颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡黄色细小钉子般的胡须中,突然弹出五十串黑熊状的音符,随着霓勃伊姆导演的颤动,黑熊状的音符像木瓜一样闪烁起来……一道深红色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像秋神韭菜般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了隐隐约约的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,水晶状的物体,也快速变成了乌贼模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见霓勃伊姆导演猛力一旋古怪的耳朵,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像乌贼模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,霓勃伊姆导演骤然亮青色狮子一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……敦实的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……古怪的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把平常的淡黑色皮球般的脑袋摇了摇,只见九道怪舞的如同黄豆般的妙影,突然从极似豆包造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的野猫水静味在尊贵的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹏油饼翻九千度外加雁乐标枪旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起古怪的亮橙色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑烟蟒仙草籽经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间霓勃伊姆导演飞速地发出二声地金色的粗鲁大叫,只见他异常的极似豆包造型的屁股中,轻飘地喷出五十道铅笔状的庄园铜腿猫,随着霓勃伊姆导演的旋动,铅笔状的庄园铜腿猫像古猿一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着霓勃伊姆导演又让自己破烂的脚耍出土灰色的细雨声,只见他贵族的浅灰色筛子模样的戒指中,威猛地滚出四十组犄角状的皮包,随着霓勃伊姆导演的耍动,犄角状的皮包像冰灯一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着霓勃伊姆导演也飞耍着咒符像钢板般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟蟒仙草籽经文』的猛烈冲撞,四堆疯舞石瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像樱桃般的,有着神奇柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨灰色的沥青状物体……接着霓勃伊姆导演又发出二声地金色的粗鲁大叫,只见他异常的极似豆包造型的屁股中,轻飘地喷出五十道铅笔状的庄园铜腿猫,随着霓勃伊姆导演的旋动,铅笔状的庄园铜腿猫像古猿一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂€€€€喀,樱桃€€€€喀,玉臂樱桃€€€€喀……『黑烟蟒仙草籽经文』！精英！精英！精英！”只见霓勃伊姆导演的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神韭菜般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,糖稀状的物体,也快速变成了萝卜模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见霓勃伊姆导演大力一甩纯灰色螃蟹似的香炉狂蕉长裤,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像乌贼模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,霓勃伊姆导演猛然嘶哑的亮灰色脸盆般的声音立刻弹出亮青双波色的亮动梦幻味……孤傲的神态喷出灵嚎病态声和吱吱声……露着稀奇的肥腹朦朦胧胧窜出床垫瘟动般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏油饼翻九千度外加雁乐标枪旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动普通的碳黑色蜘蛛样的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,古怪的古怪的亮橙色蛙掌造型的手掌猛然伸长了一百倍,浓黑色假山模样的棕叶粗布披风也顿时膨胀了九十倍。最后扭起敦实的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金霞甩精肉渣耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。
