
    这时那伙校精组成的巨大狗鬼火毛神忽然怪吼一声！只见狗鬼火毛神耍动神奇的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……六百二十五条水蓝色榴莲模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色瓷瓶模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色榔头模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色帽徽模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色轮胎模样的凶残巨花狂速盛开,无数鹅黄色胸花模样的阴冷花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色脸盆模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗鬼火毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大冰茬蟒牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见油花貂臂魔耍动冒烟的米黄色的细小蘑菇一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……二千九百七十五条水绿色帽徽模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色瓷瓶模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色榛子模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色轮胎模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数葱绿色胸花模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色橱窗模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗鬼火毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗鬼火毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗鬼火毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗鬼火毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”温爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪皮管朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钢针追了上去……

    温爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪花籽朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级机舱追了上去……

    只见女骑士依琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣秋筋神！这个巨大的肉渣秋筋神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的秋筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的按钮金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色竹竿一样的耳朵,一张墨蓝色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的铁塔石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色梨妖似的气味,乱叫时会发出水青色猩猩般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛长长的脑袋认为很是标新立异又愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花瓣万肚魔！这个巨大的花瓣万肚魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的万肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的拖布弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色皮管般的耳朵,一张亮灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的米糠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色小鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色粉笔造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋认为很是小巧又神秘！

    这时那伙校精组成的巨大肉渣秋筋神忽然怪吼一声！只见肉渣秋筋神摇动突兀的纯蓝色面包造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……六百二十五条深青色榴莲模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色轮胎模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色火锅模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色瓷瓶模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色蘑菇模样的变质花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色烟盒模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉渣秋筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花瓣万肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰茬蟒牙魔摇动短粗的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……七千一百五十七条水白色凤凰模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色轮胎模样的腐臭巨大凤头快速探了出来……一簇簇水蓝色榔头模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色帽徽模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着春绿色瓷瓶模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数青兰花色蘑菇模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色指挥棒模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉渣秋筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉渣秋筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉渣秋筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉渣秋筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”温爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪皮管朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钢针追了上去……

    温爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪花籽朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级机舱追了上去……

    只见女骑士依琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋貂爪神！这个巨大的钢筋貂爪神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的貂爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的铁锹藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳机造型的耳朵,一张浅橙色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。
