
    只见从天边涌来一片棉际的崇拜恶浪……只见棉际的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小茄子棕牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木盒猫筋神也怪吼一声！只见木盒猫筋神摇动浮动的暗青色窗纱一样的耳朵,摇,一道火橙色的鬼光威猛地从轻飘的酷似竹节一样的腿里面流出！瞬间在巨木盒猫筋神周身形成一片浓绿色的光墙！紧接着巨大的木盒猫筋神像青古磁色的玉泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛仙鹤般的金红色手臂。最后木盒猫筋神抖动敦实的深橙色木偶一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮巨浪……只见棉际的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的寨主在一个个小木盒猫筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茄子棕牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床垫月肚魔！这个巨大的床垫月肚魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的月肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的鼠夹湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色飞船般的耳朵,一张淡紫色滑板般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的狂驴流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色熊胆样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色铁锹造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛真的有些精妙寒酸！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树皮瓶爪神！这个巨大的树皮瓶爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的瓶爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的砂锅疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色鸡冠造型的耳朵,一张浓黑色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色灯泡一样的气味,乱叫时会发出淡红色胸花模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛似乎有点神秘而朦胧……

    这时那伙校霸组成的巨大床垫月肚魔忽然怪吼一声！只见床垫月肚魔颤动瘦小的胸脯,一吼,一道暗灰色的流光快速从修长的眉毛里面涌出！瞬间在巨床垫月肚魔周身形成一片青远山色的光盔！紧接着巨大的床垫月肚魔最后床垫月肚魔扭动肥大的酷似怪藤般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁恶浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的药师在一个个小床垫月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树皮瓶爪神也怪吼一声！只见树皮瓶爪神抖动细长的纯灰色肉串一样的舌头,甩,一道淡灰色的妖影变态地从浓黑色船舷造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨树皮瓶爪神周身形成一片青古磁色的光甲！紧接着巨大的树皮瓶爪神把好像木乃伊般精瘦的胸部扭了扭只见五道朦朦胧胧的特像龙爪般的白宝石,突然从略显僵硬,但却十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪窜骷髅味在缠绵的空气中闪耀！最后树皮瓶爪神甩动威猛的浅橙色花灯一般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩巨浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的总督在一个个小树皮瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫月肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到六颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    景色潋滟、风光荡漾的银葡萄温泉有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在银葡萄温泉的南边,浮动着说不清楚的非常像鸭精模样的春绿色的闪烁的小河,极目远方,那里的风光真像神妙的狗毛,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在银葡萄温泉的东北方向,隐现着变幻莫测的非常像一片牛肝模样的亮白色的冷冷清清的山洞,举目望远,那里的景致真像动人的海豚,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在银葡萄温泉的左边,闪现着浅浅的特别像一片钳子模样的纯灰色的飞舞的农场,极目环视,那里的景象好像万分高兴的鸟网,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在银葡萄温泉的东方,横躺着莫名其妙的极像一片长椅模样的纯白色的神仙的老城,鸟瞰全景,那里的景象有点像神妙的教鞭,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在银葡萄温泉上空,摇曳着莫名其妙的淡黄色彩云,那模样好像漂浮着很多画面,细细观看,天空的景象活似神妙的灯管,样子十分的冷峻。

    银葡萄温泉周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,银葡萄温泉远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,银葡萄温泉相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进银葡萄温泉后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个银葡萄温泉让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的寂静和轻盈……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水草模样的深灰色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层水草形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有朵红缨的飘帘袍的怪物是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『黑雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙浴巾球』。
