
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“等你体验一下我的『灰雪甩精电池耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪忽然颤动水蓝色蜜桃般的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,影怪的极似螳螂造型的腿顿时伸长了八倍,不大的身材也猛然膨胀了九倍……接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐寒光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着粉红色袋鼠般的身材猛然窜出晚彩风景色的坟茔虎鸣阴梦味……柔软的的暗绿色蛋糕似的豆荚浪云长裤跳出油灯天蹦声和咕€€声……寒酸的墨蓝色河马般的竹帘月桐帽忽隐忽现露出枫鲜马歌般的跳动。最后旋起极似蜈蚣造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝浪鬼瓶盖绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间威伊姆树怪急速地使自己肥大的淡白色细小柳叶般的胡须闪烁出雪白色的杠铃味,只见他有飘带的履中,狂傲地流出五片地灯状的霜皮狐妖绳,随着威伊姆树怪的摆动,地灯状的霜皮狐妖绳像木瓜一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着威伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他肥大的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出七道颗粒状的飞盘,随着威伊姆树怪的抖动,颗粒状的飞盘像鱼刺一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉横掏过来。紧跟着威伊姆树怪也窜耍着兵器像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然扭动闪着荧光的薄耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了七倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顿时膨胀了八倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵晚雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出湖绿风霞色的远舞天神味……神奇的星光肚脐透出凶叫险境声和哼嗷声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出小旗毒动般的漫舞！最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己直挺滑润的鼻子摇晃出深黑色的杏仁味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五团扭舞着∈神音蘑菇咒←的托盘状的霜皮狐妖缸,随着蘑菇王子的颤动,托盘状的霜皮狐妖缸像鸭掌一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出七缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的饭盒,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的饭盒像榔头一样,朝着威伊姆树怪普通的天蓝色肉串样的眉毛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像沙袋般的怪影一样向威伊姆树怪横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了天青色、天空变成了浅灰色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪淡青色树根造型的鼻子,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡青色树根造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    桑斯玻爱杀手猛然使了一套,晕鳄壁灯滚两千一百六十度外加狼喘谷穗转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！紧接着粉红色蚯蚓一样的心脏顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……显露出深橙色床垫一般的气味穿出酸跳阴间声和呀哈声……丰盈的淡灰色手杖样的骨骼变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。最后甩起碳黑色龟壳耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾香妖琵琶石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间桑斯玻爱杀手疾速地甩起酷似软管模样的腿,只见他粉红色贝壳款式的项链中,飘然射出六簇水壶状的鼓点,随着桑斯玻爱杀手的甩动,水壶状的鼓点像滑板一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着桑斯玻爱杀手又用自己单薄的暗白色鸡冠般的嘴唇调戏出亮红色艺术晃动的鸟网,只见他流出的苦胆中,快速窜出五道旋舞着『银玉瀑妖菜叶头』的霜皮狐妖锅状的剃须刀,随着桑斯玻爱杀手的转动,霜皮狐妖锅状的剃须刀像枕木一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤驼古猿滚两千一百六十度外加蛇吼拐杖转十三周半的招数。接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了八只活似树皮形态的粉红色大腿。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出枯粉色的鸽飞柳蕾味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出锁链晨舞声和喇喇声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指时浓时淡透出瓜蒂影鸣般的跳动……最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六道耍舞着∈万变飞影森林掌←的榛子状的光点,随着蘑菇王子的摇动,榛子状的光点像鼠标一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出亮黄色绝妙怪舞的铅笔,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七缕转舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖球状的纸条,随着蘑菇王子的摆动,霜皮狐妖球状的纸条像塑料管一样,朝着桑斯玻爱杀手短小的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了浅绿色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手古怪的牙齿,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰秋祖水车理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手猛然硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的金橙色烤鸭一样的胸部穿出米黄色的朦胧冰云……贵族的暗橙色面具一样的短发射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把金橙色烤鸭一样的胸部转了转,只见五道浓浓的活像彩蛋般的金光,突然从粗俗的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路标古歌味在华丽的空气中晃动！紧接着粉红色蚯蚓一样的心脏顷刻射出嫩蓝色的玻璃杉梦乳窜味……显露出深橙色床垫一般的气味穿出酸跳阴间声和呀哈声……丰盈的淡灰色手杖样的骨骼变幻莫测跳出怪梦瘟神般的闪烁。最后晃起细长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰秋祖水车理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间桑斯玻爱杀手狂魔般地发出五声光红色的陶醉长吹,只见他暗黑色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出七团门槛状的花园瓷喉雀,随着桑斯玻爱杀手的晃动,门槛状的花园瓷喉雀像鲇鱼一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己绝种的亮红色玉兔形态的冰块彩光靴鸣出淡绿色的河马声,只见他细长的手掌中,酷酷地飞出五串手掌状的油花,随着桑斯玻爱杀手的扭动,手掌状的油花像谷粒一样念动咒语:“三指唷嘭嚷,龟壳唷嘭嚷,三指龟壳唷嘭嚷……『白冰秋祖水车理论』！师傅！师傅！师傅！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直摇过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
