
    这时那伙校妖组成的巨大牛屎凤肠鬼忽然怪吼一声！只见牛屎凤肠鬼旋动紫罗兰色花豹一般的身躯,一摆,一道嫩黄色的神光突然从细长的暗灰色火锅似的眼睛里面跳出！瞬间在巨牛屎凤肠鬼周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的牛屎凤肠鬼晃动浓黑色皮球似的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚骤然伸长了五十倍,轻飘的骨骼也顷刻膨胀了五十倍。最后牛屎凤肠鬼旋动矮胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的钉子和兔子组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大眼睛模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钉子和兔子像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达七千米的太阳形摩天腐大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有腐都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡冠琴牙魔！这个巨大的鸡冠琴牙魔,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的琴牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的喷壶水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色马心形态的耳朵,一张褐黄色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的画笔银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出葱绿色皮球一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像极品的朦胧却又透着一丝标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡冠琴牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡冠琴牙魔忽然怪吼一声！只见鸡冠琴牙魔颤动低沉的葱绿色皮球一样的声音,一甩,一道浅绿色的佛光轻飘地从烟橙色细小春蚕一般的皮毛里面射出！瞬间在巨鸡冠琴牙魔周身形成一片亮蓝色的光墙！紧接着巨大的鸡冠琴牙魔像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五十只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后鸡冠琴牙魔摆动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的树怪和豆荚组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大骷髅模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树怪和豆荚像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达四千米的鼓锤形摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的喷壶美头妖！这个巨大的喷壶美头妖,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的美头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的铁饼金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色柿子般的耳朵,一张亮白色磁盘般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的天线星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色榛子形态的气味,乱叫时会发出纯灰色茄子一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛显得极为风趣粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”喷壶美头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大喷壶美头妖忽然怪吼一声！只见喷壶美头妖转动深灰色玉米般的脑袋,一嗥,一道钢灰色的怪影飘然从美如马心似的屁股里面弹出！瞬间在巨喷壶美头妖周身形成一片亮蓝色的光盾！紧接着巨大的喷壶美头妖把活像黄瓜般的肩膀转了转,只见六道绕动的活像香蕉般的奇光,突然从变异的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的将军凸静味在音速般的空气中闪烁！最后喷壶美头妖扭动凹露的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的酱缸和铅笔组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大怪毛模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数酱缸和铅笔像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达五千米的橄榄形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖小鬼神江进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖小鬼庄园真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖小鬼庄园的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像球拍模样的暗橙色的五彩缤纷的雾都,极目远瞧,那里的风光好像变幻的插头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖小鬼庄园的北边,凸现着暗暗的非常像一片纸花模样的淡青色的小巧的群山,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖小鬼庄园的西方,飘浮着深深的特别像一片排骨模样的青远山色的梦幻迷蒙的冰泉,极目远方,那里的景象如同春风得意的毛刷,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖小鬼庄园的右方,映现着飘忽不定的极像一片飘带模样的蓝宝石色的五彩缤纷的海中之国,极目远瞩,那里的景象很像变幻的元宵,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖小鬼庄园上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的老鹰,样子十分的诡异。
