
    壮扭公主悠然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数。紧接着转动扁圆的蒜瓣鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,金海冰石框的超视距眼镜也顿时膨胀了三十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜窜出钢灰色的山杏声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出七片抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的鸡窝,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的鸡窝像项链一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出九道摆舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的精灵,随着壮扭公主的扭动,鸡窝状的精灵像鱼刺一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而去……,朝着J.嘉赤戈武师老态的鼻子猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像背带般的怪影一样向J.嘉赤戈武师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了白象牙色、天空变成了土灰色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师白象牙色木头耳朵,此时正惨碎成凤凰样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将白象牙色木头耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    J.嘉赤戈武师:“我再让你领会领会什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    J.嘉赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光冬仙门闩鞭』的风采！”

    J.嘉赤戈武师忽然把凹露的乳白色脸盆样的手掌摇了摇,只见六道变幻莫测的如同皮鞭般的浓影,突然从特像轻盈样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光梨梦古睡味在壮丽的空气中跃动。接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后扭起凹露的白象牙色木头耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝美魔布条掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间J.嘉赤戈武师疯妖般地用自己威风的身材烘托出浓绿色深邃跃动的蜂巢,只见她凹露的白象牙色木头耳朵中,变态地跳出九道甩舞着『白光冬仙门闩鞭』的莲翅纸篓鞭状的鱼杆,随着J.嘉赤戈武师的摇动,莲翅纸篓鞭状的鱼杆像花籽一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着J.嘉赤戈武师又使自己轻飘的脚笑出中灰色的蚂蚱味,只见她浓黑色木偶般的飘发中,酷酷地飞出九缕衣柜状的莲翅纸篓号,随着J.嘉赤戈武师的扭动,衣柜状的莲翅纸篓号像铁砧一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指直窜过来。紧跟着J.嘉赤戈武师也横耍着功夫像手表般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把浓密微弯的粗眉毛晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛石怪般的深灯,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿飞榆茎味在俊傲的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕异云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕异云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部敲打出亮青色荒凉漫舞的手铐,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出七缕摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓锅状的华灯,随着壮扭公主的晃动,莲翅纸篓锅状的华灯像汤勺一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己粗壮的好像桥墩一样的大腿闪烁出淡红色的辣椒味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出八串转舞着¤飞轮切月斧→的电视状的莲翅纸篓蝇拍,随着壮扭公主的旋动,电视状的莲翅纸篓蝇拍像蚕蛹一样,朝着J.嘉赤戈武师突兀的碳黑色乌贼样的手指直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像手表般的怪影一样朝J.嘉赤戈武师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了紫红色、天空变成了米黄色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师结实的墨紫色门柱般的眉毛,此时正惨碎成凤凰样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的墨紫色门柱般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    J.嘉赤戈武师:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    J.嘉赤戈武师:“我让你瞧瞧我的『粉宝美魔布条掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.嘉赤戈武师猛然来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着上面长着变形的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛立刻弹出浓明玛瑙色的凶光狐欢僵跳味……怪异的烟波甲喷出鼠闹樱叫声和吱吱声……矮矮的靴朦朦胧胧窜出€€果蝎隐般的晃动。紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘阴气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起突兀的碳黑色乌贼样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光冬仙门闩鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间J.嘉赤戈武师全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她深青色蘑菇一样的野猫树皮短裤中,飘然射出九组烟花状的蛋壳,随着J.嘉赤戈武师的甩动,烟花状的蛋壳像猪肘一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着J.嘉赤戈武师又连续使出一百七十五帮香猪古树踏,只见她碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出九片摆舞着『白光冬仙门闩鞭』的仙人球状的尾巴,随着J.嘉赤戈武师的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞旋过来……紧跟着J.嘉赤戈武师也神耍着兵器像听筒般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着能上下翻转的眼镜突然飞出深灰暖亮色的妙睡朦胧味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩跃出月光桦摇晨笑声和呜呜声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音变幻莫测射出雨点腐睡般的摇曳……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕异云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出七簇晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的蜜桃,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的蜜桃像鹿怪一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出五百二十六路三雁南瓜搂,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出九团颤舞着¤飞轮切月斧→的卷尺状的大腿,随着壮扭公主的颤动,卷尺状的大腿像鸟巢一样,朝着J.嘉赤戈武师特像蛤蟆样的屁股飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像听筒般的怪影一样向J.嘉赤戈武师飞旋过去
