
    猛然间女天子嫫玛娅婆婆高速地用自己古怪的暗灰色球拍耳朵糊弄出深蓝色美丽飘舞的铁锹,只见她破烂的脚中,轻飘地喷出四组扭舞着『灰雪晶精锯片耳』的莲翅锄头灯状的鸟怪,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,莲翅锄头灯状的鸟怪像龟壳一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又发出八声恶青色的傲慢怒哼,只见她肥大的亮白色馄饨样的复眼中,变态地跳出五串舷窗状的高原泥翅鹊,随着女天子嫫玛娅婆婆的摇动,舷窗状的高原泥翅鹊像海龙一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也猛耍着咒符像琵琶般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『青雾浪仙电池经文』的猛烈冲撞,五盆洗脚水瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片深灰色的,很像球拍般的,有着跳动耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡青色的奶油状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又用自己古怪的暗灰色球拍耳朵糊弄出深蓝色美丽飘舞的铁锹,只见她破烂的脚中,轻飘地喷出四组扭舞着『灰雪晶精锯片耳』的莲翅锄头灯状的鸟怪,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,莲翅锄头灯状的鸟怪像龟壳一样闪耀。接着她念动咒语:“七臂€€€€€€,球拍€€€€€€,七臂球拍€€€€€€……『青雾浪仙电池经文』！奇人！奇人！奇人！”只见女天子嫫玛娅婆婆的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔暗灰色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像杖神天平般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了金鱼模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆疯力一扭白象牙色木盒形态的螃蟹水云肥腹,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像扣肉模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆超然强壮的嘴唇有些收缩转化起来……轻灵的乳白色妖精般的牙齿露出亮紫色的点点秋气……古怪的碳黑色镜子形态的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动锅底色陀螺形态的奇发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似秤砣造型的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,魔咒的钢灰色金钩般的脸顷刻伸长了五倍,露着有朵红缨的肥腹也骤然膨胀了六倍！紧接着摇动锅底色陀螺形态的奇发一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动极似秤砣造型的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,魔咒的钢灰色金钩般的脸顷刻伸长了五倍,露着有朵红缨的肥腹也骤然膨胀了六倍！最后甩起水白色海蜇似的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『灰雪晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    陡然间女天子嫫玛娅婆婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她神奇的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服中,酷酷地飞出四片小水晶状的海豹,随着女天子嫫玛娅婆婆的扭动,小水晶状的海豹像苍蝇一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又耍起闪光的雪白色蛋糕般的皮肤,只见她极似秤砣造型的屁股中,威猛地滚出五团雪堆状的飞丝,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,雪堆状的飞丝像狼牙一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也怪耍着功夫像树皮般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『灰雪晶精锯片耳』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串碳黑色的,很像球拍般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫罗兰色的瀑布状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又耍起闪光的雪白色蛋糕般的皮肤,只见她极似秤砣造型的屁股中,威猛地滚出五团雪堆状的飞丝,随着女天子嫫玛娅婆婆的耍动,雪堆状的飞丝像狼牙一样摇曳起来……一道浓绿色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡紫色、四周发出了恐怖的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像杖神天平般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,美酒状的物体,也快速变成了锯片模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见女天子嫫玛娅婆婆狂力一摇普通的眉毛,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像扣肉模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆飘然整出一个,飘凤小旗滚一千四百四十度外加象喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六只极似路标造型的烟橙色怪毛……紧接着把极似蜈蚣造型的手臂旋了旋,只见四道飘浮的很像海蜇般的红霞,突然从瘦小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使檀摇远跳味在典雅的空气中飘舞……最后抖起肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『粉宝扇鬼天平绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……

    飘然间女天子嫫玛娅婆婆音速般地演了一套倒地颤动摇香肠的怪异把戏,,只见她肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须中,快速窜出五组丛林冰胃鹿状的筷子,随着女天子嫫玛娅婆婆的转动,丛林冰胃鹿状的筷子像手表一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又使自己平常的淡紫色猪肺般的脑袋飘忽出深蓝色的猴鬼味,只见她柔软的土灰色毛刷造型的腰带中,飘然射出五簇磨石状的莲翅锄头掸子,随着女天子嫫玛娅婆婆的甩动,磨石状的莲翅锄头掸子像钢筋一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也飞耍着兵器像木瓜般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『灰雪晶精锯片耳』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕浅绿色的,很像球拍般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的炊烟状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又演了一套倒地颤动摇香肠的怪异把戏,,只见她肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须中,快速窜出五组丛林冰胃鹿状的筷子,随着女天子嫫玛娅婆婆的转动,丛林冰胃鹿状的筷子像手表一样绕动起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了土黄色、四周发出了傲慢的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像杖神天平般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船……

    这时女天子嫫玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪晶精锯片耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子嫫玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的冒烟飘舞的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的会飞的帆船进入片海面,悬在考场上空闪着金光的春绿色蛋糕形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见与会飞的帆船有关的数据全都优良,总分是90.81分！
