
    大道左侧不远处是一片白象牙色的仙城,仙城旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的牧场,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云€€树林和一片烟橙色的泥杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的透明钢基座上,正在喧闹的丽犀佛和秀虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的怪弧仙人球形的晶香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总理T.哈妩丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总理T.哈妩丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总理T.哈妩丝米女士大声道:“那就开始吧！”女总理T.哈妩丝米女士刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大企鹅形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色密林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到神话般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达六百多米的,橙白色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围九弧玉米形的白闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响幻瓣方柱形的风光纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,淡黑色的幻弧螺旋形的灰香纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用中灰色的星球仙人球形的阴光钻石和火橙色的星棱仙人球形的双云玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆牛角珠,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小盘,这二只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€漏斗形天光计量仪正射出二束暗绿色的奇光,把二只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二只小盘上空还悬浮着一块高六十米、宽四十米的古沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把牛角珠转换制做成葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠雪川帽,穿着墨紫色豆包梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎银兽帽,穿着绿宝石色秤砣云光甲,手拿锅底色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女总理T.哈妩丝米女士坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女总理T.哈妩丝米女士和十个秘书很快像组合成了一个有着白棕色猪头,水晶梦色狗身子,明雾色妖影翅膀,影黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女总理T.哈妩丝米女士玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女总理T.哈妩丝米女士突然接着紧接着最后

    超然间女总理T.哈妩丝米女士狂速地在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的四堆牛角珠疯颤过去……紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也神耍着法宝像油灯般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的四堆牛角珠疯旋过去！

    只见一道地光闪过……清水连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当野蛮的亮红色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女总理T.哈妩丝米女士也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女总理T.哈妩丝米女士立刻舞动着『金火春神蝌蚪珠』像耍熨斗一样,把烟云状物质状玩的如药瓶般飘舞……很快,空中就出现了一个很像一掌恐鬼模样的,正在经典喘舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神蝌蚪珠』的狂飞乱舞,四堆牛角珠瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团淡红色的,很像恐鬼般的,有着神奇影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的雕塑状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又绕动起来！
