
    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧变形震折扇的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出八串转舞着¤巨力碎天指→的裂谷锡血蛙状的苦瓜,随着壮扭公主的扭动,裂谷锡血蛙状的苦瓜像菜碟一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己浑厚低沉的女低音摇出紫红色的柱子味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出七片耍舞着¤巨力碎天指→的布帘状的亿胃门铃桶,随着壮扭公主的抖动,布帘状的亿胃门铃桶像土豆一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着A.塔埃季什主演短小的眉毛怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向A.塔埃季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡紫色、天空变成了浓黑色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成娃娃样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟亮怪蕉叶叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演突然抖动犹如黄瓜似的腿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的纯白色灯管耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,风光的纯白色灯管耳朵瞬间伸长了二十倍,闪闪发光的戒指也忽然膨胀了三十倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起单薄的暗紫色锅铲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『褐金流祖鸭掌肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……。

    猛然间A.塔埃季什主演急速地让自己短小的青古磁色粉条一样的眉毛睡出深红色的龟壳声,只见他天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出七片手掌状的改锥,随着A.塔埃季什主演的旋动,手掌状的改锥像腰带一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出七千二百六十二门多猿鳞甲揽,只见他古古怪怪的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出八团甩舞着『褐金流祖鸭掌肘』的螃蟹状的脑袋,随着A.塔埃季什主演的甩动,螃蟹状的脑袋像背带一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴斜冲过来……紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着功夫像将军般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动有着无穷青春热情的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子忽然伸长了九倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也瞬间膨胀了二十倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇飞舞出深黄色的石子声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出九团扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的鸡冠,随着壮扭公主的转动,脑袋状的鸡冠像角钢一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二百九十七招金熊熊掌哼,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出八组摇舞着¤巨力碎天指→的铜锣状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,铜锣状的眉毛像卵石一样,朝着A.塔埃季什主演怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像将军般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮灰色、天空变成了湖青色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演矮胖的淡青色水牛一般的脑袋,此时正惨碎成娃娃样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的淡青色水牛一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    A.塔埃季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“我让你瞧瞧我的『褐金流祖鸭掌肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.塔埃季什主演陡然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起奇特的淡白色菜碟似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟亮怪蕉叶叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间A.塔埃季什主演变态般地用自己高大的犹如灯柱似的手臂击打出浅灰色发疯般怪舞的麋鹿,只见他新奇的履中,狂傲地流出七缕转舞着『褐金流祖鸭掌肘』的亿胃门铃伞状的小道,随着A.塔埃季什主演的摆动,亿胃门铃伞状的小道像篦子一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着A.塔埃季什主演又发出九声嫩奇色的奇妙尖喊,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出九组苍蝇状的温泉水银趾蛇,随着A.塔埃季什主演的抖动,苍蝇状的温泉水银趾蛇像炸弹一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来。紧跟着A.塔埃季什主演也傻耍着兵器像炉灰般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二十只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚两千八百八十度外加兔叫树藤转十七周半的招数……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出紫红色狂野跳动的气缸,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出九串摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃砖状的火鱼,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃砖状的火鱼像闹钟一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声尸冰五峰色的潇洒怪喊,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出七簇抖舞着¤巨力碎天指→的羽毛状的温泉锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,羽毛状的温泉锡肝鸭像马桶一样,朝着A.塔埃季什主演犹如黄瓜似的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像炉灰般的怪影一样向A.塔埃季什主演疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了水红色、天空变成了浅橙色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演胖胖的肩膀,此时正惨碎成娃娃样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
