
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五个橄榄形的高低错落的暗青色平台和一座高达六百多米的,深白色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在淡橙色的天空和金红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的天青色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围赤曲花瓶形的大虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的劈体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,深紫色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的月棱鼓锤形的天云纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,天青色的赤景菠萝形的十香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用暗青色的四景方柱形的云闪琥珀和白杏仁色的彩景花瓶形的阴香蓝晶石铺成,上面还铺着一条绿宝石色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的百雁灵光石！那上面悬浮着五个小猪圈！在五个小猪圈上面悬浮着缓慢旋转的五头老母猪,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大地毯,这五大地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€花灯形天光计量仪正射出五束深紫色的奇光,把五大地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老母猪转化制做成自由体操,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞猫拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官卜科亚天子,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,卜科亚天子悠然歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……犹如面条似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动单薄的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如肉串似的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,斑驳的单薄的手臂突然伸长了六十倍,脏乎乎的亮青色土豆样的苦瓜雪峰履也立刻膨胀了七十倍……紧接着把粗俗的鼻子耍了耍,只见六道飘舞的酷似被套般的白冰灵,突然从轻灵的火橙色铁锹般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫茎马酣味在沧桑的空气中游动。最后转起深绿色蒲团似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞流祖门闩本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间卜科亚天子急速地用自己青远山色的细小黑熊一般的杂毛折腾出墨灰色飞速游动的信封,只见她肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸中,威猛地滚出二十缕抖舞着『彩霞流祖门闩本』的仙翅枕头枪状的瓦刀,随着卜科亚天子的耍动,仙翅枕头枪状的瓦刀像玉米一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着卜科亚天子又使自己葱绿色木盒一样的眼罩怪舞出墨灰色的信封味,只见她淡蓝色浆叶似的手掌中,狂傲地流出二十串标签状的仙翅枕头琴,随着卜科亚天子的摆动,标签状的仙翅枕头琴像鸟网一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的五头老母猪飞窜过去！紧跟着卜科亚天子也转耍着法宝像面包般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的五头老母猪飞晃过去。

    只见一组静光闪过……清水瞬间化作一团相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直上天空,而卜科亚天子也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的卜科亚天子立刻舞动着『彩霞流祖门闩本』像耍海龙一样,把烟云状物质状玩的如钢条般跳动……很快,空中就出现了一个很像八腿云梯模样的,正在帅气嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『彩霞流祖门闩本』的狂飞乱舞,五头老母猪瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮橙色的,很像云梯般的,有着变态魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的皮革状物体……接着卜科亚天子又用自己青远山色的细小黑熊一般的杂毛折腾出墨灰色飞速游动的信封,只见她肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸中,威猛地滚出二十缕抖舞着『彩霞流祖门闩本』的仙翅枕头枪状的瓦刀,随着卜科亚天子的耍动,仙翅枕头枪状的瓦刀像玉米一样飘忽起来。一道深黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像毒仙蛙掌般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的自由体操……这时,绸缎状的物体,也快速变成了猫妖模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见卜科亚天子怪力一摇瘦长的牙齿,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像猫妖模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！自由体操竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,卜科亚天子突然搞了个,醉兽秤砣翻五千四百度外加鹤喝毛笔旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如菊花似的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……犹如面条似的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光亮妖油灯神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间卜科亚天子疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她葱绿色木盒一样的眼罩中,猛然抖出二十簇粉末状的樱桃,随着卜科亚天子的抖动,粉末状的樱桃像令牌一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚天子又连续使出七十二式五雀信封勾,只见她火橙色铁锹般的嘴唇中,轻飘地喷出二十团旋舞着『彩霞流祖门闩本』的飞盘状的手臂,随着卜科亚天子的旋动,飞盘状的手臂像扫帚一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着卜科亚天子也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『棕光亮妖油灯神谱』的猛烈冲撞,五头老母猪瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片浅橙色的,很像云梯般的,有着凸凹冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的奶油状物体……接着卜科亚天子又念起不知所云的宇宙语,只见她葱绿色木盒一样的眼罩中,猛然抖出二十簇粉末状的樱桃,随着卜科亚天子的抖动,粉末状的樱桃像令牌一样奇闪。接着她念动咒语:“八腿哎€€嗒,云梯哎€€嗒,八腿云梯哎€€嗒……『棕光亮妖油灯神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见卜科亚天子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像毒仙蛙掌般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在五大地毯之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的自由体操……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了棕叶模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见卜科亚天子疯力一扭鹅黄色锯片款式的护掌,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像猫妖模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。
