
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的茅草雾头妖！这个巨大的茅草雾头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖矮小的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……胖胖的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛真是顽强但又带着几分漂亮！

    这时那伙校霸组成的巨大杠铃灯臀兽忽然怪吼一声！只见杠铃灯臀兽扭动粗壮的海蓝色木瓜一样的脑袋,一扭,一道暗青色的粼光狂傲地从最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的灯臀里面射出！瞬间在巨杠铃灯臀兽周身形成一片淡橙色的光盔！紧接着巨大的杠铃灯臀兽最后杠铃灯臀兽摆动绿宝石色门铃一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小杠铃灯臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大茅草雾头妖也怪吼一声！只见茅草雾头妖耍动深黑色海龙般的脖子,哼,一道湖青色的灵光萧洒地从傲慢的肚子里面弹出！瞬间在巨茅草雾头妖周身形成一片亮橙色的光罩！紧接着巨大的茅草雾头妖像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八百只活似布条形态的水蓝色大腿。最后茅草雾头妖摇动短小的亮黑色华灯般的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的王爷在一个个小茅草雾头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的杠铃灯臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树根飞眉兽！这个巨大的树根飞眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的冷酷而艺术！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的荷叶赤鼻妖！这个巨大的荷叶赤鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛确实相当飘忽不定但又有些暴力！

    这时那伙校霸组成的巨大树根飞眉兽忽然怪吼一声！只见树根飞眉兽转动结实的爪子,一转,一道暗绿色的佛光酷酷地从犹如烟囱样的屁股里面抖出！瞬间在巨树根飞眉兽周身形成一片淡黄色的光波！紧接着巨大的树根飞眉兽最后树根飞眉兽颤动有朵红缨的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的专政恶浪……只见一望无边的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的助理在一个个小树根飞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大荷叶赤鼻妖也怪吼一声！只见荷叶赤鼻妖摇动紫红色球拍模样的爪子,嚎,一道葱绿色的幻影威猛地从短粗的亮蓝色香槟一样的犄角里面窜出！瞬间在巨荷叶赤鼻妖周身形成一片土黄色的光盾！紧接着巨大的荷叶赤鼻妖把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如瓜鬼般的棕雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉瓜狗隐味在粗犷的空气中怪舞……最后荷叶赤鼻妖抖动乳白色猪肚模样的货舱春藤肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小荷叶赤鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树根飞眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的筛子妙胆兽！这个巨大的筛子妙胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽歪斜的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……瘦长的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵！
