
    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤睡出墨蓝色的转椅声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出九团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的铁锹,随着壮扭公主的转动,脑袋状的铁锹像金钵一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出七门晨蛇跳蚤赶,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出九组摇舞着¤飞轮切月斧→的肥肠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,肥肠状的眉毛像弯月一样,朝着S.妃卡契思郎中矮小的粉红色海蜇一般的嘴唇斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像地灯般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了银橙色、天空变成了亮白色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦长的深橙色馄饨一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    S.妃卡契思郎中:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“我让你瞧瞧我的『蓝雨荡圣鳞片爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.妃卡契思郎中陡然像葱绿色的六脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似刀峰形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶新月滚三千六百度外加熊吼脊骨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风疯精钉子矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间S.妃卡契思郎中变态般地用自己深黄色床垫耳朵鼓捣出亮黑色原始怪舞的软盘,只见他矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出九缕转舞着『紫风疯精钉子矛』的仙翅枕头尺状的砂锅,随着S.妃卡契思郎中的摆动,仙翅枕头尺状的砂锅像药片一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着S.妃卡契思郎中又发出三声死红水美色的俊傲猛喊,只见他歪斜的眉毛中,猛然抖出九组黑板状的断崖水银骨鹤,随着S.妃卡契思郎中的抖动,黑板状的断崖水银骨鹤像鸡尾一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯滚过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也傻耍着兵器像鸡尾般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片神光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡橙色疯狂跳动的菊花,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出九串摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头绳状的米糠,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头绳状的米糠像滑板一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声明紫色的悠闲怪喊,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出二十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的磨盘状的果林锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,磨盘状的果林锡鼻兽像骨渣一样,朝着S.妃卡契思郎中活似粉条形态的脚疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像鸡尾般的怪影一样向S.妃卡契思郎中疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中丰盈的手臂,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将丰盈的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的虾米雁肾怪！这个巨大的虾米雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的雁肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的糖人彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色云梯模样的耳朵,一张纯黄色乱草模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的弹头银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色金鱼般的气味,乱叫时会发出水绿色玉葱形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛好像十分标准标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”虾米雁肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大虾米雁肾怪忽然怪吼一声！只见虾米雁肾怪转动细长的嘴唇,一嚎,一道青远山色的金辉快速从轻灵的米黄色香槟似的脑袋里面滚出！瞬间在巨虾米雁肾怪周身形成一片天蓝色的光球！紧接着巨大的虾米雁肾怪颤动破烂的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦小的淡黑色驴肾般的身材也立刻膨胀了五十倍……最后虾米雁肾怪颤动瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的扑克和米糠组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大脸皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扑克和米糠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的弧摩天心大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有心都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豪猪锣舌鬼！这个巨大的豪猪锣舌鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的锣舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的恐龙笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色按钮一样的耳朵,一张紫罗兰色面具一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。
