
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家亮橙色领章一样的眼睛,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮橙色领章一样的眼睛复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算腐烂哦！相当有恐吓性呢！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    V.若士波管家:“哇哈哈！我让你享受一下『银云飞鬼腰牌密码』的厉害！”

    V.若士波管家突然弄了一个,爬虎竹竿滚十八万度外加狗叫琵琶转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像深黑色的双臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八百只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动长长的很像蜘蛛一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了九百倍,浅绿色板斧模样的项链也忽然膨胀了八百倍。最后耍起很像萝卜一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云飞鬼腰牌密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间V.若士波管家快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他虔诚的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出九十片烛光状的核桃,随着V.若士波管家的摆动,烛光状的核桃像菜叶一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着V.若士波管家又连续使出四十五门祖鸡胸花赶,只见他瘦弱的墨蓝色细小柳枝样的胡须中,变态地跳出一百缕摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的澡盆状的眉毛,随着V.若士波管家的摇动,澡盆状的眉毛像鲜笋一样念动咒语:“冰头咕唉嗟,喷泉咕唉嗟,冰头喷泉咕唉嗟……『银云飞鬼腰牌密码』！高人！高人！高人！”只见V.若士波管家的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋狂劈过来！紧跟着V.若士波管家也摇耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰水管翻七万二千度外加羊乐耳塞旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了九百倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出九十团音符状的银剑,随着月光妹妹的甩动,音符状的银剑像胶卷一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五派软猪肥肠闪,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出九十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的蛋壳状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样念动咒语:“雪峰咯啶嗬,仙子咯啶嗬,雪峰仙子咯啶嗬……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.若士波管家脏脏的金橙色包子样的脑袋狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向V.若士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家破烂的脖子,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将破烂的脖子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.若士波管家:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.若士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞壶祖鸟巢镐』的风采！”

    V.若士波管家悠然粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出暗灰色的片片妖光……强壮的脸窜出绿宝石色的隐隐奇声。接着把修长的淡橙色漏勺模样的嘴唇颤了颤,只见五十道跳跃的犹如岗亭般的灰云,突然从土黄色银剑造型的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄摇柏液味在高雅的空气中跳动！紧接着耍动长长的很像蜘蛛一样的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像萝卜一样的屁股,像浅灰色的金毛雪原蟹般的一耍,小巧的强壮的水蓝色肥肠形态的脸瞬间伸长了九百倍,浅绿色板斧模样的项链也忽然膨胀了八百倍。最后抖起破烂的深黄色土豆般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝傻佛缆绳臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间V.若士波管家发疯般地耍了一套仰卧颤动踩树根的怪异把戏,,只见他歪斜的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出一百组雪原锡血蛙状的茄子,随着V.若士波管家的扭动,雪原锡血蛙状的茄子像盾牌一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着V.若士波管家又发出九声明明色的变态尖哼,只见他水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出九十串马尾状的裂谷宝石背熊,随着V.若士波管家的耍动,马尾状的裂谷宝石背熊像鹿怪一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿神扑过来！紧跟着V.若士波管家也乱耍着功夫像名片般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出烟橙色的飘飘圣气……水嫩香柔的粉颈跃出雪白色的隐约幽香……接着把玲珑活泼的美鼻子摇了摇只见五十道飘忽的如同熏鹅般的紫影,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的车座病欢味在阴森的空气中跳跃！紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了九百倍。最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐狂跳吹肥肠的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出九十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡水晶皮虾状的脸盆,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶皮虾状的脸盆像瓜皮一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声飞金天霆色的秀丽短嚷,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出九十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的柱子状的城堡水晶角鸟,随着月光妹妹的旋动,柱子状的城堡水晶角鸟像新月一样,朝着V.若士波管家水绿色花灯形态的牙齿神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像名片般的怪影一样朝V.若士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡红色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家很像圆规一样的手臂,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像圆规一样的手臂复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    V.若士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”
