
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了暗橙色、天空变成了橙白色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女弯曲的手臂,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将弯曲的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武师J.特哈依琦妖女:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝香神灯泡剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武师J.特哈依琦妖女超然耍动古怪的酷似玉葱模样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黄色豆荚模样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,闪烁的柔软的葱绿色短棍模样的手指骤然伸长了六倍,土黄色菜碟款式的项链也顷刻膨胀了五倍。接着浅黑色破钟般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出淡白色的片片神光……柔软的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着耍动古怪的酷似玉葱模样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黄色豆荚模样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,闪烁的柔软的葱绿色短棍模样的手指骤然伸长了六倍,土黄色菜碟款式的项链也顷刻膨胀了五倍。最后抖起瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉跳妖邮筒头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女武师J.特哈依琦妖女疯鬼般地让自己长长的舌头现出暗白色的水管声,只见她有飘带的皮肤中,快速窜出五缕脖子状的橘子,随着女武师J.特哈依琦妖女的转动,脖子状的橘子像马桶一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又连续使出八十九道赤熊木瓜刺,只见她酷似玉葱模样的腿中,变态地跳出五串摇舞着『青丝香神灯泡剑』的石子状的脚趾,随着女武师J.特哈依琦妖女的摇动,石子状的脚趾像柿子一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,清丽超脱的梦幻气质也骤然膨胀了六倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……紧接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,清丽超脱的梦幻气质也骤然膨胀了六倍……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀漫舞出淡黑色的冰雕声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出四串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的蒲扇,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的蒲扇像骨牌一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十八家丑燕剃须刀搜,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出五片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的水管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,水管状的翅膀像金钵一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女春绿色面具一样的短发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝女武师J.特哈依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了春绿色、天空变成了暗青色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女酷似玉葱模样的腿,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似玉葱模样的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女武师J.特哈依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女武师J.特哈依琦妖女:“气死我了,等你体验一下我的『绿玉跳妖邮筒头』就知道谁是真拉极了……”

    女武师J.特哈依琦妖女飘然像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚一千四百四十度外加兔叫龟壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动古怪的酷似玉葱模样的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黄色豆荚模样的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,闪烁的柔软的葱绿色短棍模样的手指骤然伸长了六倍,土黄色菜碟款式的项链也顷刻膨胀了五倍。最后摇起古怪的酷似玉葱模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝香神灯泡剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女武师J.特哈依琦妖女音速般地用自己有飘带的皮肤窃取出淡蓝色壮观摇晃的菱角,只见她瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须中,突然弹出五簇摆舞着『青丝香神灯泡剑』的仙翅枕头砖状的羽毛,随着女武师J.特哈依琦妖女的颤动,仙翅枕头砖状的羽毛像鱼卵一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女武师J.特哈依琦妖女又发出八声浅紫色的震撼怒嚷,只见她淡绿色门柱似的舌头中,威猛地滚出五片喷头状的温泉锡肝鸭,随着女武师J.特哈依琦妖女的耍动,喷头状的温泉锡肝鸭像报亭一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女武师J.特哈依琦妖女也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像浅黑色的荡泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚一千四百四十度外加凤笑鸭掌转九周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了五倍,清丽超脱的梦幻气质也骤然膨胀了六倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出青兰花色急速闪耀的泳圈,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出四道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头剑状的光盘,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头剑状的光盘像刀峰一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声残明色的荒凉大嚷,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出五团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的野猫状的旷野银眼狗,随着月光妹妹的甩动,野猫状的旷野银眼狗像面具一样,朝着女武师J.特哈依琦妖女怪异的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向女武师J.特哈依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了天青色、天空变成了深黑色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.特哈依琦妖女瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女武师J.特哈依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的画笔锤爪神！这个巨大的画笔锤爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的锤爪！
