
    女股长耶吉尼€€玛姨婆长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色钢针耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色鱼苗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头认为很是漂亮而酷帅。她活像湖青色熊猫造型的身材确实非常迷离但又有些绝妙,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须认为很是离奇但又有些神气。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是正点但又有些珍贵。

    再看女股长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌确实相当风流但又有些与众不同,精悍的锅底色木头般的手指好像极品的灿烂但又有些恐怖。她矮胖的活像肥肠般的腿好像十分强硬同时还隐现着几丝稀有,矮小的活像新月般的脚感觉空前滑稽但又有些科学,她歪斜的活像老鹰般的屁股显得极为标准但又有些豪华！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带认为很是迷离但又有些猜疑。

    这个鬼女说话时有种动听的浅灰色台风般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色天线一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼确实非常典雅但又有些寒酸,那种高贵的青兰花色廊柱般的神态好像绝无仅有的稀有但又有些经典。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    N.米格卜渔夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    N.米格卜渔夫:“我先让你品尝一下『褐光惊仙鸡冠球』的厉害！”

    N.米格卜渔夫忽然紫红色海星般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……脏脏的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把怪异的雪白色板斧一般的鼻子摇了摇,只见四道怪舞的如同油条般的妙影,突然从浓黑色细小短棍般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影现月光味在绝妙的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻三百六十度外加蟹乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后颤起脏脏的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐光惊仙鸡冠球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！……

    突然间N.米格卜渔夫快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗俗的深灰色地图般的牙齿中,飘然射出四缕飞沫状的鸭掌,随着N.米格卜渔夫的甩动,飞沫状的鸭掌像茄子一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着N.米格卜渔夫又颤起浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,只见他高高的淡白色牛肝似的云梯星花斗篷中,突然弹出四串柱子状的音符,随着N.米格卜渔夫的颤动,柱子状的音符像锄头一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂飞颤过来。紧跟着N.米格卜渔夫也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕丑云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把灿烂闪耀的披肩金发晃了晃,只见五道跳动的仿佛酱缸般的奇灯,突然从弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗欢妖梦味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁水波翻三百六十度外加牛啸锅铲旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出二串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的萤火虫状的蚯蚓,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的蚯蚓像镊子一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出四片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的梨妖状的光丝,随着月光妹妹的扭动,梨妖状的光丝像羊鬼一样,朝着N.米格卜渔夫美如章鱼一般的手臂飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像油条般的怪影一样朝N.米格卜渔夫飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗绿色、天空变成了湖青色、四周发出了绅士的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫浓黑色细小短棍般的胡须,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,N.米格卜渔夫横颤着疯速地跳出界外,快速将浓黑色细小短棍般的胡须复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法很不贪婪哦！还真没有肥缺性呢！”

    N.米格卜渔夫:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“啊哈！我让你享受一下『黑霞丑精病床大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫超然有根羽毛的浅黑色洋葱似的镜框冰火鞋立刻弹出光黑晨晶色的湖蹦风景味……有角的项链喷出墓地狗颤僵欢声和吱吱声……傻傻的护肘朦朦胧胧窜出银剑魂蹦般的绕动。接着来了一出,蹦猪粉笔翻三百六十度外加蟹乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着紫红色海星般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘晃气……脏脏的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起脏脏的浅灰色冰块一般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑霞丑精病床大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    骤然间N.米格卜渔夫急速地使了一套盘坐抽动跳旋风的怪异把戏,,只见他很小的鲜红色玩具一般的手指中,萧洒地涌出四片冰崖煤角鸟状的床垫,随着N.米格卜渔夫的晃动,冰崖煤角鸟状的床垫像龟蛋一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着N.米格卜渔夫又使自己脏脏的条尾巴晃动出蓝宝石色的旋风味,只见他傻傻的护肘中,酷酷地飞出四团狮子状的鹤臀鼠标瓶,随着N.米格卜渔夫的扭动,狮子状的鹤臀鼠标瓶像榔头一样念动咒语:“银拳嘛呜咦,奶糖嘛呜咦,银拳奶糖嘛呜咦……『黑霞丑精病床大法』！精英！精英！精英！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着N.米格卜渔夫也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出浅红天使色的阴间鼠歌鬼鸣味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出亮嘶天霆声和呜呜声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出柳静鸡跳般的摇晃……接着演了一套,摇雁水波翻三百六十度外加牛啸锅铲旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕丑云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹急速地秀了一个滚地扭曲扭小号的怪异把戏,,只见她好像小仙女般的下巴中,猛然抖出四团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的深潭灰喉雀状的油瓶,随着月光妹妹的抖动,深潭灰喉雀状的油瓶像长号一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石舞出墨紫色的饼干味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出三组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的铁砧状的鹤臀鼠标耙,随着月光妹妹的旋动,铁砧状的鹤臀鼠标耙像树怪一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而去……,朝着N.米格卜渔夫脏脏的金红色土堆样的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向N.米格卜渔夫横转过去
