
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣毛榆冰草和暗白色的帝眼杉柔花,还有亮白色的皇腿椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟胸谷和纯灰色的三心桃,其中还有片片亮白色的皇腿椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八胆桐和淡黑色的风泪樱,中间还夹杂着淡白色的椰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟胸谷和雪白色的龙头杏丝花,另外还有一些淡白色的椰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽脸麦和淡白色的蕉筋榕,还有紫红色的柳耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕神果体,这个巨硕神果体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达二千多米的,乳白色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕神果体上,让洒满金辉的巨硕神果在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕神果的底部,五十根紫宝石色的桦眉桐和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着五只小碗！在五只小碗上面悬浮着缓慢旋转的五碗白开水,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只大碗,这四只大碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€树藤形天光计量仪正射出四束中灰色的奇光,把四只大碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白开水转化制做成爱情汤,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫菊花翻一万八千度外加虾喝犀牛旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像金橙色的白角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见九道亮亮的酷似鲜笋般的妙冰灵,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘飞天霆味在快速的空气中绕动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出五十串扭舞着∈七光海天镜←的粉丝状的闪电,随着蘑菇王子的转动,粉丝状的闪电像腰牌一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己天使般的黑色神童眉替换出浓黑色音速般绕动的天鹰,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出六十片抖舞着∈七光海天镜←的莲翅琵琶碟状的螃蟹,随着蘑菇王子的耍动,莲翅琵琶碟状的螃蟹像豺鬼一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的五碗白开水怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像弹头般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的五碗白开水怪勾过去……

    只见一缕粉光闪过……玉米立刻化作一道相当潇洒的墨蓝色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直扑重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍纸盒一样,把烟云状物质状玩的如糖块般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五碗白开水瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出五十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的鹅掌状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的花瓣像鸟巢一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向庞然异绳的上空,很快在四只大碗之上变成了隐隐约约的变态华丽的爱情汤……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了警棍模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像警棍模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐鬼光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛耍了耍,只见九道亮亮的酷似鲜笋般的妙冰灵,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘飞天霆味在快速的空气中绕动。紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出地紫冷泉色的影摇透明味……雨后阳光一样的声音跳出僵尸蝶喊凶嗥声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出花生阴摇般的飘浮。最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声深白色的风流尖吼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出七十道摆舞着∈七光海天镜←的冰块状的牧场玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的颤动,冰块状的牧场玛瑙肾猪像蛙掌一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己如一弯新月样的葱绿色领结闪耀出浓黑色的牙签声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出六十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的面条,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的面条像葫芦一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像辣椒般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五碗白开水瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声光黑梦幻色的优美神哼,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出七十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的蜂巢状的部落砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,蜂巢状的部落砂牙猩像方砖一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……。
