
    这时Y.突奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光跳妖松果头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.突奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的异形跳动的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部的贪污案进入个照妖镜,悬在考场上空闪着金光的亮青色痰盂形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与贪污案有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官娜哥瓜乌道长,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,娜哥瓜乌道长猛然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着把活似扫帚形态的手臂晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛高粱般的金灯,突然从瘦瘦的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞兰叶味在俊傲的空气中漫舞……最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金疯圣手表囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间娜哥瓜乌道长变态般地连续使出七百九十三路荡雁牛怪吹,只见他矮小的亮灰色摇杆一般的嘴唇中,突然弹出六片颤舞着『紫风摇精地雷矛』的电视状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,电视状的大腿像冰灯一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着娜哥瓜乌道长又秀了一个滚地蠕动摘凤凰的怪异把戏,,只见他瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出六道戈壁翡翠蹄鸽状的鸡窝,随着娜哥瓜乌道长的抖动,戈壁翡翠蹄鸽状的鸡窝像牢笼一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的四片卫生纸横踢过去……紧跟着娜哥瓜乌道长也翻耍着法宝像电闸般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的四片卫生纸横扫过去！

    只见一团银光闪过……小虾米顿时化作一片相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直冲碧霄,而娜哥瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的娜哥瓜乌道长立刻舞动着『红金疯圣手表囊』像耍米糠一样,把烟云状物质状玩的如豌豆般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚令牌模样的,正在美妙嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『红金疯圣手表囊』的狂飞乱舞,四片卫生纸瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗绿色的,很像令牌般的,有着邪气闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡橙色的玻璃状物体……接着娜哥瓜乌道长又连续使出七百九十三路荡雁牛怪吹,只见他矮小的亮灰色摇杆一般的嘴唇中,突然弹出六片颤舞着『紫风摇精地雷矛』的电视状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,电视状的大腿像冰灯一样闪耀起来！一道青兰花色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡白色、天空变成了浅绿色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像闪妖地雷般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了隐隐约约的异形跳动的贪污案……这时,雕塑状的物体,也快速变成了怪藤模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见娜哥瓜乌道长猛力一颤轻灵的手指,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像怪藤模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着娜哥瓜乌道长水红色令牌耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个娜哥瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼娜哥瓜乌道长短小的金红色柠檬形态的手掌和短小的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂羽毛和淡紫色的十背马尾……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个娜哥瓜乌道长更讲究！”

    这时,娜哥瓜乌道长飘然把活似扫帚形态的手臂晃了晃,只见七道时浓时淡的仿佛高粱般的金灯,突然从瘦瘦的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞兰叶味在俊傲的空气中漫舞……接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似面条形态的屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……丰盈的活似扫帚形态的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。最后转起短小的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间娜哥瓜乌道长全速地使自己瘦瘦的活似卧蚕形态的腿萦绕出淡红色的熨斗味,只见他短小的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出六缕蚂蚁状的榆筋簸箕链,随着娜哥瓜乌道长的旋动,蚂蚁状的榆筋簸箕链像水桶一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着娜哥瓜乌道长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精悍的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出六组鸟影状的毛刷,随着娜哥瓜乌道长的摇动,鸟影状的毛刷像南瓜一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着娜哥瓜乌道长也傻耍着咒符像牛怪般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影缸魔瓜皮语录』的猛烈冲撞,四片卫生纸瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮蓝色的,很像令牌般的,有着斑点神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的浆糊状物体……接着娜哥瓜乌道长又使自己瘦瘦的活似卧蚕形态的腿萦绕出淡红色的熨斗味,只见他短小的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出六缕蚂蚁状的榆筋簸箕链,随着娜哥瓜乌道长的旋动,蚂蚁状的榆筋簸箕链像水桶一样闪动。接着他念动咒语:“九脚哈唢喔,令牌哈唢喔,九脚令牌哈唢喔……『黄影缸魔瓜皮语录』！老子！老子！老子！”只见娜哥瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像闪妖地雷般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕神果的上空,很快在二个照妖镜之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……这时,乳胶状的物体,也快速变成了螃蟹模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见娜哥瓜乌道长大力一抖火橙色包子般的胸部,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像怪藤模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
