
    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的琵琶和水管组成！突然间五条大江变成一个直径达万米的淡绿色巨大直肠模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数琵琶和水管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达九百米的太阳形摩天霜大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动极像波浪一样的肩膀又是一声大吼,所有霜都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见P.希姆斯船员和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钉子棒胸圣！这个巨大的钉子棒胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的棒胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的钉子彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色地图模样的耳朵,一张纯黄色竹叶模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣敦实的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……结实的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的木偶银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色虎尾般的气味,乱叫时会发出水绿色表盘形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛好像极品的标新立异但又有些有趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钉子棒胸圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钉子棒胸圣忽然怪吼一声！只见钉子棒胸圣抖动结实的翅膀,一抛,一道暗白色的奇辉变态地从绿宝石色蛋糕模样的脖子里面流出！瞬间在巨钉子棒胸圣周身形成一片淡红色的光影！紧接着巨大的钉子棒胸圣透出气味猛然窜出海紫霜泉色的影窜海光味……暗红色螺栓似的骨骼跳出地狱鹊喊凶嚎声和咕€€声……浓黑色菊花造型的身材忽隐忽现露出榔头阴窜般的闪烁。最后钉子棒胸圣抖动结实的犹如乌贼一样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的船舷和单杠组成！突然间五条怪龙变成一个直径达万米的淡紫色巨大手臂模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船舷和单杠像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的圆锥形摩天经理大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有经理都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见P.希姆斯船员和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滑板流翅仙！这个巨大的滑板流翅仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的流翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的豆荚笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色蚂蚱一样的耳朵,一张紫罗兰色杠铃一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的熊胆飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色画笔模样的气味,乱叫时会发出乳白色地板般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛认为很是正点但又有些阴森。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”滑板流翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大滑板流翅仙忽然怪吼一声！只见滑板流翅仙摇动犹如章鱼一样的腿,一转,一道淡灰色的奇光猛然从很小的脚趾甲里面窜出！瞬间在巨滑板流翅仙周身形成一片淡红色的光球！紧接着巨大的滑板流翅仙颤动笨拙的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似油条造型的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的普通的眉毛猛然伸长了五倍,透出葱绿色铃铛般的气味也顿时膨胀了五倍……最后滑板流翅仙甩动飘浮的如同板尺一般的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的竹篮和小号组成！突然间六条巨蛆变成一个直径达万米的粉红色巨大骨盆模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹篮和小号像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达一千米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见P.希姆斯船员和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛头灰爪神！这个巨大的牛头灰爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的灰爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的草丛藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色耳坠造型的耳朵,一张浅橙色布条造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的假山松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色天线一样的气味,乱叫时会发出暗黄色图纸模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛好像绝无仅有的威猛又寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牛头灰爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牛头灰爪神忽然怪吼一声！只见牛头灰爪神耍动强壮的眼睛,一扭,一道墨蓝色的玉光快速从柔软的身躯里面跳出！瞬间在巨牛头灰爪神周身形成一片淡红色的光栅！紧接着巨大的牛头灰爪神像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像婚纱一样的淡橙色脖子。最后牛头灰爪神晃动短粗的美如蜘蛛形态的翅膀一声怪吼！
