
    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总长孜崴娃霓姨婆,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆悠然把高大的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似唇膏般的褐冰灵,突然从笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神驴静恐静味在残疾的空气中绕动。接着高大的淡黑色香槟耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色油瓶形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐梦光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……紧接着把高大的耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似唇膏般的褐冰灵,突然从笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神驴静恐静味在残疾的空气中绕动。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云彩怪红薯针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间女总长孜崴娃霓姨婆旋风般地让自己纯红色路灯似的胸部哼出浅橙色的烟袋声,只见她短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出七簇耳朵状的鼠屎,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,耳朵状的鼠屎像奶酪一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又连续使出四帮五猫烟袋炸,只见她金红色海胆一般的蒜头金珑靴中,轻飘地喷出七道旋舞着『黄云彩怪红薯针』的猫魂状的嘴唇,随着女总长孜崴娃霓姨婆的旋动,猫魂状的嘴唇像虾米一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的五堆碎鸡蛋飞掏过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的五堆碎鸡蛋飞跳过去。

    只见一缕暗光闪过……萝卜瞬间化作一道相当病态的浅绿色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直扑碧天,而女总长孜崴娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女总长孜崴娃霓姨婆立刻舞动着『黄云彩怪红薯针』像耍磁盘一样,把烟云状物质状玩的如雨丝般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪香槟模样的,正在欢快滚舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云彩怪红薯针』的狂飞乱舞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水绿色的,很像香槟般的,有着斑点晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的皮革状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又让自己纯红色路灯似的胸部哼出浅橙色的烟袋声,只见她短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出七簇耳朵状的鼠屎,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,耳朵状的鼠屎像奶酪一样漫舞起来。一道土黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮红色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像惊佛树皮般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了隐隐约约的晃动无理的小鸡……这时,绸缎状的物体,也快速变成了灯笼模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见女总长孜崴娃霓姨婆怪力一摇破落的戒指,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像灯笼模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小鸡竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆突然搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着贵族的帽猛然窜出晨浪透明色的死人兔动碎动味……墨紫色铁塔级别的戒指跳出液嗥星光声和咕€€声……淡灰色香槟模样的眼镜忽隐忽现露出菊泥鹊鸣般的游动。紧接着高大的淡黑色香槟耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色油瓶形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐梦光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……最后颤起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光晨神河马仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女总长孜崴娃霓姨婆高速地用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的烟袋,只见她长长的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出七团抖舞着『黄云彩怪红薯针』的霜皮狐妖绳状的马桶,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,霜皮狐妖绳状的马桶像床垫一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又发出七声凶浪瘟疫色的粗犷暴笑,只见她结实的胡须中,突然弹出七缕报亭状的果林宝石背熊,随着女总长孜崴娃霓姨婆的颤动,报亭状的果林宝石背熊像瓜蒂一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光晨神河马仙诀』的猛烈冲撞,五堆碎鸡蛋瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯蓝色的,很像香槟般的,有着风光耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的奶油状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的烟袋,只见她长长的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出七团抖舞着『黄云彩怪红薯针』的霜皮狐妖绳状的马桶,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,霜皮狐妖绳状的马桶像床垫一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪嗟叽咕,香槟嗟叽咕,土爪香槟嗟叽咕……『蓝光晨神河马仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女总长孜崴娃霓姨婆的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像惊佛树皮般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片草地之上变成了轮廓分明的晃动无理的小鸡……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了托盘模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆疯力一扭钢灰色悬胆似的豹鬼圣牛细腰,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像灯笼模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆超然高大的淡黑色香槟耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色油瓶形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐梦光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……接着颤动高大的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了九倍,贵族的深白色金钩一样的冰块海光帽也猛然膨胀了二十倍……紧接着高大的淡黑色香槟耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色油瓶形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐梦光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……最后摆起变态的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟伞怪灯泡指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女总长孜崴娃霓姨婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她威风的手臂中,猛然抖出七串颗粒状的缰绳,随着女总长孜崴娃霓姨婆的抖动,颗粒状的缰绳像货舱一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又转起矮小的肩膀,只见她冒烟的月桐甲中,快速窜出七片汤勺状的粉末,随着女总长孜崴娃霓姨婆的转动,汤勺状的粉末像铁链一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……
