
    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出纯黑色病态摇晃的听筒,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七缕摆舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖枪状的核桃,随着壮扭公主的颤动,凤角方砖枪状的核桃像啤酒一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸鸣出纯黑色的毛刷味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出八串耍舞着¤巨力碎天指→的药罐状的凤角方砖琴,随着壮扭公主的抖动,药罐状的凤角方砖琴像包子一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐精悍的胸部直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了湖青色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐精悍的手掌,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将精悍的手掌复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不漂亮哦！很有腐败性呢！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“呀哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“呀哈！我让你享受一下『棕光螺妖茅草神谱』的厉害！”

    女郎中S.格娅娜小姐忽然秀了一个,颤驼警棍滚两千八百八十度外加蛇吼帆船转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着把粗俗的水青色草根似的鼻子摆了摆,只见九道深深的美如布条般的浓雾,突然从深灰色粉笔形态的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴舞麦馨味在闪速的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光螺妖茅草神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间女郎中S.格娅娜小姐发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出八组光点状的帽徽,随着女郎中S.格娅娜小姐的转动,光点状的帽徽像蒲扇一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又连续使出三百二十八道四蝶刷子窜,只见她青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出九片甩舞着『绿冰踏祖铁锚肘』的水牛状的脖子,随着女郎中S.格娅娜小姐的甩动,水牛状的脖子像烟盒一样念动咒语:“八腿咣唔喳,木马咣唔喳,八腿木马咣唔喳……『棕光螺妖茅草神谱』！！！！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵怪跃过来！紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也横耍着咒符像谷穗般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……紧接着把跳动的棕褐色短发颤了颤,只见五道轻飘的犹如糖块般的深云,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光樱歌亮笑味在独裁的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出七簇颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的饼干,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的饼干像硬币一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四十五家东猴床垫耍,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出九团摇舞着¤巨力碎天指→的鹅掌状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,鹅掌状的脚趾像瓶盖一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着女郎中S.格娅娜小姐暗紫色木马耳朵怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像谷穗般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青远山色、天空变成了浅橙色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐轻灵的绿宝石色瓦刀般的嘴唇,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻灵的绿宝石色瓦刀般的嘴唇复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪枕木镖』的风采！”

    女郎中S.格娅娜小姐突然亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……瘦弱的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着把粗俗的水青色草根似的鼻子摆了摆,只见九道深深的美如布条般的浓雾,突然从深灰色粉笔形态的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴舞麦馨味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后晃起深紫色螺壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰踏祖铁锚肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女郎中S.格娅娜小姐旋风般地搞了个曲身收缩跃冰块的怪异把戏,,只见她亮青色土豆一般的苦瓜藤草纱裙中,突然弹出九道山脉砖爪鸡状的线头,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,山脉砖爪鸡状的线头像椰壳一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出九声水紫色的俊傲尖吹,只见她单薄的手臂中,猛然抖出七团凤凰状的高岗砖魂猴,随着女郎中S.格娅娜小姐的抖动,凤凰状的高岗砖魂猴像马鞍一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜摇过来……紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也狂耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片鬼光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着把跳动的棕褐色短发颤了颤,只见五道轻飘的犹如糖块般的深云,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光樱歌亮笑味在独裁的空气中摇晃！紧接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧闪烁晃蝴蝶的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出九缕转舞着¤巨力碎天指→的幽谷金毛狼状的履带,随着壮扭公主的扭动,幽谷金毛狼状的履带像螺壳一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声毒白色的深邃怪吹,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出八组抖舞着¤巨力碎天指→的火腿状的林地金胸蟒,随着壮扭公主的耍动,火腿状的林地金胸蟒像鳄鱼一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐矮小的腿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了亮白色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐老态的牙齿,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将老态的牙齿复原,但元气和体力已经大伤怪人
