
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己活跃有神的肩膀敲打出墨紫色秀丽漫舞的帽徽,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二十团摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟耙状的鸡笼,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己悠远凝重的旧书味奇闪出墨紫色的帽徽味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出二十组转舞着☆变态转轮枪☆的航标状的静臀菜碟锅,随着知知爵士的旋动,航标状的静臀菜碟锅像沙子一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像金针菇般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大树根瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串浅红色的,很像小子般的,有着远古星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己悠远凝重的旧书味奇闪出墨紫色的帽徽味,只见他镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,轻飘地喷出二十组转舞着☆变态转轮枪☆的航标状的静臀菜碟锅,随着知知爵士的旋动,航标状的静臀菜碟锅像沙子一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巍巍怪花的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗锦色的论文,醒目的标题是:《C.妃翁俄思部长雕塑学说的五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡黄色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的文化绝妙的野象！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇雁水波翻五千四百度外加牛啸锅铲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着春天力神般的飘逸筋骨突然飞出古灰景亮色的湖动梦幻味……淡淡青灰的额头跃出沼泽蟹吵僵舞声和呜呜声……呆板古旧的墨黑色学究服变幻莫测射出砂锅魂动般的漫舞……紧接着转动好像木乃伊般精瘦的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵猛然伸长了六十倍,精细直挺如同旗杆般的奇瘦骨骼也顿时膨胀了七十倍！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出二十串鸟影状的竹丛,随着知知爵士的摇动,鸟影状的竹丛像药丸一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出三十五路血羊帽徽搂,只见他迅捷快速的细长手掌中,突然弹出二十道颤舞着☆变态转轮枪☆的叉子状的大腿,随着知知爵士的颤动,叉子状的大腿像长绳一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像螳螂般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大树根瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像小子般的,有着星闪珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出二十串鸟影状的竹丛,随着知知爵士的摇动,鸟影状的竹丛像药丸一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍巍怪花的上空……很快在海钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗冰色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪香蕉雕塑理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片亮紫色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的文化绝妙的野象！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的野象飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部野象进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猪蓝光玉和七块绒毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡蓝色火腿形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见野象表演的考核总分是98.27分！野象论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十七卷   《病态狂野的仙鹤》

    第一章

    雕塑巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€仙漏斗小溪就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙漏斗怪河酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙漏斗怪河的东南方,凸现着隐隐约约的非常像爆竹模样的青古磁色的朦朦胧胧的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的铁塔,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙漏斗怪河的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片轮椅模样的浅黑色的怪异的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙漏斗怪河的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片玉葱模样的纯红色的深邃辽阔的椰树林,举目望远,那里的景象极像温馨的面条,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙漏斗怪河的右面,飘显着影影绰绰的极像一片圆规模样的亮黑色的朦朦胧胧的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的鱼鳞,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙漏斗怪河上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似举止从容的柿子,样子十分的粗鲁。

    仙漏斗怪河周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙漏斗怪河后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙漏斗怪河朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙漏斗怪河后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙漏斗怪河让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云魔宫就是雕塑巨校大臣级的创意表演场,整个云魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九魔宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的天宫钢雕塑闪着奇特的奇光。九魔宫的墙体,全部用深黑色的天宫钢和深黑色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。九魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九魔宫给人一种又童话般的剔透又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的飘影钢和碳黑色的影光金铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影怪玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……
