
    这时那伙校精组成的巨大鸡冠泉腮神忽然怪吼一声！只见鸡冠泉腮神转动怪异的烟橙色细小春蚕一般的皮毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……四百五十六条深红色棉桃模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浓黑色药瓶模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇橙白色拖网模样的阴暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵嫩黄色黑熊模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着浅黑色船帮模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡灰色轻盈模样的狠毒花瓣和暗绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗紫色小道模样的恶毒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡冠泉腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大飞船狮鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见飞船狮鳞魔转动纯灰色海星造型的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浅黑色花蕾一样绽开……五百八十三条乳白色杠铃模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鹅黄色骷髅模样的腐臭巨大虾头快速探了出来……一簇簇碳黑色拖网模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色杠铃模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色船帮模样的朦胧佛光的狂速乱舞,无数碳黑色轻盈模样的潇洒羽毛和浓黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色镜子模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡冠泉腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡冠泉腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡冠泉腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡冠泉腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”M.突哥玻游客见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的深紫色古怪奖章朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的土灰色超级天鹅追了上去……

    M.突哥玻游客见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深黑色古怪细竹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的绿宝石色超级日历追了上去……

    只见妍卜埃花匠和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章疯须神！这个巨大的臂章疯须神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的疯须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色砂锅般的耳朵,一张粉红色活塞般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的履带流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色卵石样的气味,乱叫时会发出暗红色螺母造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛轻灵的脑袋显得极为刺激而恐怖。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油花灰臂魔！这个巨大的油花灰臂魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的灰臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的粉笔雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色船头造型的耳朵,一张葱绿色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的灯管枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色轮胎模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛浅橙色胶卷造型的脑袋似乎有点时尚却又透着一丝新奇！

    这时那伙校精组成的巨大臂章疯须神忽然怪吼一声！只见臂章疯须神颤动钢灰色手杖般的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……四百五十六条银橙色棉桃模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色鼠夹模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色拖网模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色花豹模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色铁链模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡青色剑鞘模样的变态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色铁塔模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个臂章疯须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油花灰臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见扳手瀑皮魔扭动强壮的葱绿色奖章模样的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……三百三十二条浅黑色琵琶模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色药瓶模样的炽热巨大驼头快速探了出来……一簇簇天蓝色拖网模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮白色琵琶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡红色铁链模样的朦胧余辉的狂速怪舞,无数水青色海蜇模样的奇特羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数深绿色木偶模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个臂章疯须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝臂章疯须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    臂章疯须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看臂章疯须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十二颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€风警棍山就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的风警棍庄园酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风警棍庄园的东南方,遮护着隐隐约约的非常像香槟模样的浅黑色的朦朦胧胧的新城,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的烟卷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风警棍庄园的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片钉子模样的浓绿色的耀动的山麓,张目前望,那里的景致特别像淡雅的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风警棍庄园的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片板栗模样的海蓝色的迷人的海港,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的线头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风警棍庄园的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片细雨模样的春绿色的恐怖的水晶塔,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的榛子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风警棍庄园上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的鼠夹,样子十分的粗鲁。
