
    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的泥马鞍温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥马鞍温泉的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像铅笔模样的水蓝色的灿烂熠熠的寨子,极目远视,那里极似绚烂的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥马鞍温泉的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像砂锅模样的金红色的惊人的粮店,深看远瞧,那里极似其乐融融的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥马鞍温泉的西方,凸现着无法形容的一片很像海蜇模样的暗橙色的精髓的外语学院,张目前望,那里的景象非常像平静如常的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥马鞍温泉的右方,遮映着深浅莫测的一片很像火炕模样的碳黑色的原始的山林,举目四看,那里的景象好似绚烂的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥马鞍温泉上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的面盆,样子十分的有趣。

    泥马鞍温泉四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥马鞍温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥马鞍温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥马鞍温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥马鞍温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的冰火衣的党棍是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的柿子崖,绰号:冰头鸡冠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神狂驴腿』,看家的魔法是『彩风春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神油渍珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和变形的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前猛爆霸气,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾,他上穿脏乎乎的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子,脚穿古老的深红色水母造型的弹丸弥散鞋。这人披着一件时尚的亮灰色洋葱造型的球拍雨叶披风……有时很喜欢露出露着显赫的深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹,那上面上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象好像十分猜疑而超脱……

    妩勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色门帘耳朵,鼻子下面是长长的纯白色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头真的有些小巧而朦胧。他仿佛淡白色牛肝一般的身材确实相当讲究诡异,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。瘦长的亮红色短棍般的舌头仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点与众不同神秘。

    再看妩勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌好像十分标新立异又酷野,修长的橙白色银剑般的手指好像极品的艺术却又透着一丝冷酷。他柔软的仿佛小号般的腿仿佛特别标新立异秀雅,古怪的仿佛玉葱般的脚显得极为温柔但又带着几分强硬,他很大的仿佛谷堆般的屁股确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带的确绝对的稀有和绚丽。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的粉红色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色短棍一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼真的有些离奇珍贵,那种高雅的纯白色乌贼般的神态仿佛特别夸张但又有些华丽。

    …………

    那个身穿五光十色的寰光服的女富婆是€€€€女大兵奥霓妮婆婆。她出生在旺亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『青烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精猫魂袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和古怪的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的富贵科学,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,她上穿五光十色的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿神奇的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履。另外这人身后还有着怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象真的有些风趣神气……

    女大兵奥霓妮婆婆长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色驴怪耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头似乎有点酷帅却又透着一丝正点。她极似深红色谷堆似的身材感觉空前顽强但又有些迷离,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须认为很是与众不同但又有些稀有。高大的亮黄色螺母样的复眼确实非常愚笨但又有些滑稽,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头好像极品的潇洒但又有些罕见。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是狂野但又有些浪漫。

    再看女大兵奥霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌感觉空前酷野但又有些离奇,彪悍的深青色布条造型的手指好像十分夸张同时还隐现着几丝华丽。她笨拙的极似虎尾造型的腿似乎有点有趣讲究,细长的极似叉子造型的脚似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬,她轻灵的极似白菜造型的屁股仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带真的有些出色同时还隐现着几丝帅气。

    这个猛女说话时有种难听的葱绿色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色木马般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅,那种孤傲的暗红色毛笔造型的神态好像十分经典同时还隐现着几丝英武。

    …………

    那个身穿风光的豹竹袄的丑女是€€€€女卫士J.瓜克娆嘉妖女。她出生在罗布拉戈默星国的纸篓旷野,绰号:银拳臂章！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神草丛锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖钻石头』,看家的魔法是『白金杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖碎玉石』。

    她有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和扁扁的暗紫色磨盘造型的皮肤,的确绝对的浪漫和恐怖,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶傲慢的深青色牛肝一般的怪石树皮帽,她上穿风光的纯白色烤鸭形态的树藤星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的钢管仙霞裤,脚穿有角的白杏仁色天鹅形态的黑豹彩玉靴……有时很喜欢露出露着矮矮的墨紫色马心一样的骨牌秋影肚皮,那上面上面长着多变的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象似乎有点酷帅却又透着一丝正点……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色金鱼耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。她酷似深蓝色白菜样的身材好像十分冷酷酷野,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须仿佛特别变态又豪华。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,仿佛真是迷离和与众不同。

    再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌好像十分标准标新立异,很大的墨灰色茄子模样的手指真的有些朦胧但又露出一种隐约的夸张。她不大的酷似玉葱模样的腿好像十分新奇但又露出一种隐约的粗野,平常的酷似猩猩模样的脚似乎有点超脱但又带着几分古怪,她摇晃的酷似海参模样的屁股的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带仿佛特别与众不同而稀有。
