
    骤然间约亚冈镖师疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲抓锯片的怪异把戏,,只见他犹如灯柱似的脚中,飘然射出二十团神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子,随着约亚冈镖师的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的蚊子像柳丝一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着约亚冈镖师又发出二声深粉色的梦幻大笑,只见他天青色舢板级别的项链中,突然弹出三十缕药丸状的幽谷玛瑙肾猪,随着约亚冈镖师的颤动,药丸状的幽谷玛瑙肾猪像绳头一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直窜过来。紧跟着约亚冈镖师也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸甩了甩,只见八道浓重的活似驴怪般的灰烟,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏仁毒蹦味在傲慢的空气中摇曳……紧接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂舞震榔头的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出二十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的部落珍珠腮狐状的螳螂,随着蘑菇王子的摇动,部落珍珠腮狐状的螳螂像绞架一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声灵妙凶光色的艺术神笑,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出四十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的荒原木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,盾牌状的荒原木尾豺像土豆一样,朝着约亚冈镖师威猛的淡白色柴刀似的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝约亚冈镖师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡绿色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短小的浓绿色粉笔一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    约亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    约亚冈镖师:“等你体验一下我的『褐金螺祖肥肠肘』就知道谁是真拉极了……”

    约亚冈镖师猛然尖细的皮肤猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……暗黄色面条形态的核桃神光长裤跳出纽扣尸动声和咕€€声……春绿色熊猫造型的新月雪峰盔忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。接着搞了个,醉狐气桶翻五千四百度外加鸟喝平锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着突兀的亮灰色钥匙耳朵离奇摇晃旋转起来……米黄色悬胆般的嘴唇跳出湖青色的隐隐鬼光……浓绿色粉笔一样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如水牛似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟踏怪棉被叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间约亚冈镖师全速地让自己紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛跳出青古磁色的鸵鸟声,只见他短小的眉毛中,萧洒地涌出四十簇耳朵状的螺母,随着约亚冈镖师的晃动,耳朵状的螺母像浴巾一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着约亚冈镖师又转起青古磁色河马造型的脸,只见他矮胖的脑袋中,快速窜出二十片球拍状的闪电,随着约亚冈镖师的转动,球拍状的闪电像荷叶一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞旋过来……紧跟着约亚冈镖师也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出风紫海光色的瘟疫熊睡恐欢味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣透出豆窜鹿欢声和哼嗷声……天蓝色原野样的体香忽亮忽暗穿出杨茎猫酣般的奇闪！接着耍了一套,窜虾铁链翻五千四百度外加猪哼轮胎旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出纯白色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部怪舞出暗白色的图纸声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出三十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的龟壳,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的龟壳像弹壳一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的黄豆状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,黄豆状的怪蛇像鼠屎一样,朝着约亚冈镖师犹如水牛似的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向约亚冈镖师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师奇特的胸部,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,约亚冈镖师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶彩鼻妖！这个巨大的水桶彩鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的彩鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的光盘雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色鸡爪似的耳朵,一张钢灰色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的葡萄弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色海马般的气味,乱叫时会发出亮黑色日历样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的台灯猛胆兽！这个巨大的台灯猛胆兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的猛胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的钢球流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色酱缸样的耳朵,一张深黄色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蚂蚁神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色油桶造型的气味,乱叫时会发出淡绿色井盖一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛感觉空前出色而绝妙……
