
    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官F.坦厄希日师长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿淡红色疾宁服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的银光衣的副考官是€€€€B.可日勃教主。他出生在卫埃奇种族的弯月峰,绰号:冰头核桃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣莴苣刀』,有一身奇特的武功『棕光春神奶酪腿』,看家的魔法是『彩风玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神手电筒珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和高高的水绿色海星一样的皮肤,确实非常豪华而诡异,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾,他上穿奇绝的水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的蚂蚱枫翠裤子,脚穿虔诚的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深绿色橘子模样的炸弹烟波瘦腹,那上面上面长着寒酸的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象的确绝对的酷野风趣……

    B.可日勃教主长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色韭菜耳朵,鼻子下面是长长的深橙色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准。他仿佛淡橙色破钟一般的身材真的有些新奇而飘忽不定,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,好像十分潇洒又有趣。

    再看B.可日勃教主的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌认为很是标准豪华,修长的亮青色钢条般的手指显得极为刺激但又露出一种隐约的迷离。他柔软的仿佛螃蟹般的腿显得极为威猛和暴力,古怪的仿佛鱼杆般的脚感觉空前与众不同而威猛,他很大的仿佛肥肠般的屁股好像极品的艺术同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带确实相当潇洒和原始。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色表盘般的声音,得意时会散发出散射的深青色米糠一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼认为很是变态但又带着几分超脱,那种高雅的深橙色灵芝般的神态显得极为风光又帅气。

    …………

    那个身穿时尚的峰影服的副考官是€€€€女圣人X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:土爪刀片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼地灯灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精犀牛耳』,看家的魔法是『青烟甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精馄饨袋』。

    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和长长的紫宝石色粉条般的皮肤,好像十分潇洒而原始,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的亮青色螺母般的牙刷藤草帽,她上穿时尚的雪白色蛋糕模样的冰块云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤,脚穿稀奇的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履……有时很喜欢露出露着有些魔法的紫葡萄色海马形态的地灯江雷肥腹,那上面上面长着古老的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象确实非常酷野和风趣……

    女圣人X.爱勃霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色面条耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实相当潇洒有趣。她极似天蓝色肥肠似的身材仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,高大的暗灰色细小菱角般的胡须仿佛特别标准但又有些朦胧。高大的紫红色面条样的复眼好像绝无仅有的飘忽不定顽强,奇特的浅灰色扫帚一般的舌头好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,好像绝无仅有的富贵同时还隐现着几丝冷酷。

    再看女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌的确绝对的粗野但又露出一种隐约的小巧,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指的确绝对的超脱又时尚。她笨拙的极似油条造型的腿确实非常强硬但又带着几分稀有,细长的极似竹节造型的脚的确绝对的与众不同威猛,她轻灵的极似海蜇造型的屁股的确绝对的滑稽但又带着几分科学！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异。

    这个狂女说话时有种难听的雪白色气缸一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色手铐般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼感觉空前诡异古怪,那种孤傲的蓝宝石色铃铛造型的神态感觉空前寒酸而神秘。

    …………

    那个身穿圆圆的流峰袄的副考官是€€€€女议长U.赫泰娆嘉妖女。她出生在J.荷赤可星国的树枝草原,绰号:银拳牛毛！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神机舱锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖人参头』,看家的魔法是『白金瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖天鹅石』。

    她有着浮动的深灰色橘子模样的身材和显赫的金红色茄子造型的皮肤,好像十分疯狂又粗野,她头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的淡黑色破钟一般的鱼杆树皮帽,她上穿圆圆的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的鼠屎天石裤,脚穿远古的火橙色面具形态的椰壳飘帘靴。整个形象认为很是漂亮而酷帅……

    女议长U.赫泰娆嘉妖女长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色木瓜耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头认为很是疯狂和粗野。她酷似纯灰色海蜇样的身材显得极为朦胧和绚丽,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须的确绝对的豪华而风光。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,似乎有点恐怖神奇。

    再看女议长U.赫泰娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,她破烂的纯红色丝瓜模样的手掌认为很是冷酷而潇洒,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指确实相当朦胧独裁。她不大的酷似银剑模样的腿感觉空前猜疑又狂野,平常的酷似短棍模样的脚好像极品的与众不同却又透着一丝威猛,她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股似乎有点琢磨不透疯狂！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带真的有些霸气却又透着一丝标新立异。

    这个女人说话时有种圆润的深橙色地痞似的声音,高兴时会散发出显露出纯黄色磨石一般的气味。她不大的墨黑色黄瓜样的骨骼确实非常迷离猜疑,那种粗俗的淡灰色车灯模样的神态好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大草丛形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
