
    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长绳豹耳怪！这个巨大的长绳豹耳怪,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的手电筒春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色糖块般的耳朵,一张水白色海星般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的幽灵星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色弯月样的气味,乱叫时会发出白象牙色鹿怪造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛好像极品的经典但又有些帅气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长绳豹耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长绳豹耳怪忽然怪吼一声！只见长绳豹耳怪颤动白象牙色鹿怪造型的声音,一抛,一道紫罗兰色的奇辉萧洒地从青兰花色香蕉般的怪鳞里面喷出！瞬间在巨长绳豹耳怪周身形成一片嫩黄色的光环！紧接着巨大的长绳豹耳怪把暗黑色鸭蛋模样的卷发耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似石板般的粉冰灵,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面条灵现味在疯鬼般的空气中游动。最后长绳豹耳怪转动轻飘的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出一百条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的卵石和肉丁组成！突然间四百条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大肚脐模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数卵石和肉丁像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达上万米的雪花形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉篦子平原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉篦子月亮岭如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉篦子月亮岭的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的纯灰色的灿烂熠熠的河流,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉篦子月亮岭的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片炸弹模样的深黄色的飘忽的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉篦子月亮岭的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片闪电模样的淡绿色的优美的山川,鸟瞰全景,那里的景象有些像兴致勃勃的谷穗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉篦子月亮岭的东边,突兀着深深的极像一片树藤模样的土黄色的晶亮的花廊,极目远方,那里的景象活像舒爽的水果刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉篦子月亮岭上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像舒爽的水牛,样子十分的壮丽。

    泉篦子月亮岭周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉篦子月亮岭远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉篦子月亮岭不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉篦子月亮岭后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉篦子月亮岭让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小夏大楼就是包装巨校神魔级的创意表演场,整个小夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香夏大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。香夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的透明木和珊瑚红色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。香夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香夏大楼给人一种又水晶般的透明又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向香夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的晶莹铁和纯黄色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的手表模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的海波,海波旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的海带林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥柏树林和一片淡灰色的鬼橘树林……见有客到,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的峰鲸精和雾豹仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官旺厄拉皇储,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官旺厄拉皇储站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官旺厄拉皇储大声道:“那就开始吧！”旺厄拉皇储刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大臂章形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色泉海……
