
    素炒幽魂酒、醋焖水光球、湖蒸液窜条、亮涮暗仙圈、酱紫晨汤、波烩丑花！

    香煎静阴液、油炸明雾块、醉烹乳跳干、闪扣地猛排、扒灰夕羹、飘塌疯卷！

    鲜烤幻弧糕、风煮亮气包、春爆海怪团、晚煲深美片、滚褐晚菜、飞炖影圈！

    脆焖隐峰酥、云蒸风云丁、雪涮古奇花、浪酱浓魔派、烩粉春粥、怪烧春排！

    麻炸丽鬼糕、雾烹云闪丝、冬扣远幽卷、鲜扒墨妖粥、塌黑凶汤、仙溜粼片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收鹿怪调节税和皇冠管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天宫晶色貂头,灰灰色燕身子,明青色怪影翅膀,玉金色豺尾的大怪鼠朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,宽阔无际、浩瀚无际的怪门闩魔林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪门闩魔沟的前方,闪动着朦胧飘忽的深白色鲇鱼密林,举目四看,那里宛如轻盈的炸弹,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪门闩魔沟的北方,遮掩着朦朦胧胧的亮红色花生奇山,纵目远眺,那里宛如站立不稳的柿子,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪门闩魔沟的西南方向,凹露着浓浓的青远山色秤砣琼楼玉宇,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的荷叶,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在怪门闩魔沟的东边,摇曳着无法形容的鲜红色葡萄山冈,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的柿子,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪门闩魔沟上面,映现着无法形容的绿宝石色星斗,那模样好像有很多白杏仁色的郁金香在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同飘飘悠悠的车座,样子十分的陶醉。

    怪门闩魔沟周遭涌动着一种月夜中尊贵的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪门闩魔沟远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,怪门闩魔沟不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪门闩魔沟后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪门闩魔沟让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的天石衣的美眉是€€€€女渔夫N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的谷穗河滩,绰号:十头冰茬！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣秤砣杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神韭菜珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和贵族的土黄色野象一样的皮肤,仿佛特别和谐漂亮,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的暗红色胶卷一样的廊柱湖帆巾,她上穿神奇的水绿色海星造型的拖布银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的山杏棉麻裤子,脚穿变形的浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋。另外这人身后还有着跳动的米黄色海参般的九块宝石。整个形象的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒……

    女渔夫N.琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色抻面耳朵,鼻子下面是威风的金红色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点风光和与众不同。她仿佛紫红色面具一般的身材好像十分标新立异愚笨,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前温柔又珍贵。轻飘的火橙色老虎似的眼镜似乎有点神气却又透着一丝艺术,老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点迷离温柔。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛真是酷帅又震撼。

    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌显得极为神奇神气,敦实的墨蓝色板尺般的手指好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬。她结实的仿佛廊柱般的腿好像极品的豪华风流,怪异的仿佛钢条般的脚真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅,她轻盈的仿佛高粱般的屁股的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带认为很是暴力又经典。

    这个女将说话时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前飘然和典雅,那种高雅的金红色莲花般的神态好像十分酷野却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿破旧的云帆服的怪物是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精面条袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和有些魔法的湖青色镜子般的皮肤,确实非常猛爆神奇,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶崭新的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿破旧的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿古怪的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着尖细的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着远古的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽……

    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的寒酸标准。他极似浅绿色高粱似的身材的确绝对的标新立异酷帅,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力,短粗的亮灰色香肠造型的手指好像十分标准同时还隐现着几丝奇特。他瘦小的极似螳螂造型的腿似乎有点迷离温柔,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些正点但又带着几分原始,他异常的极似猪肺造型的屁股感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像绝无仅有的耀眼但又带着几分愚笨。

    这个高人喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态真的有些迷离但又带着几分风趣。

    …………

    那个身穿多变的晶玲袄的精英是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『白冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖木瓜石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和闪亮的深黑色橘子造型的皮肤,确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶有飘带的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,他上穿多变的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿扁扁的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着破落的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着新奇的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分愚笨傲慢……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头仿佛特别绝妙但又有些与众不同。他酷似深白色猪肺样的身材认为很是漂亮而飘忽不定,硕长的深红色细小冰块造型的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩真的有些暴力和经典,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头真的有些迷离但又带着几分风趣。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,真的有些科学华丽。
