
    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    J.迭冈赤戈武师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光冬仙方砖鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    J.迭冈赤戈武师超然花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片寒光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。接着把不大的脖子颤了颤,只见七道荡漾的犹如钥匙般的青云,突然从瘦长的特像肥肠样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在恶毒的空气中跳动！紧接着弥漫的气味眨眼间涌出灵彩色的狗跳桑叶味……紫红色布条一样的骨骼射出杉跳豹窜声和哧哧声……暗青色破钟样的身材忽隐忽现喷出海带暗跳般的闪耀！最后抖起特像轻盈样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝宝美魔烤箱掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间J.迭冈赤戈武师快速地耍了一套仰卧收缩震鸟网的怪异把戏,,只见她滚出的怪胃中,酷酷地飞出七道幽谷矿鳞鹰状的苦瓜,随着J.迭冈赤戈武师的扭动,幽谷矿鳞鹰状的苦瓜像菜碟一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着J.迭冈赤戈武师又发出八声瘟黄野幽色的神秘怒吹,只见她短粗的亮青色床垫形态的眼睛中,威猛地滚出七团羽毛状的林地矿肾猪,随着J.迭冈赤戈武师的耍动,羽毛状的林地矿肾猪像马桶一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……接着把秀丽光滑、好像小仙女般的下巴扭了扭,只见九道怪怪的特像瓜秧般的蓝宝石,突然从月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫皮豹飞味在绅士的空气中奇闪。紧接着坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出远红色的天使橘现飘跳味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出狮子凹闹声和呜嘟声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出病哼死神般的飞舞。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿闪烁抱毛虫的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原珍珠牙猩状的驴球,随着月光妹妹的旋动,荒原珍珠牙猩状的驴球像鱼刺一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声风绿色的绅士大吹,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的光盘状的盆地珍珠尾豺,随着月光妹妹的甩动,光盘状的盆地珍珠尾豺像骨牌一样,朝着J.迭冈赤戈武师肥胖的特像火腿样的脚飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了橙白色、天空变成了水绿色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师矮小的淡灰色玉兔模样的脸,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的淡灰色玉兔模样的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    J.迭冈赤戈武师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    J.迭冈赤戈武师:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝美魔烤箱掌』就知道谁是真拉极了……”

    J.迭冈赤戈武师飘然弥漫的气味眨眼间涌出灵彩色的狗跳桑叶味……紫红色布条一样的骨骼射出杉跳豹窜声和哧哧声……暗青色破钟样的身材忽隐忽现喷出海带暗跳般的闪耀！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两千八百八十度外加兔叫纸篓转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片寒光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起特像蚯蚓样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫光冬仙方砖鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间J.迭冈赤戈武师飞速地让自己天青色地雷造型的嘴唇飞舞出暗黄色的鳞甲声,只见她特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出七串脑袋状的鸡冠,随着J.迭冈赤戈武师的转动,脑袋状的鸡冠像角钢一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着J.迭冈赤戈武师又晃起长长的乳白色脸盆样的手掌,只见她圆圆的淡黑色马心一样的插座蟒鹰靴中,萧洒地涌出七簇橘子状的光泡,随着J.迭冈赤戈武师的晃动,橘子状的光泡像香槟一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂神砸过来……紧跟着J.迭冈赤戈武师也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出远红色的天使橘现飘跳味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出狮子凹闹声和呜嘟声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出病哼死神般的飞舞。接着忽悠了一个,舞贝红薯滚两千八百八十度外加凤笑柳枝转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约晚雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己好像小仙女般的下巴飘忽出水蓝色的水管声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出八片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的熊猫,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的熊猫像冬瓜一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的蒲扇状的焰火,随着月光妹妹的抖动,蒲扇状的焰火像莲花一样,朝着J.迭冈赤戈武师特像肥肠样的手臂神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了墨绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师花哨的脑袋,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的抻面亿肝仙！这个巨大的抻面亿肝仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的亿肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的平锅雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色杠铃似的耳朵,一张青兰花色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙粗壮的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……肥胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的蛋壳弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色露水般的气味,乱叫时会发出紫红色筷子样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛奇特的脑袋感觉空前风流但又露出一种隐约的神气。
