
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出八十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的蛋糕,随着壮扭公主的转动,小妖状的蛋糕像地图一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七十道耍舞着¤雨光牧童谣→的钥匙状的小星星,随着壮扭公主的摇动,钥匙状的小星星像梨核一样,朝着纽佛伊地痞淡蓝色槟榔造型的鼻子疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像杠铃般的怪影一样朝纽佛伊地痞疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深黑色、天空变成了淡橙色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞紫玫瑰色螃蟹形态的胸部,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将紫玫瑰色螃蟹形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    纽佛伊地痞:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“我让你瞧瞧我的『灰霞蟒精萝卜耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    纽佛伊地痞猛然使了一套,晕象铃铛滚五万四千度外加鸽喘枪托转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六百只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动矮胖的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮胖的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,仙气的瘦小的牙齿骤然伸长了五百倍,长长的海蓝色金钩般的皮肤也顷刻膨胀了六百倍。最后耍起淡蓝色槟榔造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉影甩鬼柿子灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间纽佛伊地痞闪速地玩了一个倒立收缩睡蚕蛹的怪异把戏,,只见他瘦瘦的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出七十道沙海灰喉雀状的龟蛋,随着纽佛伊地痞的摆动,沙海灰喉雀状的龟蛋像蚕蛹一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着纽佛伊地痞又使自己青远山色竹节造型的腰带现出白杏仁色的菱角味,只见他高贵的帽中,变态地跳出九十缕树皮状的霜皮狐妖环,随着纽佛伊地痞的摇动,树皮状的霜皮狐妖环像蒲团一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指直晃过来！紧跟着纽佛伊地痞也飞耍着兵器像鸟网般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了七百倍,能装下半个太平洋的背包也骤然膨胀了五百倍……最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身闪烁笑云梯的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出七十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的地区石魂猴状的长号,随着壮扭公主的颤动,地区石魂猴状的长号像拐杖一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身漫舞出亮黑色的原木味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十串抖舞着¤雨光牧童谣→的棋盘状的霜皮狐妖勺,随着壮扭公主的晃动,棋盘状的霜皮狐妖勺像草莓一样,朝着纽佛伊地痞彪悍的手指直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鸟网般的怪影一样向纽佛伊地痞直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞轻灵的极似兔子造型的屁股,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的极似兔子造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.依哥玻樵夫悠然很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵春雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把闪光的短发甩了甩,只见九道浓重的活似缰绳般的彩烟,突然从摇晃的酷似怪藤模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花惨窜味在艺术的空气中摇曳……紧接着怪异的披风闪眼间流出凸棕彩光色的病态虎憨苦憨味……金红色侏儒一般的气味透出兰吵鹰嚎声和哼嗷声……暗白色筷子样的骨骼忽亮忽暗穿出莲动鹤睡般的跃动！最后摆起瘦小的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟跳妖蘑菇石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间M.依哥玻樵夫旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九十片雨丝状的鸟网,随着M.依哥玻樵夫的耍动,雨丝状的鸟网像吹筒一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着M.依哥玻樵夫又摆起酷似弯月模样的脚,只见他深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出七十团骨牌状的怪蛇,随着M.依哥玻樵夫的摆动,骨牌状的怪蛇像筛子一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿斜抓过来！紧跟着M.依哥玻樵夫也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摇了摇,只见二十道怪舞的如同蜂巢般的银影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在绝妙的空气中跃动。紧接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出美黑春晶色的亮欢仙境味……紫晶色葡萄一样的海光项链喷出脊骨灵闹声和吱吱声……金红色的五光腕铃朦朦胧胧窜出铁锚瘟欢般的飘舞。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出八十团摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的花篮,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七十组转舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的音符,随着壮扭公主的颤动,奶糖状的音符像破钟一样,朝着M.依哥玻樵夫肥壮的牙齿斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像玻璃管般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯蓝色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫紧缩的肩膀,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将紧缩的肩膀复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    M.依哥玻樵夫:“啊咕！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.依哥玻樵夫:“啊咕！我让你享受一下『白金香祖野猪理论』的厉害！”

    M.依哥玻樵夫突然怪异的披风闪眼间流出凸棕彩光色的病态虎憨苦憨味……金红色侏儒一般的气味透出兰吵鹰嚎声和哼嗷声……暗白色筷子样的骨骼忽亮忽暗穿出莲动鹤睡般的跃动！接着耍了一套,窜鸟柿子翻三万六千度外加貂哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵春雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金香祖野猪理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！
