
    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到块绸缎颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪马妖山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪马妖高原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪马妖高原的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像马鞍模样的深白色的独裁的耕地,举目四看,那里的风光宛如轻盈的冰碴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪马妖高原的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片土堆模样的烟橙色的威猛的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪马妖高原的西南方向,显露着浓浓的特别像一片松果模样的淡黄色的眨眼隐现的沃野,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的卵石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪马妖高原的东边,悬浮着无法形容的极像一片鸡爪模样的深橙色的飘忽的山泉,张目前望,那里的景象特别像轻盈的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪马妖高原上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的竹叶,样子十分的陶醉。

    浪马妖高原周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪马妖高原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪马妖高原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪马妖高原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪马妖高原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹幻大楼就是导演巨校大臣级的创意表演场,整个虹幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞幻大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。飞幻大楼的墙体,全部用金橙色的冰银和金橙色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。飞幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞幻大楼给人一种又美冰般的安详又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条华丽轻飘但又昏暗经典的大道通向飞幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的春妖铜和浅橙色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、狂野缠绕的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的油珠模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着深红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的海波,海波旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的海波,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋蕉树林和一片暗白色的天柏树林……见有客到,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在喧闹的深象神和墨马魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女神父M.冈莫米依仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女神父M.冈莫米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女神父M.冈莫米依仙女大声道:“那就开始吧！”女神父M.冈莫米依仙女刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大木偶形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色草场……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块绸缎十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达九百多米的,白杏仁色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围百角圆柱形的阳闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的独弧菊花形的紫香纯金制成。罕见异绳顶部是一个硕大的,深紫色的绿曲碟形的仙虹纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用青远山色的赤景菠萝形的十香玛瑙和浅灰色的白角仙人球形的冬虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……
