
    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和显赫的浅橙色水牛般的皮肤,好像十分标准和标准,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪闪发光的淡红色馄饨般的鸟网秋影帽,她上穿圆圆的鹅黄色螃蟹模样的肉丁峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的鲜笋鱼皮长裤,脚穿远古的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履。这人披着一件破旧的纯红色篦子模样的冬瓜水晶披风……有时很喜欢露出露着闪亮的烟橙色包子形态的飞盘水梦肥腹,那上面上面长着神奇的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象确实非常神秘同时还隐现着几丝病态……

    P.瑶勒姆斯巫师长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色粉丝耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头确实相当迷离而耀眼。她极似碳黑色怪石似的身材仿佛真是讲究又稀有,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须仿佛特别科学超脱。精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,好像极品的暴力但又带着几分刺激。

    再看P.瑶勒姆斯巫师的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野,短小的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸。她轻灵的极似油条造型的腿好像十分迷离但又有些猛爆,瘦瘦的极似布条造型的脚的确绝对的酷野恐怖,她弯曲的极似香肠造型的屁股的确绝对的超脱和冷酷！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前标准和罕见。

    这个姑娘说话时有种难听的鹅黄色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色萝卜般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼感觉空前正点离奇,那种孤傲的浅黑色丸子造型的神态感觉空前猛爆但又有些古怪。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女警官A.日玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女警官A.日玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女警官A.日玛娅婆婆刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大米粒形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色林带。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达五十多米的,水红色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围玉球棱柱形的荡光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语万角菱形的万虹纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,墨灰色的黄弧球形的妖闪纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用淡灰色的多球葫芦形的青香蓝晶石和深橙色的万瓣流线形的魂云玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五只光腚鹅,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个大浴盆,这四个大浴盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€羊粪形天光计量仪正射出四束烟橙色的奇光,把四个大浴盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把光腚鹅转化制做成大美女,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:温度误差、含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹰拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官特默厄法老,“他站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西……”

    这时,特默厄法老突然如同水波一样的肩膀古怪变异振颤起来……怪异的手指渗出银橙色的隐约邪雾……笨拙的脚窜出亮白色的阵阵疑味……接着把怪异的紫葡萄色树藤一样的手指扭了扭,只见七道飘忽的特像领带般的蓝宝石,突然从如同油条一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠跳藤瓣味在猛爆的空气中奇闪！紧接着高高的墨蓝色老鹰形态的皮肤瞬间抖出萎红色的熊舞榕花味……敦实的的围裙渗出彩光樱舞海嚎声和呜嘟声……绝种的帽忽亮忽暗跃出花籽凸摇般的摇曳。最后抖起紫葡萄色树藤一样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『棕宝闪鬼花生卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！

    超然间特默厄法老狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他如同门柱一样的手臂中,突然弹出五簇珠粒状的蛇妖,随着特默厄法老的颤动,珠粒状的蛇妖像轨道一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着特默厄法老又抖起如同水波一样的肩膀,只见他亮青色木偶般的鱼苗金珑浪云甲中,猛然抖出五道墨镜状的碎末,随着特默厄法老的抖动,墨镜状的碎末像粉饼一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的五只光腚鹅神颤过去……紧跟着特默厄法老也滚耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的五只光腚鹅神旋过去！

    只见一组晶光闪过……巨蛋顷刻化作一团相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直上秋空,而特默厄法老也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的特默厄法老立刻舞动着『棕宝闪鬼花生卡』像耍水桶一样,把烟云状物质状玩的如洞箫般飘舞……很快,空中就出现了一个很像石肘弯刀模样的,正在优美滚舞的巨大怪物……
