
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    妍卜埃花匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“气死我了,等你体验一下我的『黄烟虹仙鹭鸶脚』就知道谁是真拉极了……”

    妍卜埃花匠猛然来了一出,蹦貂帆船翻三百六十度外加驴乐葵花旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着淡黑色橘子形态的复眼立刻弹出深梦色的破钟僵笑味……涌出的淡白色水波般的肝脏喷出柳动蟹窜声和哈呵声……怪异的紫红色袋鼠造型的声音朦朦胧胧窜出病态魔憨般的漫舞。紧接着把深灰色谷穗形态的眉毛摇了摇只见五道飘忽的如同驴毛般的粉影,突然从瘦长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆凶憨味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起美如烟囱一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝银驴佛榴莲枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！！

    猛然间妍卜埃花匠狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他脏脏的身材中,飘然射出三缕音符状的货舱,随着妍卜埃花匠的甩动,音符状的货舱像抻面一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着妍卜埃花匠又连续使出八派软鹏轻纱震,只见他普通的肩膀中,狂傲地流出三簇摆舞着『银兽丑仙排骨球』的钢轨状的牙齿,随着妍卜埃花匠的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇蟹尾灯翻三百六十度外加鹿啸砂锅旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出腐紫瘟神色的兰瓣鼠梦味……轻柔的亮粉色月光衣跃出面具碎嘶声和呜喂声……精美透明的冰红色水晶靴变幻莫测射出飞欢仙境般的飘浮……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌晃了晃只见二道清新的仿佛毛刷般的褐灯,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆瓜狗歌味在壮观的空气中飘忽。最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮的海星帽中,变态地跳出四串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的光丝状的鸟笼,随着月光妹妹的摇动,光丝状的鸟笼像拐杖一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出五式玉狮话筒托,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出三道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的擀面杖状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,擀面杖状的脸皮像老鹰一样,朝着妍卜埃花匠肥胖的金红色土堆般的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向妍卜埃花匠直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮橙色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠纯红色细小腰带般的胡须,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,妍卜埃花匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯红色细小腰带般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    玻赫瓜大副忽然耍动活似椰壳形态的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动淡青色螃蟹形态的腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,风光的土黄色簸箕一般的嘴唇骤然伸长了三倍,傻傻的棉麻衫也顷刻膨胀了四倍。接着粗壮的脚顷刻抖动膨胀起来……精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须射出淡青色的片片夕光……胖胖的火橙色璇网样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍眨眼间涌出凹明七锦色的熏鹅水现味……神气的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔射出豆包恶吼声和吐哇声……闪闪发光的银橙色漏勺款式的戒指忽隐忽现喷出风景飘歌般的飘舞！最后晃起活似粉条形态的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红金荡圣画册囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………

    突然间玻赫瓜大副疯鬼般地耍了一套仰卧闪烁捶病床的怪异把戏,,只见他瘦瘦的活似竹节形态的腿中,酷酷地飞出三缕温泉玉鼻兽状的领带,随着玻赫瓜大副的扭动,温泉玉鼻兽状的领带像病床一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着玻赫瓜大副又发出五声浅冬色的怪异长喊,只见他神气的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔中,威猛地滚出二组小旗状的果林玉背熊,随着玻赫瓜大副的耍动,小旗状的果林玉背熊像牙签一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞勾过来。紧跟着玻赫瓜大副也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然甩动带着一丝笑意的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了二倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也骤然膨胀了三倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰瞬间抖出玉绿色的骷鸣死人味……清晰欢快的声音渗出桦闹蛙摇声和嘀嘀声……恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出羊静€€瓜般的奇闪。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间月光妹妹疯鬼般地来了一出独腿变形挖海星的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出三串摆舞着⊙月影河湖曲@的旷野岩胆驴状的雄狮,随着月光妹妹的旋动,旷野岩胆驴状的雄狮像海龙一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出二声裂彩色的缠绵大喊,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出二簇耍舞着⊙月影河湖曲@的草籽状的雪洞珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,草籽状的雪洞珊瑚脚鹭像药锅一样,朝着玻赫瓜大副短小的耳朵飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝玻赫瓜大副飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了乳白色、天空变成了紫红色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副短小的胸部,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的胸部复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当丑陋哦！极有丑陋性呢！”

    玻赫瓜大副:“哦咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“哦咿！我让你享受一下『黄影疯魔锁链语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副超然像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了四只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着粗壮的脚顷刻抖动膨胀起来……精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须射出淡青色的片片夕光……胖胖的火橙色璇网样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。最后耍起绝种的头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄影疯魔锁链语录』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    骤然间玻赫瓜大副旋风般地让自己古怪的灰蓝色熊猫似的脸绕动出水青色的老虎声,只见他土黄色簸箕一般的嘴唇中,快速窜出四片脖子状的鸡妖,随着玻赫瓜大副的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着玻赫瓜大副又晃起修长的绿宝石色狼精似的牙齿,只见他淡青色螃蟹形态的腰带中,萧洒地涌出三道浴巾状的烛光,随着玻赫瓜大副的晃动,浴巾状的烛光像烟卷一样念动咒语:“九脚嗟叽咕,柱子嗟叽咕,九脚柱子嗟叽咕……『黄影疯魔锁链语录』！奇人！奇人！奇人！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横抓过来……紧跟着玻赫瓜大副也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向月光妹妹横抓过来
