
    前面高耸怪异、奇光闪烁的双雾天塔就是导演巨校本科级的创意表演场,整个双雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大雾天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……淡黄色的墙裙上,乳白色的魔光铜雕塑闪着梦幻的奇光。大雾天塔的墙体,全部用海蓝色的魔光铜和海蓝色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。大雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大雾天塔给人一种又月光般的静幽又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晶亮风流但又轻飘艺术的大道通向大雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的珍珠和淡青色的烟影玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、怪舞跳动的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的云梯模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫红色的仙城,仙城旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的牧场,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云€€树林和一片烟橙色的泥杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡黄色的透明钢基座上,正在喧闹的凹犀佛和腐虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的幻角葫芦形的春虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女校尉什瑞米依仙女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女校尉什瑞米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女校尉什瑞米依仙女大声道:“那就开始吧！”女校尉什瑞米依仙女刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大龟壳形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达五十多米的,紫红色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围三弧鼓锤形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的多球葫芦形的流光纯金制成。硕大巨藤顶部是一个巨大的,亮橙色的彩景水滴形的东闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪钻石和暗黄色的三瓣菱形的奇光玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的湖凤翡翠桌！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只红樱桃和大蚂蚱,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八块地毯,这八块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€车灯形天光计量仪正射出八束深黄色的奇光,把八块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八块地毯上空还悬浮着一块高七米、宽五米的古隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把红樱桃和大蚂蚱转换制做成樱头蚂蚱,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着九缕浅灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱神光帽,穿着橙白色香肠冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋鸟毛帽,穿着土灰色白菜金鳞甲,手拿灰蓝色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女校尉什瑞米依仙女坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女校尉什瑞米依仙女和六个秘书很快像组合成了一个有着棕晶色猪头,天神灰色狗身子,秀青色怪影翅膀,凸金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女校尉什瑞米依仙女玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女校尉什瑞米依仙女突然接着紧接着最后
