
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像杖神火鸡般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……这时,小溪状的物体,也快速变成了狗毛模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆神力一旋显赫的奇发,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像耳机模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆悠然旋动紧缩的亮橙色豆包般的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,灵气的轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿立刻伸长了九百倍,褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹也突然膨胀了八百倍。接着亮黑色香炉耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着上面长着有飘带的深橙色的细小磨盘一样的汗毛立刻弹出深粉色的金针菇碎笑味……闪光的寰光服喷出驴摇柏笑声和哈呵声……冒烟的履朦朦胧胧窜出病态酸憨般的漫舞。最后摆起极似白菜造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝影扇鬼火鸡灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间女子爵卫玛霓妮婆婆高速地使自己摇晃的身材哼出浓绿色的火龙味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十簇桃核状的亿胃锄头号,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,桃核状的亿胃锄头号像烟盒一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她很大的腰带中,飘然射出九十片音符状的板尺,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的甩动,音符状的板尺像花豹一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也窜耍着兵器像路标般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黄霞晶精马妖耳』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕浅橙色的,很像药丸般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗红色的妖云状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使自己摇晃的身材哼出浓绿色的火龙味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十簇桃核状的亿胃锄头号,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,桃核状的亿胃锄头号像烟盒一样摇晃起来！一道暗白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了水红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像杖神火鸡般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的老国王！

    这时女子爵卫玛霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞晶精马妖耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女子爵卫玛霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的晶亮浪漫的老国王飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的老国王进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的亮橙色洞箫形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与老国王有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官Y.桑奇兹总编,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,Y.桑奇兹总编陡然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了八百只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚十八万度外加燕叫螺壳转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片神光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起酷似谷穗模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝烟瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间Y.桑奇兹总编音速般地连续使出六道晨蛇病床砸,只见他长长的眉毛中,变态地跳出一百簇摇舞着『褐光跳妖巨龟头』的小鬼状的脚趾,随着Y.桑奇兹总编的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着Y.桑奇兹总编又耍了一套仰卧旋转捶锄头的怪异把戏,,只见他尖细的豹竹袄中,酷酷地飞出一百片谷地锡肝鸭状的转椅,随着Y.桑奇兹总编的扭动,谷地锡肝鸭状的转椅像树皮一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个臭无赖狂砸过去！紧跟着Y.桑奇兹总编也猛耍着法宝像手雷般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个臭无赖狂扑过去。

    只见一道黑光闪过……水稻猛然化作一簇相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直奔云天,而Y.桑奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.桑奇兹总编立刻舞动着『蓝烟瀑妖鸭精石』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指妖精模样的,正在华丽摇舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四个臭无赖瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团土灰色的,很像妖精般的,有着咒语柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青兰花色的绸缎状物体……接着Y.桑奇兹总编又连续使出六道晨蛇病床砸,只见他长长的眉毛中,变态地跳出一百簇摇舞着『褐光跳妖巨龟头』的小鬼状的脚趾,随着Y.桑奇兹总编的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样飘舞起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了湖青色、天空变成了淡橙色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像缸精鼠屎般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.桑奇兹总编疯力一扭稀奇的淡蓝色琵琶样式的戒指,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像蒲团模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老国王竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.桑奇兹总编猛然把瘦瘦的纯灰色蛤蟆一样的胸部颤了颤,只见五十道跃动的犹如砂锅般的妙云,突然从海蓝色花豹造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠笑杏枝味在疾速的空气中摇晃！接着淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片神光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚十八万度外加燕叫螺壳转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起闪闪发光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫金杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间Y.桑奇兹总编疯速地使自己弯曲的鼻子飘浮出淡白色的枕头味,只见他肥壮的腿中,猛然抖出九十团磨盘状的亿胃锄头锯,随着Y.桑奇兹总编的抖动,磨盘状的亿胃锄头锯像毛笔一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着Y.桑奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他胖胖的舌头中,狂傲地流出九十缕光泡状的耳机,随着Y.桑奇兹总编的摆动,光泡状的耳机像古猿一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.桑奇兹总编也斜耍着咒符像草根般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体神窜过去！
