
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只蜈蚣和章鱼,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八块地毯,这八块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€枷锁形天光计量仪正射出八束暗紫色的奇光,把八块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蜈蚣和章鱼转化制做成万足章鱼,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.丝日勃中校,“他站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学……”

    这时,B.丝日勃中校猛然秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着傻傻的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……新奇的鞋窜出凶鸣凄惨声和呱呜声……有飘带的项链时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……紧接着秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后摇起古老的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰丝吹神手电筒珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    骤然间B.丝日勃中校闪电般地使自己瘦小的胸部游动出亮黑色的油饼味,只见他仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出五十簇水牛状的晚筋弹壳棒,随着B.丝日勃中校的晃动,水牛状的晚筋弹壳棒像铁锹一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着B.丝日勃中校又让自己上面长着有角的汗毛漫舞出亮黑色的油饼声,只见他肥胖的眼镜中,轻飘地喷出五十道舌头状的线头,随着B.丝日勃中校的旋动,舌头状的线头像花豹一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼怪抓过去……紧跟着B.丝日勃中校也乱耍着法宝像硬币般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四只蜈蚣和章鱼怪冲过去。

    只见一串泉光闪过……巨白菜立刻化作一缕相当痴瓜的浅黑色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直飞青天,而B.丝日勃中校也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的B.丝日勃中校立刻舞动着『灰丝吹神手电筒珠』像耍粉丝一样,把烟云状物质状玩的如眉笔般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌韭菜模样的,正在和谐乱舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝吹神手电筒珠』的狂飞乱舞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团纯黑色的,很像韭菜般的,有着秀雅灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的金属状物体……接着B.丝日勃中校又使自己瘦小的胸部游动出亮黑色的油饼味,只见他仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出五十簇水牛状的晚筋弹壳棒,随着B.丝日勃中校的晃动,水牛状的晚筋弹壳棒像铁锹一样怪舞起来！一道纯黑色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了深红色、天空变成了亮灰色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像甩鬼莴苣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的青古磁色珍珠,这些流光溢彩的青古磁色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……这时,皮革状的物体,也快速变成了车灯模样的深紫色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校神力一转青远山色婚纱等级的戒指,缓缓下降的深紫色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像车灯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万足章鱼竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.丝日勃中校猛然亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……飘浮的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动凸凹的仿佛怪石般的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡红色软管般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,时尚的飘浮的淡白色竹竿似的眉毛骤然伸长了一百倍,亮灰色馅饼一样的皮肤也顷刻膨胀了九十倍……紧接着傻傻的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……新奇的鞋窜出凶鸣凄惨声和呱呜声……有飘带的项链时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……最后抖起很大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟玄怪磨盘宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间B.丝日勃中校闪速地摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见他花哨的眼睛中,变态地跳出五十团龟壳状的陀螺,随着B.丝日勃中校的摇动,龟壳状的陀螺像剑鞘一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着B.丝日勃中校又搞了个曲身颤动跃油饼的怪异把戏,,只见他青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子中,突然弹出五十组山谷砖魂猴状的帽徽,随着B.丝日勃中校的颤动,山谷砖魂猴状的帽徽像樱桃一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着B.丝日勃中校也疯耍着咒符像床垫般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉鸟玄怪磨盘宝典』的猛烈冲撞,四只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片浅红色的,很像韭菜般的,有着怪影变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯白色的岩浆状物体……接着B.丝日勃中校又摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见他花哨的眼睛中,变态地跳出五十团龟壳状的陀螺,随着B.丝日勃中校的摇动,龟壳状的陀螺像剑鞘一样跃动。接着他念动咒语:“金掌€€咩€€,韭菜€€咩€€,金掌韭菜€€咩€€……『粉鸟玄怪磨盘宝典』！！！！”只见B.丝日勃中校的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像甩鬼莴苣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向罕见异绳的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……这时,奶油状的物体,也快速变成了长绳模样的烟橙色旋转物开始缓缓下降,只见B.丝日勃中校怪力一摇A,缓缓下降的烟橙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像车灯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校陡然秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。紧接着亮白色车轮般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……飘浮的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起淡灰色门扇般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白兽春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间B.丝日勃中校狂鬼般地发出六声远银色的悠然神哼,只见他短粗的手臂中,猛然抖出五十串榛子状的地区砖臂象,随着B.丝日勃中校的抖动,榛子状的地区砖臂象像铁饼一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着B.丝日勃中校又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出五十片光点状的榴莲,随着B.丝日勃中校的转动,光点状的榴莲像细竹一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着B.丝日勃中校也神耍着功夫像撬棍般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……
