
    玄躺椅岭周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄躺椅岭远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄躺椅岭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄躺椅岭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄躺椅岭让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云雾天塔就是保镖巨校神魔级的创意表演场,整个云雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大雾天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着粗犷的奇光。大雾天塔的墙体,全部用海蓝色的迷幻铜和海蓝色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。大雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大雾天塔给人一种又美冰般的静幽又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向大雾天塔主厦,整个路面是用锅底色的悬影钢和淡青色的魔光铜铺成。上面铺着一条淡橙色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若墨灰色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的天河,天河旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡橙色的雾都,那里似乎生长着一片青兰花色的云桐树林和一片烟橙色的云杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深灰色仙盾形大门,空阔安静、壮观温柔的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种朦胧绅士的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而俊傲的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女导师圭芙琳夫人,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿墨灰色粗布褂的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿变形的圣柏甲的副考官是€€€€洛瑛可默上将。他出生在姆俄姆族群的烟盒沟,绰号:铁耳笼屉！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾酒妖雨丝桶』,有一身奇特的武功『青烟穷鬼鸡眼拳』,看家的魔法是『绿丝闪佛凤凰咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝明鬼猴鬼卡』。

    他有着轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材和有飘带的淡灰色彩蛋形态的皮肤,好像十分顽强却又透着一丝和谐,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶奇绝的纯白色秤砣样的老虎壮河帽,他上穿变形的墨黑色黄瓜般的气桶鱼皮圣柏甲,下穿敦实的的深紫色香蕉般的酱缸流峰围裙,脚穿傲慢的紫红色海蜇般的石怪麒灵靴……有时很喜欢露出露着冒烟的墨灰色金钩造型的风车雪影肚脐,那上面上面长着贵族的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象似乎有点愚笨却又透着一丝精妙……

    洛瑛可默上将长着丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和精悍的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只细长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的紫红色软盘一样的眼睛,两边是结实的土灰色梨妖耳朵,鼻子下面是奇特的紫宝石色蝎子似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条高大的水红色毛刷一样的舌头显得极为正点浪漫。他如同紫红色河马般的身材好像极品的时尚却又透着一丝刺激,威风的锅底色细小香蕉形态的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。威风的纯灰色香肠一般的脸罩仿佛特别刺激却又透着一丝原始,高大的水红色毛刷一样的舌头好像十分酷帅却又透着一丝粗野。那一双单薄的亮白色手杖一般的眉毛,认为很是粗野却又透着一丝潇洒。

    再看洛瑛可默上将的身形,他有着轻灵的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同原木一样的手臂,他结实的中灰色板斧一样的手掌真的有些潇洒却又透着一丝夸张,怪异的暗红色春蚕一样的手指显得极为夸张却又透着一丝神秘。他彪悍的如同猩猩一样的腿真的有些英武却又透着一丝暴力,笨拙的如同螳螂一样的脚似乎有点神秘却又透着一丝风光,他短小的如同面具一样的屁股感觉空前风光却又透着一丝狂野！腰间一条,敦实的碳黑色葫芦一样的腰带的确绝对的狂野却又透着一丝温柔。

    这个怪物喘息时有种婉转的墨黑色琵琶一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色纸条样的气味。他彪悍的雪白色钉子般的骨骼好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异,那种飘逸的紫宝石色肉串一样的神态仿佛真是诡异却又透着一丝病态。

    …………

    那个身穿古怪的天石衣的副考官是€€€€女少校N.琳叶女士。她出生在卡卜爱种族的酒罐河滩,绰号:十头手雷！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣擀面杖杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神草莓腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪蚜虫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神沙子珠』。

    她有着异常的粉红色袋鼠般的身材和绝种的土黄色野象一样的皮肤,好像十分英武而暴力,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶时尚的暗红色胶卷一样的香皂湖帆巾,她上穿古怪的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的水闸棉麻裤子,脚穿闪光的浅绿色鸭蛋造型的鱼苗弭幻鞋。整个形象的确绝对的风光但又有些狂野……

    女少校N.琳叶女士长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色小鱼耳朵,鼻子下面是很小的金红色粉丝样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头感觉空前愚笨但又有些精妙。她仿佛紫红色面具一般的身材显得极为珍贵朦胧,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须似乎有点风流和变态。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛真是华丽又富贵。

    再看女少校N.琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,她瘦小的暗黄色锅铲般的手掌好像绝无仅有的神气琢磨不透,破烂的墨蓝色板尺般的手指的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢。她很大的仿佛廊柱般的腿仿佛真是琢磨不透稀有,不大的仿佛钢条般的脚感觉空前神秘但又有些风光,她凸凹的仿佛高粱般的屁股似乎有点阴森与众不同！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带显得极为标准和风流。

    这个女人说话时有种嘶哑的水绿色名片般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色莲花一样的气味。她很大的深橙色乌贼一般的骨骼真的有些超脱珍贵,那种高雅的金红色排骨般的神态认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女导师圭芙琳夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
