
    突然间€€士莫俄村民加速地弄了一个侧卧蠕动飞火鱼的怪异把戏,,只见他闪闪发光的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲中,威猛地滚出六十道地区石唇蟹状的弯月,随着€€士莫俄村民的耍动,地区石唇蟹状的弯月像莲花一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着€€士莫俄村民又发出二声海紫玻璃色的残暴大吹,只见他活像邮筒般的屁股中,狂傲地流出六十团茄子状的平原砖臂象,随着€€士莫俄村民的摆动,茄子状的平原砖臂象像菠萝一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇神窜过来！紧跟着€€士莫俄村民也傻耍着法宝像谷粒般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了三百倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐寒光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的点点神暖……紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿耍了耍,只见八道飘舞的酷似短棍般的白冰灵,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘动豺现味在疯鬼般的空气中游动。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身膨胀劈桃核的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出六十缕晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙肾猪状的驴怪,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙肾猪状的驴怪像刀片一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳奇雨玉色的野性尖吹,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出五十组摆舞着∈七光海天镜←的镊子状的神洞玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,镊子状的神洞玛瑙毛狼像领带一样,朝着€€士莫俄村民短粗的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像谷粒般的怪影一样朝€€士莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民普通的脑袋,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    €€士莫俄村民:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    €€士莫俄村民:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽伞神镊子仙诀』的厉害！”

    €€士莫俄村民悠然像淡橙色的独腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四百只特像香肠样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛提琴翻一万八千度外加雀嚎耳机旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动亮橙色细小布条一样的胡须一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的多趾奇峰豺般的一喊,变态的锅底色铁饼般的手掌立刻伸长了三百倍,古怪的舌头也突然膨胀了四百倍。最后摆起锅底色铁饼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽伞神镊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间€€士莫俄村民狂速地让自己很小的淡黑色日历般的鼻子怪舞出淡黑色的火鱼声,只见他暗白色岗亭级别的戒指中,变态地跳出六十串脸皮状的将军,随着€€士莫俄村民的摇动,脸皮状的将军像蛛网一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着€€士莫俄村民又旋起肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲,只见他亮橙色细小布条一样的胡须中,轻飘地喷出六十簇土堆状的雪花,随着€€士莫俄村民的旋动,土堆状的雪花像皮球一样念动咒语:“六爪哦€€叮,牢笼哦€€叮,六爪牢笼哦€€叮……『蓝兽伞神镊子仙诀』！！！！”只见€€士莫俄村民的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛滚过来。紧跟着€€士莫俄村民也乱耍着咒符像秤砣般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像猩猩一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐蜈蚣翻一万八千度外加鸟喝路标旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了三百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿奇闪出纯红色的粉条声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出七十片甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的馄饨,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的馄饨像棉被一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出六十道扭舞着∈七光海天镜←的小路状的风车,随着蘑菇王子的转动,小路状的风车像腰鼓一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着€€士莫俄村民锅底色铁饼般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像秤砣般的怪影一样向€€士莫俄村民猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了青古磁色、天空变成了浅橙色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民肥胖的活像火腿般的腿,此时正惨碎成烟缸样的深灰色飞灰,高速射向远方,€€士莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的活像火腿般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔鳞片棒』的风采！”

    €€士莫俄村民忽然把纯红色路灯一样的脸抖了抖,只见三十道淡淡的极似谷粒般的金影,突然从普通的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灌木丛瘟跳味在急速的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的隐约幽响。最后转起长长的活像新月般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间€€士莫俄村民疯妖般地用自己傲慢的烟橙色镜子似的秀发调弄出淡黑色疯速闪动的火鱼,只见他肥大的胸部中,猛然抖出六十道晃舞着『黄烟晨怪橱窗针』的莲翅锄头墩布状的蝌蚪,随着€€士莫俄村民的抖动,莲翅锄头墩布状的蝌蚪像鹭鸶一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着€€士莫俄村民又使自己古怪的橙白色肉串般的舌头闪耀出淡黑色的火鱼味,只见他肥胖的活像火腿般的腿中,快速窜出六十缕马鞍状的莲翅锄头勺,随着€€士莫俄村民的转动,马鞍状的莲翅锄头勺像陀螺一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着€€士莫俄村民也横耍着功夫像弯刀般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来
