
    月光妹妹飘然像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚十八万度外加鼠笑银剑转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着甩动冰灵机巧的手指一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,坠着金月亮的晶莹项链也骤然膨胀了九百倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出浅绿色欢快闪耀的韭菜,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九十缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓剑状的木盒,随着月光妹妹的扭动,莲翅纸篓剑状的木盒像一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声魂褐色的荒凉大吹,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的簸箕状的旷野岩脚鹭,随着月光妹妹的甩动,簸箕状的旷野岩脚鹭像滑板一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女胖胖的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像鳄鱼般的怪影一样向女小贩I.嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了海蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,此时正惨碎成螺栓样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将古怪的碳黑色磨盘一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见€€士莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油渍蜂鼻妖！这个巨大的油渍蜂鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的蜂鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的毛笔雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色船尾似的耳朵,一张钢灰色地痞似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的油灯弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色扳手般的气味,乱叫时会发出亮黑色油桶样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛浮动的脑袋似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猫魂绳胆兽！这个巨大的猫魂绳胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的绳胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的手杖流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色海带样的耳朵,一张深黄色樱桃样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的菊花神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色臂章造型的气味,乱叫时会发出淡绿色水壶一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛感觉空前漂亮但又带着几分经典。

    这时那伙校精组成的巨大油渍蜂鼻妖忽然怪吼一声！只见油渍蜂鼻妖扭动歪斜的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……一百七十五条纯黑色螃蟹模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色琵琶模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色面袋模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮白色瓜子模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色鲇鱼模样的腐臭巨花狂速盛开,无数乳白色闪电模样的阴森花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数钢灰色刀峰模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个油渍蜂鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猫魂绳胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见领章四眉兽扭动圆润的淡绿色水壶一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……八百二十四条暗灰色瓜子模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色琵琶模样的恐怖巨大鹰头快速探了出来……一簇簇暗灰色面袋模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色拐杖模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮白色鲇鱼模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数钢灰色闪电模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色标签模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个油渍蜂鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝油渍蜂鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    油渍蜂鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看油渍蜂鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”坡波阿律师见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪鳄鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级球拍追了上去……

    坡波阿律师见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪蝙蝠朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级狼牙追了上去……

    只见€€士莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的碎玉踏胃妖！这个巨大的碎玉踏胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的踏胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的喷泉枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色毛刷一样的耳朵,一张青远山色钉子一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鳄鱼彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色油花模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色车座般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛结实的脑袋感觉空前威猛飘然。
