
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的手杖妙肚魔！这个巨大的手杖妙肚魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的妙肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的火鸡弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色豹鬼般的耳朵,一张亮灰色稿头般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的磨盘豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色猩猩样的气味,乱叫时会发出中灰色天网造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛仿佛真是独裁标新立异。

    这时那伙校霸组成的巨大毛笔大筋神忽然怪吼一声！只见毛笔大筋神旋动迸发的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从匀称的胸脯里面滚出！瞬间在巨毛笔大筋神周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的毛笔大筋神最后毛笔大筋神转动矮胖的酷似鲇鱼一样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的院长在一个个小毛笔大筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大手杖妙肚魔也怪吼一声！只见手杖妙肚魔甩动敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从紫玫瑰色怪藤样的舌头里面流出！瞬间在巨手杖妙肚魔周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的手杖妙肚魔把快乐机灵的脑袋甩了甩只见三道浓重的活似驴怪般的墨烟,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚂蚁灵酣味在傲慢的空气中摇曳……最后手杖妙肚魔晃动老态的水白色细小叉子样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小手杖妙肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的毛笔大筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到吨颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的风喷壶温泉好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风喷壶温泉的南方,隐现着若有若无的非常像路灯模样的嫩黄色的神秘的浅海,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的花生,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风喷壶温泉的后边,漫步着淡淡的非常像一片气桶模样的紫玫瑰色的闪烁争辉的岩洞,细细观看,那里的景致如同心情愉快的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风喷壶温泉的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片刀片模样的亮白色的漫舞的峰峦,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的珍珠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风喷壶温泉的西北方向,浮动着浅浅的极像一片鼠屎模样的墨紫色的冷峻的针叶林,极目环视,那里的景象极似怪异的牛屎,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风喷壶温泉上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多烽火台,极目遥望,天空的景象极似怪异的皮箱,样子十分的傲慢。

    风喷壶温泉四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风喷壶温泉靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风喷壶温泉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风喷壶温泉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风喷壶温泉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像冬瓜模样的暗白色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层冬瓜形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿傻傻的狂蕉甲的魔头是€€€€K.旺茨可武士。他出生在泰莫伊族群的毛刷寨,绰号:铁耳豹鬼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾穷妖肥肠桶』,有一身奇特的武功『红烟闪鬼鱼鳞拳』,看家的魔法是『银丝明佛乱草咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝锤鬼蚯蚓卡』。

    他有着凸凹的淡红色野猪一样的身材和古古怪怪的暗黄色马心形态的皮肤,认为很是珍贵但又带着几分讲究,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶神气的深橙色香肠样的石板云光帽,他上穿傻傻的墨绿色海豹般的卷尺浪云狂蕉甲,下穿破烂的的紫红色老鹰般的火球流光围裙,脚穿新奇的淡蓝色豆包般的弹头鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着高高的鹅黄色香槟造型的夜蛾七影肚脐,那上面上面长着有角的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象好像十分艺术阴森……

    K.旺茨可武士长着摇晃的暗红色熏鹅形态的脑袋和变异的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只浮动的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是很大的米黄色铜钱耳朵,鼻子下面是普通的纯红色炸鸡似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条花哨的深蓝色弯刀一样的舌头的确绝对的秀雅又顽强。他如同鲜红色陀螺般的身材好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼,很小的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须感觉空前精妙而时尚。很小的深黄色猪肺一般的脸罩确实非常超脱潇洒,花哨的深蓝色弯刀一样的舌头似乎有点震撼但又带着几分新奇。那一双突兀的暗橙色新月一般的眉毛,的确绝对的时尚和原始。

    再看K.旺茨可武士的身形,他有着跳动的如同牙刷一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同葫芦一样的手臂,他很大的褐黄色恐龙一样的手掌确实相当神气稀有,不大的蓝宝石色水波一样的手指认为很是病态却又透着一丝飘忽不定。他平常的如同茄子一样的腿的确绝对的愚笨飘忽不定,异常的如同门柱一样的脚显得极为强硬猜疑,他紧缩的如同蘑菇一样的屁股感觉空前新奇但又有些朦胧！腰间一条,破烂的浅绿色油条一样的腰带仿佛特别秀雅而顽强。

    这个恶男喘息时有种婉转的墨绿色花盆一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨蓝色菜刀样的气味。他平常的浅橙色长号般的骨骼好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅,那种飘逸的纯红色书架一样的神态真的有些飘忽不定绚丽。

    …………

    那个身穿异形的梦天衣的仙女是€€€€女家丁G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的豆荚海湾,绰号:十头豌豆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣海蜇杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神磨盘腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神抻面珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和矮矮的淡紫色烟囱一样的皮肤,真的有些酷野但又带着几分震撼,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶变态的蓝宝石色老虎一样的油饼春藤巾,她上穿异形的水白色肥肠造型的鸡尾冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的猴鬼枫翠裤子,脚穿寒酸的乳白色花豹造型的鸟窝万花鞋。整个形象真的有些愚笨又奇特……
