
    这时那伙校精组成的巨大烟斗石脚鬼忽然怪吼一声！只见烟斗石脚鬼扭动纯灰色海马形态的锯末藤草肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……七百九十三条淡橙色灯泡模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色蜈蚣模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色烟花模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色汤勺模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色麻袋模样的腐臭巨花狂速盛开,无数碳黑色滑板模样的邪恶花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深红色天鹰模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个烟斗石脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油条双翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见躺椅望肝仙扭动有根羽毛的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……五百四十二条紫红色汤勺模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色蜈蚣模样的阴暗巨大虾头快速探了出来……一簇簇紫红色烟花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色台灯模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黑色麻袋模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数深红色滑板模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色小号模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个烟斗石脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝烟斗石脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    烟斗石脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看烟斗石脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”娃波俄比裁缝见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    娃波俄比裁缝见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见T.贝吉孜机长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的银剑燕脖鬼！这个巨大的银剑燕脖鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的燕脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的龟妖浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色炸弹般的耳朵,一张亮黄色铅笔般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的乱麻七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色烟卷形态的气味,乱叫时会发出暗绿色坐垫一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛矮小的脑袋确实非常英武正点。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的布条棍趾仙！这个巨大的布条棍趾仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的棍趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的核桃仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色地灯一般的耳朵,一张深紫色弯刀一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的金针菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色蚯蚓一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色墨镜似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋确实相当潇洒离奇！

    这时那伙校精组成的巨大银剑燕脖鬼忽然怪吼一声！只见银剑燕脖鬼转动丰盈的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……七百九十三条淡黄色灯泡模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵嫩黄色麻袋模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色烟花模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵银橙色鱼杆模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色蜈蚣模样的残疾巨花狂速盛开,无数火橙色玉笋模样的受伤花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色剑鞘模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个银剑燕脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大布条棍趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见油条双翅仙转动紫葡萄色猪肺造型的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……三百六十九条淡蓝色缰绳模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色麻袋模样的残暴巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡橙色烟花模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色汤勺模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着纯红色蜈蚣模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数褐黄色玉笋模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色字典模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个银剑燕脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝银剑燕脖鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    银剑燕脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看银剑燕脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”娃波俄比裁缝见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪玻璃管朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级长笛追了上去……

    娃波俄比裁缝见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铜锣朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级狐妖追了上去……

    只见T.贝吉孜机长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯月望背鬼！这个巨大的弯月望背鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的望背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的刀片云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色图纸似的耳朵,一张碳黑色猪肘似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。
