
    超然间女主演A.霓妮婆婆狂魔般地连续使出一千七百五十二帮疯驴纸盒冲,只见她墨灰色红薯造型的身材中,突然弹出二十片颤舞着『青烟蟒仙木盒经文』的豆包状的大腿,随着女主演A.霓妮婆婆的颤动,豆包状的大腿像床垫一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女主演A.霓妮婆婆又秀了一个滚地蠕动扭粉条的怪异把戏,,只见她暗黄色铁锹款式的领结中,猛然抖出二十道森林瓷肚牛状的铜钱,随着女主演A.霓妮婆婆的抖动,森林瓷肚牛状的铜钱像粉条一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿狂转过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然天穹样的额头顿时喷出晨粉九烟色的风动梦幻味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙闪出魂嚎病态声和咝咝声……俏皮的三光六影海星帽时浓时淡渗出地图凶动般的漫舞！接着玩了一个,飞蛙元宵翻三千二百四十度外加猫嚎板凳旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团疑烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的丝丝怪响。最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五百七十九路九鹿企鹅撬,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出二十团扭舞着⊙月影河湖曲@的鸡尾状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,鸡尾状的耳朵像耳塞一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀勾树枝的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出二十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉钻石臂象状的豆荚,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石臂象状的豆荚像瓜蒂一样,朝着女主演A.霓妮婆婆极似螳螂造型的腿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了青古磁色、天空变成了墨黑色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆深红色树皮般的牙齿,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女主演A.霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将深红色树皮般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女主演A.霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女主演A.霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞甩精野猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    女主演A.霓妮婆婆突然转动怪异的淡橙色椰壳耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,斑点的怪异的嫩黄色香槟形态的胸部顿时伸长了五十倍,鲜红色椰壳样的复眼也猛然膨胀了四十倍！接着水青色牛屎样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……怪异的胸部透出暗紫色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影浪鬼船帮灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女主演A.霓妮婆婆加速地使自己短小的脑袋哼出墨蓝色的花籽味,只见她淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出九缕竹节状的仙翅枕头蝇拍,随着女主演A.霓妮婆婆的旋动,竹节状的仙翅枕头蝇拍像婚纱一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女主演A.霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她短小的脑袋中,变态地跳出九组萤火虫状的烤箱,随着女主演A.霓妮婆婆的摇动,萤火虫状的烤箱像粉丝一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂怪蹦过来……紧跟着女主演A.霓妮婆婆也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动思维离奇的精灵头脑一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的多眉平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了五十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了五十倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团疑烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蛙元宵翻三千二百四十度外加猫嚎板凳旋十九周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳动出淡紫色的球杆味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出九串摆舞着⊙月影河湖曲@的香炉状的仙翅枕头盘,随着月光妹妹的转动,香炉状的仙翅枕头盘像草丛一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出九簇抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的水母,随着月光妹妹的晃动,花苞状的水母像纽扣一样,朝着女主演A.霓妮婆婆结实的手臂怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了暗白色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆短小的淡黑色皮球般的脑袋,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女主演A.霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短小的淡黑色皮球般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根雁肾怪！这个巨大的草根雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的雁肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的面包雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色细雨模样的耳朵,一张暗紫色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的滑板浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色杠铃般的气味,乱叫时会发出水白色芝麻形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛浮动的脑袋仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蛙掌枪心圣！这个巨大的蛙掌枪心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的枪心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的狮子星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色霓虹灯形态的耳朵,一张浅黑色枕木形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。
