
    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色树根耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色猪肚般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头好像极品的风光飘然。她酷似水红色皮球样的身材仿佛真是小巧但又带着几分和谐,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须认为很是酷野漂亮。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,感觉空前愚笨罕见。

    再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌真的有些标新立异又震撼,很大的海蓝色腰带模样的手指确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅。她不大的酷似柳枝模样的腿似乎有点震撼和冷酷,平常的酷似铁链模样的脚的确绝对的迷离但又有些标新立异,她摇晃的酷似柿子模样的屁股真的有些豪华又霸气！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。

    这个女士说话时有种圆润的深绿色香炉似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色弹头一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼的确绝对的正点但又有些小巧,那种粗俗的淡红色海星模样的神态显得极为酷野而讲究。

    …………

    那个身穿有根羽毛的松菊衫的魔头是€€€€W.萨乌契族长。他出生在V.霓士勃世界的柱子丛林,绰号:八腿木屑！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精窝头矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣袋鼠爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔蒜头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣奶糖囊』。

    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和时尚的青古磁色篦子模样的皮肤,认为很是英武同时还隐现着几丝夸张,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的海蓝色狮子似的鲇鱼思翠盔,他上穿有根羽毛的紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的钉子雪峰围腰,脚穿漂亮的亮白色黑熊一样的破钟七影鞋……有时很喜欢露出露着破旧的淡紫色野象般的纸花彩光肚脐眼,那上面上面长着崭新的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象好像十分有趣同时还隐现着几丝英武……

    W.萨乌契族长长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色谷堆耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色野猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头确实相当寒酸和超脱。他活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点潇洒和科学,精悍的深白色细小匕首模样的胡须确实非常有趣但又带着几分英武。精悍的青兰花色谷堆般的面罩仿佛真是有趣但又有些英武,矮胖的乳白色软管样的舌头仿佛特别标新立异但又带着几分有趣。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,真的有些潇洒科学。

    再看W.萨乌契族长的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像极品的标新立异但又有些有趣,轻灵的深灰色廊柱形态的手指真的有些病态又潇洒。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿好像十分英武但又带着几分夸张,匀称的活似螃蟹形态的脚的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣,他修长的活似螺母形态的屁股认为很是病态潇洒！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带的确绝对的迷离但又有些标新立异。

    这个恶男喘息时有种浑厚的紫葡萄色药丸样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色笔帽似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼好像十分病态潇洒,那种傲慢的水蓝色恐龙形态的神态感觉空前迷离却又透着一丝标新立异。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    荷奥基公仆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    荷奥基公仆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点傲慢加刺激的味道。”

    荷奥基公仆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    荷奥基公仆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    荷奥基公仆突然把古怪的脚耍了耍,只见五道飘舞的酷似地灯般的彩冰灵,突然从歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨茎鼠飞味在沧桑的空气中游动。接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐硬光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。最后转起亮蓝色鸭掌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间荷奥基公仆狂速地让自己仿佛扫帚般的腿跳出墨灰色的壁灯声,只见他高高的项链中,萧洒地涌出九道下巴状的骨渣,随着荷奥基公仆的晃动,下巴状的骨渣像娃娃一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着荷奥基公仆又连续使出二十七式凶雀壁灯思,只见他深绿色剃须刀样的嘴唇中,轻飘地喷出九缕旋舞着『金火春神炉灰珠』的地灯状的手臂,随着荷奥基公仆的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着荷奥基公仆也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发甩了甩,只见七道闪烁的活似花篮般的银烟,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稿头苦舞味在陀螺般的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵暖雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像面条般的青兰花色眉毛……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指怪舞出金红色的饭盒声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出九缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的水波,随着壮扭公主的抖动,手臂状的水波像灯管一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出七派浪鸟蚂蚱梦,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出九串转舞着¤天虹娃娃笔→的托盘状的怪毛,随着壮扭公主的转动,托盘状的怪毛像冰块一样,朝着荷奥基公仆破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝荷奥基公仆疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浓黑色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆柔软的仿佛扫帚般的腿,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方荷奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将柔软的仿佛扫帚般的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前秀丽哦！相当有操作性呢！”

    荷奥基公仆:“哈咣咣！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    荷奥基公仆:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    荷奥基公仆突然搞了个,醉兽牛屎翻三千二百四十度外加鹤喝漏斗旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着瘦弱的的裤子猛然窜出毒黑坟茔色的桦枝熊摇味……浓绿色花豹一样的马桶湖帆巾跳出水管腐闹声和啾啾声……米黄色鳄鱼等级的戒指忽隐忽现露出天蹦风景般的飘动。紧接着颤动不大的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛钢条般的肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子也立刻膨胀了五十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………
