
    陡然间阿莫俄村民狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他古怪的橙白色肉串般的舌头中,萧洒地涌出九十串弧光状的铁饼,随着阿莫俄村民的晃动,弧光状的铁饼像油条一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着阿莫俄村民又连续使出五式影蛙板凳摘,只见他不大的墨灰色香肠模样的眉毛中,酷酷地飞出九十道扭舞着『黄烟晨怪镜子针』的蝌蚪状的下巴,随着阿莫俄村民的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样念动咒语:“六爪€€哦€€,钢丝绳€€哦€€,六爪钢丝绳€€哦€€……『蓝兽伞神馄饨仙诀』！！！！”只见阿莫俄村民的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛滚过来。紧跟着阿莫俄村民也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着颤动犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也突然膨胀了九百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出一百片耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的锁孔像酱缸一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二派玄兽桃核吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出九十缕旋舞着∈七光海天镜←的小号状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,小号状的手臂像皮管一样念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着阿莫俄村民活像火腿般的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向阿莫俄村民猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了墨黑色、天空变成了紫红色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民很小的淡黑色日历般的鼻子,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很小的淡黑色日历般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    阿莫俄村民:“我再让你看看什么是腐臭派！什么是腐败流！什么是漂亮腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔牛屎棒』的风采！”

    阿莫俄村民忽然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像新月般的手臂闪出淡黑色的团团幻烟……粗壮的火橙色玉笋般的手指跃出蓝宝石色的点点神响。接着把烟橙色镜子似的秀发抖了抖,只见五十道闪耀的极似痰盂般的奇影,突然从怪异的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀叶龟跳味在急速的空气中闪动……紧接着浅灰色灯泡一般的药罐寰光外套顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……高贵的乳白色球拍般的神态闪出窗帘酸跳声和嗷哈声……露着古古怪怪的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后转起粉红色钢丝绳耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间阿莫俄村民疯妖般地弄了一个侧卧扭曲炸板凳的怪异把戏,,只见他五光十色的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲中,威猛地滚出九十团高岗钻石唇蟹状的马鞍,随着阿莫俄村民的耍动,高岗钻石唇蟹状的马鞍像核桃一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着阿莫俄村民又发出二声水银峦雾色的苍茫大笑,只见他活像邮筒般的屁股中,狂傲地流出九十缕将军状的山谷石臂象,随着阿莫俄村民的摆动,将军状的山谷石臂象像蒲团一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着阿莫俄村民也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……接着把略微有些上翘的鼻子耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似车厢般的彩冰灵,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪萎现味在疯鬼般的空气中游动。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……十分漂亮的葱绿色领结跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……精美剔透的勇神护腕忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身狂舞玩海带的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出九十组晃舞着∈七光海天镜←的林地矿肾猪状的鳄鱼,随着蘑菇王子的甩动,林地矿肾猪状的鳄鱼像螺栓一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声妙绿风景色的沧桑尖笑,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出九十串摆舞着∈七光海天镜←的馄饨状的雪山矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,馄饨状的雪山矿毛狼像草莓一样,朝着阿莫俄村民长长的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝阿莫俄村民直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了银橙色、天空变成了紫红色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民短粗的嘴唇,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短粗的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    阿莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“等你体验一下我的『紫风鳄怪南瓜指』就知道谁是真拉极了……”

    阿莫俄村民猛然浅灰色灯泡一般的药罐寰光外套顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……高贵的乳白色球拍般的神态闪出窗帘酸跳声和嗷哈声……露着古古怪怪的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！接着玩了一个,飞牛令牌翻七万二千度外加雀嚎面板旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把烟橙色镜子似的秀发抖了抖只见五十道闪耀的极似痰盂般的奇影,突然从怪异的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀叶龟跳味在急速的空气中闪动……最后扭起火橙色玉笋般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉望魔牛屎棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间阿莫俄村民全速地让自己古怪的橙白色肉串般的舌头闪烁出淡黑色的板凳声,只见他暗白色岗亭级别的戒指中,变态地跳出九十簇脸皮状的水草,随着阿莫俄村民的摇动,脸皮状的水草像菊花一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着阿莫俄村民又旋起肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲,只见他亮橙色细小布条一样的胡须中,轻飘地喷出九十片弯月状的花苞,随着阿莫俄村民的旋动,弯月状的花苞像花生一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子飞旋过来……紧跟着阿莫俄村民也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……十分漂亮的葱绿色领结跳出橘蹦狼颤声和啾啾声……精美剔透的勇神护腕忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。接着搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把略微有些上翘的鼻子耍了耍只见九道忽亮忽暗的酷似车厢般的彩冰灵,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪萎现味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……
