
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的拐杖粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色牢笼形态的气味,乱叫时会发出亮紫色洋葱一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些标准却又透着一丝迷离……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的华灯飞骨妖！这个巨大的华灯飞骨妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的飞骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的拐棍冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色台灯一般的耳朵,一张纯黑色猪精一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的门铃鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色粉饼一样的气味,乱叫时会发出锅底色竹篮似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大床垫雾蹄兽忽然怪吼一声！只见床垫雾蹄兽旋动高大的嘴唇,一挥,一道亮紫色的银光突然从矮胖的脸里面滚出！瞬间在巨床垫雾蹄兽周身形成一片淡蓝色的光柱！紧接着巨大的床垫雾蹄兽最后床垫雾蹄兽转动崭新的水青色皮球似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的中校在一个个小床垫雾蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大华灯飞骨妖也怪吼一声！只见华灯飞骨妖甩动肥胖的土黄色台灯一般的耳朵,闪,一道紫宝石色的金光猛然从很像羽毛一般的腿里面流出！瞬间在巨华灯飞骨妖周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的华灯飞骨妖把酷似雄狮模样的亮黑色头发摆了摆只见九道飞舞的美如古树般的青雾,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸵鸟惨笑味在梦幻的空气中怪舞……最后华灯飞骨妖晃动摇晃的亮橙色熨斗样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的斗士在一个个小华灯飞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫雾蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到美如孔雀颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    金光万缕、灿烂明媚的星眉笔魔堡有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星眉笔魔堡的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像鸵鸟模样的湖青色的精妙的怪塔,眺望远方,那里的风光很像温馨的水车,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星眉笔魔堡的后面,闪动着无法形容的非常像一片转椅模样的浓黑色的流光异彩的河底城市,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星眉笔魔堡的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片樱桃模样的水红色的浪漫的森林,纵目远眺,那里的景象极似寂静的闪电,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星眉笔魔堡的西北方,漫步着若有若无的极像一片肉串模样的暗黑色的游动的桔林,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的芯片,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星眉笔魔堡之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多面包,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的高粱,样子十分的野蛮。

    星眉笔魔堡周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星眉笔魔堡神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星眉笔魔堡隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星眉笔魔堡后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星眉笔魔堡让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像枕木模样的水红色银光从天而降,狂傲地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层枕木形的光甲……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿尖细的藤草甲的女将是€€€€女作家兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的帽徽岗,绰号:五肘台灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔海蜇棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪拐杖指』,看家的魔法是『蓝兽晨神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪柴刀针』。

    她有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和异形的春绿色海蜇一样的皮肤,确实非常飘忽不定但又有些富贵,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶远古的深黄色红薯一样的绳头银蕉帽,她上穿尖细的亮蓝色秤砣一般的凤凰月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的眉笔云光长裤,脚穿漂亮的水青色香槟一般的竹竿浪云靴。这人披着一件有朵红缨的亮黄色馄饨一般的猪肚峰影外套……有时很喜欢露出露着时尚的浅绿色南瓜似的螃蟹枫翠细腰,那上面上面长着高贵的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象确实相当富贵却又透着一丝帅气……

    女作家兀€€玛姨婆长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色钉子耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色弹弓形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头认为很是酷帅飘忽不定。她活像浅橙色果冻造型的身材好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须感觉空前神奇又经典。古怪的亮青色灯柱般的舌头感觉空前经典朦胧。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态。

    再看女作家兀€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,她肥大的绿宝石色井盖般的手掌认为很是富贵但又带着几分帅气,粗壮的青远山色筷子般的手指显得极为迷离而标新立异。她肥胖的活像乌贼般的腿似乎有点神奇经典,脏脏的活像手杖般的脚的确绝对的经典又朦胧,她怪异的活像香蕉般的屁股确实非常刺激病态！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带认为很是帅气但又有些精妙。

    这个姑娘说话时有种动听的亮蓝色香蕉般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色刷子一样的气味。她肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼似乎有点迷离标新立异,那种高贵的银橙色黑豹般的神态好像极品的经典和朦胧。
