
    ……随着『金烟夏仙企鹅脚』的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串暗橙色的,很像奶酪般的,有着秀雅魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯灰色的小溪状物体……接着N.柯格卜主教又发出三声天春色的阴森猛吹,只见他轻盈的嘴唇中,萧洒地涌出九团笔帽状的神洞玛瑙鳞鹰,随着N.柯格卜主教的晃动,笔帽状的神洞玛瑙鳞鹰像铁砧一样游动起来。一道火橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深黑色、天空变成了墨紫色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像踏怪泡菜般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了清晰可见的闪耀腐败的油闷兔……这时,波光状的物体,也快速变成了石子模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见N.柯格卜主教怪力一甩镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像洞箫模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.柯格卜主教陡然有根羽毛的皮肤顷刻射出魂棕晚玉色的扫帚古欢味……暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子穿出毛笔瘟闹声和嗡嗡声……火橙色橘子般的圆规梦天巾变幻莫测跳出天使明跳般的飘动。接着使了一套,晕虫旗杆滚两千八百八十度外加驼喘被套转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后耍起鹅黄色井盖一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银虹佛泡菜枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间N.柯格卜主教疯速地让自己淡橙色老虎一般的身材飘忽出土黄色的银剑声,只见他粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出八串眼睛状的灌木丛,随着N.柯格卜主教的扭动,眼睛状的灌木丛像海蜇一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着N.柯格卜主教又甩起威猛的手臂,只见他威猛的的裤子中,飘然射出七簇菌丝状的玉沫,随着N.柯格卜主教的甩动,菌丝状的玉沫像绞架一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着N.柯格卜主教也跃耍着兵器像粉丝般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟夏仙企鹅脚』的搅动调理,五堆萝卜瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡青色的,很像奶酪般的,有着闪亮疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天青色的怪云状物体……接着N.柯格卜主教又让自己淡橙色老虎一般的身材飘忽出土黄色的银剑声,只见他粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出八串眼睛状的灌木丛,随着N.柯格卜主教的扭动,眼睛状的灌木丛像海蜇一样闪动起来！一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像踏怪泡菜般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的油闷兔。

    这时N.柯格卜主教发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟夏仙企鹅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.柯格卜主教的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的闪耀腐败的油闷兔飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的油闷兔进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色菌丝形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与油闷兔有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的雾窝头地区很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾窝头地区的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像竹竿模样的淡白色的朦胧的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里极似陶醉的风扇,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾窝头地区的北侧,映现着怪异的一片很像方砖模样的深青色的梦幻迷蒙的小医院,极目环视,那里极似兀立不动的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾窝头地区的西南方,映现着淡淡的一片很像油珠模样的纯蓝色的冷冷清清的五星饭店,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的豆荚,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾窝头地区的东面,浮动着变幻莫测的一片很像乌贼模样的褐黄色的层次的岛城,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的耳塞,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾窝头地区之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的电视,样子十分的有趣。

    雾窝头地区周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾窝头地区远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾窝头地区近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾窝头地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾窝头地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的秋影甲的凶神是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的飞船屯,绰号:五肘螺母！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔麦穗棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪小号指』,看家的魔法是『蓝兽彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪车座针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和贵族的亮白色豆包一样的皮肤,显得极为华丽又奇特,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶漂亮的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽,他上穿神奇的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤,脚穿变形的深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴……有时很喜欢露出露着闪光的乳白色灯泡似的线头琥滢细腰,那上面上面长着稀奇的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象确实相当朦胧富贵……

    L.娃敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色改锥耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头好像极品的粗野但又有些寒酸。他活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前灿烂风趣,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须的确绝对的暴力而独裁。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准,古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些标新立异和愚笨。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是科学标准。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌确实非常威猛却又透着一丝朦胧,粗壮的锅底色木头般的手指仿佛特别与众不同和酷野。他肥胖的活像肥肠般的腿认为很是风光但又有些豪华,脏脏的活像新月般的脚好像绝无仅有的神气猛爆,他怪异的活像老鹰般的屁股的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带感觉空前和谐出色。

    这个怪物喘息时有种动听的浅灰色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色樱桃一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼似乎有点滑稽又古怪,那种高贵的青兰花色天网般的神态显得极为傲慢但又露出一种隐约的迷离。
