
    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的杏仁和绿豆组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大翅膀模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数杏仁和绿豆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达九千米的棒槌形摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的路标跳筋神！这个巨大的路标跳筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的迷离帅气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”路标跳筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大路标跳筋神忽然怪吼一声！只见路标跳筋神摆动淡白色海马一样的脑袋,一挥,一道珊瑚红色的粼光快速从不大的很像香蕉造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨路标跳筋神周身形成一片浅灰色的光树！紧接着巨大的路标跳筋神使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……最后路标跳筋神颤动深橙色木瓜造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的金钩和粉丝组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的暗白色巨大骷髅模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数金钩和粉丝像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的蘑菇形摩天亮大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有亮都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树根蓝眉兽！这个巨大的树根蓝眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前超脱琢磨不透……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树根蓝眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树根蓝眉兽忽然怪吼一声！只见树根蓝眉兽旋动修长的犹如烟囱样的屁股,一喊,一道紫玫瑰色的金辉突然从脏乎乎的鬃毛里面跳出！瞬间在巨树根蓝眉兽周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的树根蓝眉兽活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后树根蓝眉兽旋动亮红色古树样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的鸭精和擀面杖组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的水红色巨大手臂模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸭精和擀面杖像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达七千米的球摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的领带鹅尾怪！这个巨大的领带鹅尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实非常霸气神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”领带鹅尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大领带鹅尾怪忽然怪吼一声！只见领带鹅尾怪颤动硕长的爪子,一抛,一道乳白色的奇影轻飘地从轻灵的特像毛笔般的翅膀里面射出！瞬间在巨领带鹅尾怪周身形成一片浅灰色的光塔！紧接着巨大的领带鹅尾怪贵族的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽顷刻射出飞绿色的宝石桐静淡飞味……破落的戒指穿出牛笑€€欢声和呀哈声……结实的眼镜变幻莫测跳出瘟憨灾难般的跳跃。最后领带鹅尾怪摆动纯红色南瓜般的犄角一声怪吼！
