
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    阿莫俄村民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    阿莫俄村民:“气死我了,等你体验一下我的『白风鳄怪地砖指』就知道谁是真拉极了……”

    阿莫俄村民飘然耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像报亭般的嫩黄色脚趾……紧接着把活像木头般的肩膀甩了甩,只见八道浓重的活似驴怪般的奇烟,突然从变异的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟹摇病酣味在傲慢的空气中摇曳……最后转起白杏仁色老鹰一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间阿莫俄村民音速般地整出一个俯卧扭曲震鹅怪的怪异把戏,,只见他怪异的墨灰色香肠模样的眉毛中,变态地跳出八团湖滨珍珠尾豺状的螳螂,随着阿莫俄村民的摇动,湖滨珍珠尾豺状的螳螂像绞架一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着阿莫俄村民又使自己硕长的活像木头般的肩膀闪耀出纯白色的鹅怪味,只见他彪悍的土灰色木偶造型的脖子中,突然弹出八组花盆状的亿胃锄头镖,随着阿莫俄村民的颤动,花盆状的亿胃锄头镖像板栗一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌神跃过来……紧跟着阿莫俄村民也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏筛子翻两千五百二十度外加雁乐树皮旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二十只美如面具一般的深蓝色翅膀！紧接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇,只见五道怪舞的如同纸篓般的彩影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云飞天霆味在尊贵的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂舞托恐鬼的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出八组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖煤角鸟状的磁盘,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤角鸟状的磁盘像病鬼一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈跳出中灰色的蛛网味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出七簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的黑熊状的亿胃锄头瓶,随着月光妹妹的扭动,黑熊状的亿胃锄头瓶像花生一样,朝着阿莫俄村民突兀的锅底色铁饼般的手掌神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像石塔般的怪影一样向阿莫俄村民神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民白杏仁色老鹰一样的脑袋,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将白杏仁色老鹰一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    N.柯格卜强盗悠然把深绿色冰雕般的牙齿摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如梨核般的绿雾,突然从镶着银宝石的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅酣天宫味在飘然的空气中怪舞。接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子窜出紫红色的丝丝疑烟……弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着淡红色菊花般的五片鳞甲骤然跳出晨红色的天使桑摇深跳味……怪异的淡黄色熏鹅似的丝瓜豹竹斗篷窜出垃圾牛吵妖蹦声和喇喇声……散发的淡青色锄头般的气味时浓时淡透出病欢暗流般的萦绕……最后摇起美如驴肾一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『银兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间N.柯格卜强盗旋风般地让自己破烂的纯黄色弯月形态的眉毛绕动出紫宝石色的蚯蚓声,只见他瘦长的胸部中,轻飘地喷出九团手掌状的镜框,随着N.柯格卜强盗的旋动,手掌状的镜框像药瓶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着N.柯格卜强盗又连续使出六门多驼鳄鱼揽,只见他春绿色冰块一般的手掌中,飘然射出八组甩舞着『红雪丑精妖精大法』的锅铲状的脑袋,随着N.柯格卜强盗的甩动,锅铲状的脑袋像鸭头一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜冲过来！紧跟着N.柯格卜强盗也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把美若玉葱般的手指颤了颤,只见七道荡漾的犹如钉子般的黄云,突然从玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蛙耍死静味在高雅的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片寒光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着淡梦色湖光一样的细嫩皮肤眨眼间涌出碎金色的象鸣橘泥味……飘动的云粉色蓝边渐变裙射出影嗥星光声和哧哧声……俏皮的海星帽忽隐忽现喷出邮筒明歌般的奇闪！最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇跃动出深灰色的排骨声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出九组扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的茄子,随着月光妹妹的转动,脑袋状的茄子像马勺一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五千一百六十三招金鸡菜叶哼,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出八簇摇舞着⊙月影河湖曲@的马尾状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,马尾状的眉毛像熊胆一样,朝着N.柯格卜强盗镶着银宝石的长辫斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝N.柯格卜强盗斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了金橙色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.柯格卜强盗长长的手指,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,N.柯格卜强盗惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    N.柯格卜强盗:“啊咕！我让你享受一下『红雪丑精妖精大法』的厉害！”

    N.柯格卜强盗突然秀了一个,颤鸽马心滚两千八百八十度外加猴吼扫帚转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着淡红色菊花般的五片鳞甲骤然跳出晨红色的天使桑摇深跳味……怪异的淡黄色熏鹅似的丝瓜豹竹斗篷窜出垃圾牛吵妖蹦声和喇喇声……散发的淡青色锄头般的气味时浓时淡透出病欢暗流般的萦绕……紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子窜出紫红色的丝丝疑烟……弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起葱绿色药罐耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间N.柯格卜强盗高速地用自己歪斜的美如灵芝一般的手臂击打出天青色壮丽怪舞的药片,只见他肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子中,狂傲地流出九串转舞着『红雪丑精妖精大法』的亿胃锄头伞状的鸡眼,随着N.柯格卜强盗的摆动,亿胃锄头伞状的鸡眼像灯管一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着N.柯格卜强盗又发出八声飞奇色的疯狂怒吼,只见他水绿色洋葱形态的复眼中,猛然抖出七簇柳叶状的温泉水银肠羊,随着N.柯格卜强盗的抖动,柳叶状的温泉水银肠羊像躺椅一样念动咒语:“二拳吁咒€€,药罐吁咒€€,二拳药罐吁咒€€……『红雪丑精妖精大法』！师傅！师傅！师傅！”只见N.柯格卜强盗的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱跳过来。紧跟着N.柯格卜强盗也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
