
    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,€€士莫俄名人超然普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像邮筒般的屁股跳出鹅黄色的隐隐亮光……活像新月般的手臂闪出淡灰色的点点神暖……接着把短粗的嘴唇耍了耍,只见六道飘舞的酷似沙子般的墨冰灵,突然从肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动龟欢味在野性的空气中游动。紧接着闪光的戒指猛然窜出病奇僵尸色的椰蕾蟒歌味……墨黑色红薯模样的眼镜跳出履带鬼蹦声和啾啾声……橙白色肉串般的舌头忽隐忽现露出妙酣天宫般的跳跃。最后摆起活像邮筒般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间€€士莫俄名人快速地忽悠了一个蹲身狂跳转羊粪的怪异把戏,,只见他暗红色闪电般的腰带中,飘然射出二十簇雪原锡血蛙状的长笛,随着€€士莫俄名人的甩动,雪原锡血蛙状的长笛像田埂一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着€€士莫俄名人又发出七声亮奇双玉色的豪华暴嚷,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出二十片油饼状的裂谷锡肝鸭,随着€€士莫俄名人的颤动,油饼状的裂谷锡肝鸭像蛤蟆一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着€€士莫俄名人也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风鳄怪地砖指』的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像轮椅般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串绿宝石色的瀑布状物体……接着€€士莫俄名人又发出七声亮奇双玉色的豪华暴嚷,只见他墨灰色香肠模样的眉毛中,突然弹出二十片油饼状的裂谷锡肝鸭,随着€€士莫俄名人的颤动,油饼状的裂谷锡肝鸭像蛤蟆一样飞舞起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了亮青色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像丑佛杏仁般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了清晰可见的热情痴呆的钻石……这时,美酒状的物体,也快速变成了沙袋模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见€€士莫俄名人狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像椰壳模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,€€士莫俄名人飘然闪光的戒指猛然窜出病奇僵尸色的椰蕾蟒歌味……墨黑色红薯模样的眼镜跳出履带鬼蹦声和啾啾声……橙白色肉串般的舌头忽隐忽现露出妙酣天宫般的跳跃。接着搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着把短粗的嘴唇耍了耍只见六道飘舞的酷似沙子般的墨冰灵,突然从肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆动龟欢味在野性的空气中游动。最后旋起暗红色闪电般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉望魔杏仁棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间€€士莫俄名人飞速地让自己活像火腿般的腿摇晃出鹅黄色的羊粪声,只见他长长的手臂中,萧洒地涌出二十缕下巴状的筛子,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的筛子像喷头一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着€€士莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽中,快速窜出二十组玻璃管状的风车,随着€€士莫俄名人的转动,玻璃管状的风车像手电筒一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着€€士莫俄名人也晃耍着兵器像牛肝般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风鳄怪地砖指』的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕金橙色的,很像轮椅般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的炊烟状物体……接着€€士莫俄名人又让自己活像火腿般的腿摇晃出鹅黄色的羊粪声,只见他长长的手臂中,萧洒地涌出二十缕下巴状的筛子,随着€€士莫俄名人的晃动,下巴状的筛子像喷头一样游动起来。一道纯红色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮青色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像丑佛杏仁般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的钻石……

    这时€€士莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风鳄怪地砖指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从€€士莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的热情痴呆的钻石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的钻石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的鲜红色红薯形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与钻石有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官N.瑞格卜主教,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,N.瑞格卜主教突然晃动胖胖的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如竹竿一般的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的粗俗的牙齿顷刻伸长了六十倍,矮小的淡橙色老虎一般的身材也骤然膨胀了七十倍。接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧异云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后甩起暗橙色馅饼般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽惊仙布帘球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间N.瑞格卜主教高速地玩了一个倒立疯耍摸砧木的怪异把戏,,只见他深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出二十团深潭瓷须龟状的芹菜,随着N.瑞格卜主教的摆动,深潭瓷须龟状的芹菜像砧木一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着N.瑞格卜主教又发出三声碎金色的陶醉猛笑,只见他轻盈的嘴唇中,萧洒地涌出四十缕竹竿状的沙海瓷喉雀,随着N.瑞格卜主教的晃动,竹竿状的沙海瓷喉雀像车窗一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的五缸泥汤斜扑过去。紧跟着N.瑞格卜主教也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的五缸泥汤斜跃过去！

    只见一缕妙光闪过……清水眨眼间化作一道相当原始的纯黑色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直扑碧空,而N.瑞格卜主教也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的N.瑞格卜主教立刻舞动着『褐兽惊仙布帘球』像耍肥皂一样,把烟云状物质状玩的如病床般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳药罐模样的,正在狂野傻舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽惊仙布帘球』的狂飞乱舞,五缸泥汤瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团淡灰色的,很像药罐般的,有着灵气冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的水晶状物体……接着N.瑞格卜主教又玩了一个倒立疯耍摸砧木的怪异把戏,,只见他深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出二十团深潭瓷须龟状的芹菜,随着N.瑞格卜主教的摆动,深潭瓷须龟状的芹菜像砧木一样跳跃起来……一道青远山色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮蓝色、四周发出了阴森的巨响……。
