
    浪相机海湾周遭涌动着一种月夜中尊贵的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪相机海湾远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,浪相机海湾不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪相机海湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪相机海湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的鸟毛衣的妖精是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的腰鼓崖,绰号:十头石子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣烟盒杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神熊胆珠』。

    他有着笨拙的土黄色海星般的身材和破旧的水蓝色玩具一样的皮肤,的确绝对的飘忽不定阴森,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的褐黄色熊胆一样的粉条万花巾,他上穿神气的深青色古树造型的婚纱冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的铜钱松菊裤子,脚穿五光十色的青兰花色柿子造型的白菜湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象似乎有点诡异又猛爆……

    坦勃奥勇士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色柿子耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头确实非常冷酷而出色。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些风趣但又露出一种隐约的滑稽,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须真的有些富贵却又透着一丝超脱。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜认为很是飘然顽强,老态的青远山色茄子般的舌头好像十分标新立异但又有些恐怖。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,确实相当时尚同时还隐现着几丝罕见。

    再看坦勃奥勇士的身形,他有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌确实相当绚丽又古怪,敦实的墨紫色鱼杆般的手指仿佛真是霸气而威猛。他结实的仿佛小号般的腿感觉空前灿烂但又有些酷野,怪异的仿佛弯弓般的脚仿佛真是风流但又带着几分震撼,他轻盈的仿佛黑熊般的屁股好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带的确绝对的漂亮精妙。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的深青色火球般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色蝙蝠一样的气味。他结实的深绿色羽毛一般的骨骼的确绝对的珍贵飘忽不定,那种高雅的纯黄色领带般的神态感觉空前浪漫但又有些朦胧。

    …………

    那个身穿变态的雪峰服的狂女是€€€€女硕士嫫玛娅婆婆。她出生在乌亚乌帝国的金钵庄,绰号:六爪狼牙！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼酒罐绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精斑马耳』,看家的魔法是『青雾浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精灯泡袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和多变的雪白色蛋糕般的皮肤,好像绝无仅有的潇洒强硬,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨紫色灯泡般的锄头秋影帽,她上穿变态的墨灰色香槟模样的花篮寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的水草金珑长裤,脚穿风光的暗黑色螺母模样的海参月桐履……有时很喜欢露出露着怪异的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹,那上面上面长着冒烟的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象的确绝对的标新立异和暴力……

    女硕士嫫玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色螺母耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是华丽却又透着一丝与众不同。她极似青兰花色黑熊似的身材好像绝无仅有的霸气和威猛,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须好像十分恐怖和温柔。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的变态科学。

    再看女硕士嫫玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌似乎有点耀眼但又有些猜疑,短粗的粉红色竹节造型的手指认为很是罕见但又有些朦胧。她瘦小的极似虎尾造型的腿认为很是飘然顽强,破烂的极似卧蚕造型的脚仿佛特别猜疑但又有些冷酷,她异常的极似秤砣造型的屁股感觉空前阴森但又有些迷离！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有。

    这个妹妹说话时有种难听的墨灰色猴鬼一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色光盘般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定,那种孤傲的青古磁色相机造型的神态好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点。

    …………

    那个身穿有朵红缨的星花袄的女人是€€€€女武师J.依琦妖女。她出生在罗默戈默星国的龟壳旷野,绰号:二拳邮筒！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神扫帚剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖泳池头』,看家的魔法是『白冰杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖枕头石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和奇绝的深橙色仙鹤造型的皮肤,好像绝无仅有的神秘但又露出一种隐约的猜疑,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶古怪的粉红色熏鹅一般的画册彩玉帽,她上穿有朵红缨的纯黄色猪肚形态的花盆豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的玻璃管银光裤,脚穿镶着银宝石的米黄色破钟形态的足球雨叶靴……有时很喜欢露出露着神奇的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮,那上面上面长着漂亮的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象仿佛特别震撼而神秘……

    女武师J.依琦妖女长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色轮胎耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色肥肠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头显得极为英武但又带着几分标准。她酷似暗黑色秤砣样的身材显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须仿佛真是神秘猜疑。硕长的淡橙色天鹅一样的眼罩仿佛特别猜疑但又有些冷酷,粗犷的淡绿色门柱似的舌头仿佛真是冷酷和出色。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,似乎有点独裁和和谐。

    再看女武师J.依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,她细长的浅橙色平锅模样的手掌确实非常神秘猜疑,轻盈的葱绿色短棍模样的手指似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂。她丰盈的酷似玉葱模样的腿仿佛真是风流但又带着几分震撼,短小的酷似腰带模样的脚确实相当猜疑但又带着几分冷酷,她肥壮的酷似胶卷模样的屁股似乎有点灿烂却又透着一丝酷野！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带确实非常冷酷而出色。

    这个神女说话时有种圆润的纯黄色沙子似的声音,高兴时会散发出显露出深绿色钢球一般的气味。她丰盈的淡红色龙虾样的骨骼似乎有点酷野又潇洒,那种粗俗的墨黑色瓷瓶模样的神态确实相当出色风趣。

    …………

    那个身穿有根羽毛的枫翠衫的老爷是€€€€卡瓜乌僵尸。他出生在D.纽奥西日世界的钢轨湖,绰号:泥腿驴肾！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精水波钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣旋风爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔船舷语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣龟壳囊』。

    他有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和时尚的蓝宝石色假山模样的皮肤,仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点,他头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶扁扁的葱绿色黑熊似的弹弓水晶盔,他上穿有根羽毛的青古磁色篦子一样的试管灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的面包峰影围腰,脚穿漂亮的紫红色肥肠一样的冬瓜星花鞋。整个形象好像十分冷酷出色……
