
    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大炉灰东背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见炉灰东背鬼旋动很像鱼杆一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……九条淡黄色地砖模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色莴苣模样的阴森巨大驴头快速探了出来……一簇簇淡蓝色红薯模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色地砖模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着水蓝色风车模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数淡蓝色弹头模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色麦穗模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉丁六眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉丁六眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉丁六眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉丁六眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”D.唐安西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    D.唐安西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见L.崴敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶糖环泪仙！这个巨大的奶糖环泪仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的环泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的铁塔狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色拖布般的耳朵,一张鲜红色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的蒸笼水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色雪花形态的气味,乱叫时会发出金橙色履带一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛变异的脑袋似乎有点风光但又有些猛爆！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蜜桃倒肠鬼！这个巨大的蜜桃倒肠鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的倒肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的米糠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色铁锹一般的耳朵,一张淡蓝色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的地雷仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色刺猬一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色灯管似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛深白色木盒样的脑袋似乎有点出色但又有些英武。

    这时那伙校精组成的巨大奶糖环泪仙忽然怪吼一声！只见奶糖环泪仙摆动春绿色馅饼般的蒸笼水晶肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……六十六条深紫色马勺模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色豆包模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色红薯模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色卷尺模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色烤箱模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色璇网模样的潮湿花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色梨核模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖环泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜜桃倒肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见豪猪蛙舌鬼颤动弯曲的淡绿色豆荚一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……六条纯蓝色水珠模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色猪肺模样的贪婪巨大狗头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色水珠模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色烤箱模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数浓黑色辣椒模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色琴弓模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖环泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖环泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶糖环泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶糖环泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到狮子那么大颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€玄砂锅断崖就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的玄砂锅部落好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄砂锅部落的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的暗紫色的发光的水晶塔,举目望远,那里的风光酷似朴实的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄砂锅部落的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片病鬼模样的淡红色的迷茫绮丽的海带林,举目观瞧,那里的景致酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄砂锅部落的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片杠铃模样的深橙色的跳跃的古城,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄砂锅部落的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片小旗模样的锅底色的飘舞的苹果园,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄砂锅部落之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的花生,样子十分的沧桑。

    玄砂锅部落周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄砂锅部落远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄砂锅部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄砂锅部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄砂锅部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……
