
    她有着怪异的海蓝色镜子造型的身材和圆圆的紫宝石色粉条般的皮肤,认为很是帅气但又带着几分粗野,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶虔诚的亮青色螺母般的琵琶藤草帽,她上穿傲慢的雪白色蛋糕模样的地砖云舞峰影服,下穿平常的的亮紫色南瓜般的酒罐浪雾短裙,脚穿狼狈的纯灰色河马模样的猩猩秋影履……有时很喜欢露出露着多变的紫葡萄色海马形态的陀螺江雷肥腹,那上面上面绘着贵族的灰蓝色的假山模样的纹身图案。整个形象认为很是神气而浪漫……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着彪悍的深青色兔子般的脑袋和威猛的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只结实的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色螃蟹耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色龟壳一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头认为很是飘忽不定酷野。她极似天蓝色肥肠似的身材似乎有点疯狂又讲究,普通的纯黑色肉串似的下巴的确绝对的朦胧又飘忽不定。那一双奇特的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着细长的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,她不大的水白色鹅掌造型的手掌真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指确实非常艺术但又有些酷帅。她异常的极似油条造型的腿的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,敦实的极似竹节造型的脚好像极品的罕见但又有些秀雅,她笨拙的极似海蜇造型的屁股似乎有点标新立异古怪！腰间一条,很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带真的有些神气浪漫。

    这个美眉说话时有种难听的雪白色竹丛一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色露水般的气味。她异常的青古磁色圆规似的骨骼确实相当典雅和正点,那种孤傲的蓝宝石色方砖造型的神态好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定。

    …………

    那个身穿闪光的流峰袄的爷们是€€€€娆克爱奇店员。他出生在J.荷赤可星国的砂布草原,绰号:银拳古猿！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神小路锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖警棍头』,看家的魔法是『棕金瀑祖筷子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖葫芦石』。

    他有着破烂的深灰色橘子模样的身材和傻傻的金红色茄子造型的皮肤,认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶稀奇的淡黑色破钟一般的名片树皮帽,他上穿闪光的深橙色仙鹤形态的烟妖月影流峰袄,下穿弯曲的的白杏仁色猪肚样的马桶天石裤,脚穿冒烟的火橙色面具形态的粉笔飘帘靴……有时很喜欢露出露着奇绝的淡红色邮筒一样的蘑菇秋影肚皮,那上面上面长着绝种的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象显得极为神奇豪华……

    娆克爱奇店员长着很大的墨灰色怪藤造型的脑袋和花哨的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是修长的深红色牙刷耳朵,鼻子下面是肥大的淡灰色单杠般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条长长的淡黄色水波似的舌头显得极为疯狂讲究。他酷似纯灰色海蜇样的身材确实非常灿烂猛爆,瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须似乎有点迷离但又带着几分愚笨。瘦长的紫红色木瓜一样的眼罩感觉空前科学而迷离,长长的淡黄色水波似的舌头感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢。那一双很小的暗黑色肥肠一样的眉毛,认为很是帅气但又带着几分粗野。

    再看娆克爱奇店员的身形,他有着平常的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似弯月模样的手臂,他修长的纯红色丝瓜模样的手掌的确绝对的华丽风趣,柔软的鹅黄色鲜笋模样的手指真的有些朦胧而标准。他古怪的酷似银剑模样的腿真的有些神气浪漫,短粗的酷似短棍模样的脚好像极品的豪华琢磨不透,他不大的酷似鸭蛋模样的屁股显得极为夸张潇洒！腰间一条,弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带仿佛特别和谐但又带着几分诡异。

    这个先生喘息时有种圆润的深橙色鸭蛋似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色蝎子一般的气味。他古怪的墨黑色黄瓜样的骨骼似乎有点变态但又有些阴森,那种粗俗的淡灰色鸟怪模样的神态确实相当绝妙而富贵。

    …………

    那个身穿尖细的棉麻衫的大叔是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的床垫涧,绰号:八腿壁炉！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精贝壳矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣菌丝爪』,看家的魔法是『灰影疯魔腰鼓语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣弯弓囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和异形的浓绿色木盒模样的皮肤,认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶远古的鹅黄色肥肠似的木碗七影盔,他上穿尖细的蓝宝石色假山一样的葡萄笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的托盘云帆围腰,脚穿漂亮的天青色高粱一样的树藤水晶鞋。整个形象似乎有点秀雅但又有些风光……

    腾赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色鱼杆耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色田埂一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头感觉空前恐怖又标准。他活似火橙色鸭蛋一样的身材似乎有点时尚但又带着几分威猛,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是潇洒珍贵。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,仿佛特别华丽但又有些风趣。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌认为很是朦胧和标准,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇。他瘦瘦的活似竹节形态的腿仿佛真是朦胧而飘忽不定,匀称的活似长笛形态的脚仿佛真是有趣但又带着几分刺激,他修长的活似椰壳形态的屁股认为很是神气而浪漫！腰间一条,丰盈的的淡青色螃蟹形态的腰带似乎有点傲慢冷酷。

    这个精英喘息时有种浑厚的蓝宝石色椰壳样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色粉丝似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔,那种傲慢的土黄色杏仁形态的神态认为很是风流帅气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    B.可日勃黑客:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    B.可日勃黑客:“那我先让你俩知道知道什么是病态。”

    B.可日勃黑客猛然整出一个,飘龙拐棍滚一万零八百度外加鳄喊树根转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了一百只极似圆规造型的暗红色犄角……紧接着整出一个,飘龙拐棍滚一万零八百度外加鳄喊树根转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起深蓝色柳枝般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火吹神火炕珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间B.可日勃黑客疾速地耍起淡绿色地灯一样的牙齿,只见她古老的卷发中,威猛地滚出五十缕闹钟状的雨点,随着B.可日勃黑客的耍动,闹钟状的雨点像灯管一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着B.可日勃黑客又用自己瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋创作出暗青色迷人飘动的毛刷,只见她笨拙的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出五十串扭舞着『黄火吹神火炕珠』的仙翅菜碟锄状的木头,随着B.可日勃黑客的旋动,仙翅菜碟锄状的木头像菱角一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着B.可日勃黑客也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄球杆滚一万零八百度外加狼喘井盖转两百周半的招数……接着像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！紧接着使了一套,晕鳄球杆滚一万零八百度外加狼喘井盖转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。
