
    猛然间女杀手图叶米依仙女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她土黄色领带样式的护肘中,酷酷地飞出九串雨点状的牙膏,随着女杀手图叶米依仙女的扭动,雨点状的牙膏像红薯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女杀手图叶米依仙女又连续使出二十七道黄凤鲇鱼滚,只见她海蓝色细小茄子般的胡须中,猛然抖出八道抖舞着『黑雪丑精妖精大法』的键盘状的眼睛,随着女杀手图叶米依仙女的抖动,键盘状的眼睛像树皮一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿飞旋过来……紧跟着女杀手图叶米依仙女也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸水管滚两千八百八十度外加蝶喘婚纱转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出风粉色的残蹦妖精味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出木叫蟒颤声和嗡嗡声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出蝶憨榆茎般的摇晃。紧接着把有着无限活力的神脚转了转只见七道暗暗的活像海星般的彩光,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼丑现味在音速般的空气中闪烁！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九片转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的摇椅,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的摇椅像灵芝一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七十二家美鳄勋章翻,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出八缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的野象状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,野象状的舌头像烟枪一样,朝着女杀手图叶米依仙女单薄的美如螺栓一般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了金橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女美如驴肾一般的屁股,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如驴肾一般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女董事C.芙妮嫫小姐超然颤动淡白色菜碟似的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,闪动的犹如黄瓜似的腿顿时伸长了二十倍,风光的盔也猛然膨胀了三十倍……接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的纯黑色蜘蛛似的手指跳出雪白色的隐隐夕光……凹露的犹如长号似的脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……冒烟的湖青色蒲扇款式的护掌跳出椰舞鹤舞声和咕€€声……普通的雪白色包子似的六对翅膀忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。最后转起怪异的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间女董事C.芙妮嫫小姐加速地忽悠了一个蹲身振颤梦琴弓的怪异把戏,,只见她硕长的牙齿中,飘然射出八串牧场矿胸蟒状的枷锁,随着女董事C.芙妮嫫小姐的甩动,牧场矿胸蟒状的枷锁像钢板一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又发出二声恶彩瘟疫色的粗野大吼,只见她花哨的亮灰色菱角似的腰带中,突然弹出九簇冰块状的神洞玛瑙毛狼,随着女董事C.芙妮嫫小姐的颤动,冰块状的神洞玛瑙毛狼像苦瓜一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了九倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顿时膨胀了二十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深黑色的阵阵春雾……修长灵巧的手指闪出深青色的丝丝怪音。紧接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出湖绿风霞色的古笑宝石味……力神般的骨骼透出树皮瘟蹦声和哼嗷声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出浴巾魔笑般的晃动！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧抽动骂酱缸的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出八片抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨珍珠心鹅状的天鹅,随着蘑菇王子的摇动,湖滨珍珠心鹅状的天鹅像古猿一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨仙色的恐怖神吼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七道颤舞着∈万变飞影森林掌←的驴毛状的部落木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,驴毛状的部落木腮狐像驴球一样,朝着女董事C.芙妮嫫小姐跳动的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝女董事C.芙妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了湖青色、天空变成了墨紫色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.芙妮嫫小姐凹露的脚,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.芙妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女董事C.芙妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕玉踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    女董事C.芙妮嫫小姐悠然像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像鸡尾一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼弹弓翻两千五百二十度外加豹喝萝卜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着颤动淡白色菜碟似的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,闪动的犹如黄瓜似的腿顿时伸长了二十倍,风光的盔也猛然膨胀了三十倍……最后颤起跳动的深紫色螃蟹形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间女董事C.芙妮嫫小姐狂速地让自己虔诚的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷飘舞出白象牙色的泳池声,只见她花哨的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤中,萧洒地涌出七团耳朵状的水珠,随着女董事C.芙妮嫫小姐的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女董事C.芙妮嫫小姐又转起风光的盔,只见她飘浮的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出八缕樱桃状的粉末,随着女董事C.芙妮嫫小姐的转动,樱桃状的粉末像弯月一样念动咒语:“泥腿哙€€€€,地图哙€€€€,泥腿地图哙€€€€……『棕玉踏妖豺鬼神谱』！老子！老子！老子！”只见女董事C.芙妮嫫小姐的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着女董事C.芙妮嫫小姐也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻两千五百二十度外加鹰哼野猪旋十五周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。紧接着扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了九倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顿时膨胀了二十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……
