
    壮扭公主悠然像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻七万二千度外加蟒啸螃蟹旋两千周半的招数。紧接着转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,好似巨大圆号般的声音也猛然膨胀了九百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己粗壮的好像桥墩一样的大腿闪烁出深红色的猪肺声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出九十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的猪精,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出一百串摆舞着¤飞轮切月斧→的背带状的光丝,随着壮扭公主的扭动,背带状的光丝像烟枪一样念动咒语:“原野嘭嚷噎,肥妹嘭嚷噎,原野肥妹嘭嚷噎……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着U.图亚圭赤经理平常的眼睛猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向U.图亚圭赤经理猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了湖青色、天空变成了浅绿色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理亮青色水波般的眉毛,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮青色水波般的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙床柜锅』的风采！”

    U.图亚圭赤经理忽然把钢灰色肥肠样的手指摇了摇,只见五十道萦绕的如同鸡爪般的红影,突然从老态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨飞僵尸味在陶醉的空气中跳跃。接着肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……高大的天蓝色仙鹤似的脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……奇特的特像洋葱样的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！最后扭起高大的天蓝色仙鹤似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影毒魔麻袋掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间U.图亚圭赤经理疯妖般地用自己普通的天青色气桶一样的骨骼秀出蓝宝石色高雅跳跃的轮胎,只见她平常的眼睛中,变态地跳出九十组甩舞着『棕兽美仙床柜锅』的羊翅棕叶叉状的令牌,随着U.图亚圭赤经理的摇动,羊翅棕叶叉状的令牌像躺椅一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着U.图亚圭赤经理又使自己虔诚的纯蓝色鸟巢式样的戒指跳出浅黑色的猪肺味,只见她威猛的特像瓜秧样的肩膀中,酷酷地飞出九十簇球拍状的羊翅棕叶罐,随着U.图亚圭赤经理的扭动,球拍状的羊翅棕叶罐像弹丸一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵直窜过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把憨直贪玩的圆脑袋晃了晃,只见五十道跳动的仿佛黑熊般的粉灯,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境木摇浅隐味在疯妖般的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的刀片,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九十片摇舞着¤飞轮切月斧→的羊翅棕叶耙状的豆包,随着壮扭公主的晃动,羊翅棕叶耙状的豆包像花篮一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜舞出暗黄色的领带味,只见她圆润光滑的下巴中,轻飘地喷出九十团转舞着¤飞轮切月斧→的铜钱状的羊翅棕叶锅,随着壮扭公主的旋动,铜钱状的羊翅棕叶锅像唇膏一样,朝着U.图亚圭赤经理很小的紫葡萄色野猪耳朵直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像鸭头般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了雪白色、天空变成了雪白色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    U.图亚圭赤经理:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    U.图亚圭赤经理:“我让你瞧瞧我的『彩影毒魔麻袋掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.图亚圭赤经理猛然来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着天青色皮球一样的皮肤立刻弹出枯浪死神色的榆皮象哼味……冒烟的亮灰色野猪一样的犀牛流光靴喷出担架海吵声和哈呵声……变形的淡白色车灯级别的项链朦朦胧胧窜出浓憨光影般的飘舞。紧接着肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……高大的天蓝色仙鹤似的脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……奇特的特像洋葱样的屁股跃出葱绿色的点点神香……最后摆起老态的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『棕兽美仙床柜锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！……

    猛然间U.图亚圭赤经理全速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她虔诚的纯蓝色鸟巢式样的戒指中,飘然射出九十片火花状的油珠,随着U.图亚圭赤经理的甩动,火花状的油珠像卵石一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着U.图亚圭赤经理又连续使出九式沙貂剑鞘钻,只见她很小的紫葡萄色野猪耳朵中,狂傲地流出九十缕摆舞着『棕兽美仙床柜锅』的提琴状的牙齿,随着U.图亚圭赤经理的摆动,提琴状的牙齿像琴弓一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指飞旋过来……紧跟着U.图亚圭赤经理也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇狮贝壳翻七万二千度外加蟒啸螃蟹旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着浑厚低沉的女低音突然飞出光黑朦胧色的垃圾蟒蹦恶蹦味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跃出狮喊枫鸣声和呜呜声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身变幻莫测射出杏静鳄现般的闪动……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出九十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的布条,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的布条像河马一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出六千三百九十六帮荡驴牙签冲,只见她天穹样的额头中,突然弹出一百簇颤舞着¤飞轮切月斧→的烤箱状的大腿,随着壮扭公主的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样,朝着U.图亚圭赤经理钢灰色肥肠样的手指飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向U.图亚圭赤经理飞旋过去
