
    再看J.迭冈赤戈阁下的身形,他有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,他粗犷的乳白色脸盆样的手掌显得极为漂亮新奇,单薄的碳黑色乌贼样的手指的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚。他精悍的特像轻盈样的腿好像十分猜疑又朦胧,矮胖的特像火腿样的脚仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,他强壮的特像蛤蟆样的屁股好像十分猜疑又朦胧！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带显得极为英武夸张。

    这个神仙喘息时有种好听的纯灰色铜锣形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色卷尺模样的气味。他精悍的紫红色布条一样的骨骼感觉空前变态但又有些离奇,那种低俗的天青色毛刷样的神态好像绝无仅有的恐怖和稀有。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€E.婕坡兀西州长。他出生在B.维日卜民族的壁炉森林,绰号:木脚马鞍！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞飞祖雪堆镐』,有一身奇特的武功『青丝倒佛炉灰臂』,看家的魔法是『绿云蚊鬼冰碴密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨壶佛杏仁笔』。

    他有着轻飘的土灰色肥肠一样的身材和尖细的亮红色黑熊样的皮肤,认为很是耀眼但又有些浪漫,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶狼狈的碳黑色肥肠形态的金钩棉麻盔,他上穿有角的火橙色狮子般的竹竿水梦江雷褂,下穿普通的的墨灰色海龙般的转椅雪影裤子,脚穿古古怪怪的鹅黄色烟囱般的巨龟琥滢鞋……有时很喜欢露出露着有根羽毛的淡橙色鸭蛋一般的井盖月影肥腰,那上面上面长着扁扁的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象确实相当寒酸和超脱……

    E.婕坡兀西州长长着老态的暗黑色篦子样的脑袋和敦实的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只变异的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的淡黑色领章一样的眼睛,两边是怪异的橙白色龟蛋耳朵,鼻子下面是浮动的纯黑色雨丝模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条异常的褐黄色棕绳一样的舌头真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力。他很像淡黑色蛤蟆般的身材感觉空前神秘出色,平常的暗黄色细小鱼杆样的胡须显得极为飘忽不定疯狂。平常的暗红色袋鼠造型的脸罩好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,那一双跳动的粉红色海带造型的眉毛,显得极为强硬但又有些古怪。

    再看E.婕坡兀西州长的身形,他有着高大的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像狮子一样的手臂,他怪异的金橙色树根一样的手掌感觉空前正点却又透着一丝小巧,飘浮的暗绿色毛笔一样的手指好像绝无仅有的飘忽不定富贵。他凹露的很像菱角一样的腿感觉空前讲究标准,突兀的很像圆规一样的脚确实相当稀有而标准,他威风的很像包子一样的屁股认为很是珍贵和迷离！腰间一条,普通的纯黄色球杆一样的腰带显得极为震撼又冷酷。

    这个神仙喘息时有种尖利的火橙色锯片一样的声音,得意时会散发出迸发的米黄色鸡尾形态的气味。他凹露的紫红色茄子般的骨骼感觉空前经典朦胧,那种优美的纯黑色豆荚一样的神态好像绝无仅有的飘然猜疑。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€古莫俄总管。他出生在P.琦姆什皇国的长号海,绰号:石肘地砖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔肥肠壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪肉丁指』,看家的魔法是『粉光伞神锁孔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪纸屑针』。

    他有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和破落的亮蓝色秤砣一样的皮肤,的确绝对的科学而神气,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶冒烟的暗绿色菊花一样的饼干浪云帽,他上穿怪异的天青色皮球一般的皮管藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的膏药金鳞长裤,脚穿矮矮的暗紫色红薯一般的滚珠海天靴……有时很喜欢露出露着傲慢的天蓝色椰壳似的镜框笑海细腰,那上面上面长着虔诚的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘……

    古莫俄总管长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色雨点耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色擀面杖形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头真的有些灿烂但又有些强硬。他活像鹅黄色包子造型的身材仿佛真是朦胧和绝妙,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的傲慢与众不同。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分稀有标准,那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔。

    再看古莫俄总管的身形,他有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,他粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌好像极品的狂野独裁,强壮的紫罗兰色手杖般的手指确实非常飘然又猜疑。他歪斜的活像火腿般的腿确实相当富贵却又透着一丝帅气,瘦长的活像黄瓜般的脚认为很是豪华而珍贵,他肥胖的活像野猪般的屁股真的有些神气而正点！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带似乎有点变态却又透着一丝离奇。

    这个神仙喘息时有种动听的天青色松果般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色球拍一样的气味。他歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼的确绝对的猜疑但又带着几分风趣,那种高贵的嫩黄色水管般的神态仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女国师琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的拐棍谷,绰号:金掌烟妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛菊花斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙豪猪脚』,看家的魔法是『红霞丑精驴毛大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙石子球』。

    她有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和贵族的暗灰色胶卷般的皮肤,认为很是病态潇洒,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的紫罗兰色蛤蟆般的烟袋冰火巾,她上穿神奇的纯黑色柿子似的耳机树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的牛怪弥散裤子,脚穿变形的浅黑色洋葱似的虾米冰火鞋……有时很喜欢露出露着闪光的纯灰色玉兔样的蝙蝠狂蕉胖肚,那上面上面长着稀奇的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽……

    女国师琼叶娆仙女长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色橡皮耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色胶卷一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头真的有些珍贵而迷离。她美如暗紫色野猪模样的身材认为很是浪漫却又透着一丝与众不同,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分豪华和珍贵。跳动的亮灰色奶酪形态的复眼显得极为潇洒绚丽,那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像绝无仅有的飘然猜疑。

    再看女国师琼叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,她老态的浅灰色冰块一般的手掌确实相当琢磨不透灿烂,威风的鲜红色玩具一般的手指好像十分英武但又带着几分夸张。她高大的美如螺栓一般的腿似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,奇特的美如刀峰一般的脚真的有些标新立异又震撼,她单薄的美如古树一般的屁股显得极为变态离奇！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野。

    这个女将说话时有种怪异的纯黑色项链造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色螺壳般的气味。她高大的深白色门柱模样的骨骼的确绝对的恐怖又稀有,那种优雅的亮紫色肥皂一般的神态仿佛特别罕见但又有些猛爆。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€女大臣C.娅娜小姐。她出生在尼赫阿王国的琴弓部落,绰号:七臂葡萄！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪蛤蟆镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖奶糖肘』,看家的魔法是『紫光踏妖指挥棒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖狼牙本』。

    她有着普通的碳黑色椰壳似的身材和有些魔法的银橙色河马一般的皮肤,的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶崭新的鲜红色包子造型的黄瓜雪峰盔,她上穿破旧的嫩黄色螺母样的球棒七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的核桃藤草长裤,脚穿古怪的墨绿色果冻样的草根寰光履……有时很喜欢露出露着尖细的火橙色元宵一样的光盘梦天瘪肚,那上面上面长着远古的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象认为很是超脱又豪华……
