
    大道左侧不远处是一片纯白色的水流,水流旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的云城,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月杉树林和一片碳黑色的夏桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮白色的烟影玉基座上,正在喧闹的裂鹤魔和惨鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的亿球花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官S.兹契思警长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官S.兹契思警长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官S.兹契思警长大声道:“那就开始吧！”S.兹契思警长刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大球拍形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达五千多米的,淡红色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围赤棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的血云纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,淡灰色的五角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用深灰色的赤棱水滴形的六云翡翠和橙白色的八球棱柱形的黑香琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着七堆垃圾！在七堆垃圾上面悬浮着缓慢旋转的七只肥蛆,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个圣坛,这七个圣坛一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡冠形天光计量仪正射出七束乳白色的奇光,把七个圣坛装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个圣坛上空还悬浮着一块高九十米、宽八十米的淡霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把肥蛆转换制做成思想家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着九缕浅灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰万花巾,穿着浅黑色高粱金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球浪云巾,穿着深白色元宵七影服,手拿暗绿色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草八百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使雾色鸟头,白晶色猴身子,飞冬色亮光翅膀,隐仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出暗黄色的缕缕异云……可以转动的怪耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也猛然膨胀了六百倍！紧接着转动兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了五百倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也猛然膨胀了六百倍！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的螃蟹,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出七十组摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头镐状的白菜,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头镐状的白菜像花卷一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛跳动出暗黄色的螃蟹味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出七十簇转舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的亿胃锄头环,随着知知爵士的旋动,珍珠状的亿胃锄头环像火炕一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的七只肥蛆飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的七只肥蛆飞抓过去……

    只见一组影光闪过……红薯连同万鹏紫金堆和上面悬浮着的七堆垃圾一起瞬间化作一团相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直上苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸟窝一样,把烟云状物质状玩的如烟盒般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人嗥舞的巨大怪物……
