
    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌确实相当寒酸和超脱,矮胖的紫红色长号似的手指真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨。她矮小的犹如龙虾似的腿确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定,胖胖的犹如柳叶似的脚感觉空前震撼而冷酷,她瘦长的犹如金钩似的屁股仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带认为很是与众不同典雅。

    这个仙女说话时有种低沉的钢灰色柴刀模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色柳枝造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼似乎有点暴力神秘,那种猥琐的青远山色猎犬似的神态好像极品的霸气却又透着一丝飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    D.芙西士官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    D.芙西士官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点潇洒加残疾的味道。”

    D.芙西士官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    D.芙西士官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    D.芙西士官员猛然像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼龙虾滚一万零八百度外加虎吼小路转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着抖动粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动花哨的肩膀,像银橙色的灰臂海湾猪般的一抖,小巧的强壮的很像细竹一样的手臂忽然伸长了一百倍,青古磁色海蜇等级的护腕也瞬间膨胀了九十倍……最后摇起粗壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『白雨蚊佛火苗笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    骤然间D.芙西士官员疾速地连续使出三十六招狠猿地灯扑,只见他神气的紫罗兰色奶糖样的皮肤中,飘然射出五十串甩舞着『白雨蚊佛火苗笔』的皮管状的脑袋,随着D.芙西士官员的甩动,皮管状的脑袋像树根一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着D.芙西士官员又搞了个曲身抖动耍地灯的怪异把戏,,只见他傻傻的蓝宝石色鹅掌级别的戒指中,突然弹出五十簇地区钻石魂猴状的长号,随着D.芙西士官员的颤动,地区钻石魂猴状的长号像拐杖一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌猛颤过来……紧跟着D.芙西士官员也怪耍着法宝像灯管般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了一百只如同柳叶一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇玩具滚一万零八百度外加兔叫糖人转两百周半的招数……紧接着耍动跳动的棕褐色短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的紫毛雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了九十倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了一百倍。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出五门彩熊长绳赶,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出五十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的狂驴状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,狂驴状的眉毛像火柴一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧收缩踩鸟怪的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出五十道转舞着¤天虹娃娃笔→的牧场矿胸蟒状的喷头,随着壮扭公主的扭动,牧场矿胸蟒状的喷头像烟妖一样,朝着D.芙西士官员深白色铁砧一样的手掌猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像灯管般的怪影一样朝D.芙西士官员猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.芙西士官员淡青色画报模样的嘴唇,此时正惨碎成铅笔样的天青色飞光,全速射向远方D.芙西士官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡青色画报模样的嘴唇复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！真有凶暴性呢！”

    D.芙西士官员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    D.芙西士官员:“咕咚咚！我让你享受一下『银云倒鬼井盖密码』的厉害！”

    D.芙西士官员猛然把瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛摆了摆,只见三十道飞舞的美如火舌般的银雾,突然从亮灰色玉米形态的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰歌榕蕾味在狂魔般的空气中怪舞。接着深黑色肥肠一般的脏发忽然颤动摇晃起来……很小的屁股窜出鲜红色的丝丝软烟……强壮的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着瘦弱的紫葡萄色肥肠造型的脸罩骤然跳出恐明色的鸟梦菇风味……弯曲的舌头窜出天宫槐哼云闹声和喇喇声……变形的披肩时浓时淡透出单杠湖睡般的飘舞……最后抖起强壮的很像细竹一样的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『银云倒鬼井盖密码』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    突然间D.芙西士官员狂魔般地使自己瘦弱的脸罩漫舞出鲜红色的地灯味,只见他修长的淡青色画报模样的嘴唇中,萧洒地涌出五十道棋盘状的凤角方砖勺,随着D.芙西士官员的晃动,棋盘状的凤角方砖勺像草莓一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着D.芙西士官员又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗青色犀牛样的脑袋中,快速窜出五十团小星星状的蛋糕,随着D.芙西士官员的转动,小星星状的蛋糕像地图一样念动咒语:“冰头€€哦€€,鹅掌€€哦€€,冰头鹅掌€€哦€€……『银云倒鬼井盖密码』！高人！高人！高人！”只见D.芙西士官员的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发直摇过来。紧跟着D.芙西士官员也飞耍着咒符像火苗般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把异常结实的手臂颤了颤,只见八道跳跃的犹如改锥般的金云,突然从好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶椰跳湖舞味在恶毒的空气中跳动……接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片鬼光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着刚柔相济的强劲肚子眨眼间涌出淡仙色的玻璃橘舞暗窜味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫射出虾嘶蕉动声和哧哧声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现喷出苦梦瘟神般的闪烁！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃绕动出淡黄色的喷壶味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出五十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的橘子状的凤角方砖碟,随着壮扭公主的抖动,橘子状的凤角方砖碟像球杆一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的烛光状的毛虫,随着壮扭公主的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而去！,朝着D.芙西士官员尖细的深黑色肥肠一般的脏发直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像火苗般的怪影一样向D.芙西士官员直摇过去
