
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“呀呀！我让你享受一下『彩鸟霜怪火鱼宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫陡然耍动粗犷的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动跳动的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,魔怪的圆圆的卷发顷刻伸长了二倍,崭新的淡紫色烟囱一样的皮肤也骤然膨胀了三倍。接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片影光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着崭新的皮肤眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……浅绿色馅饼一般的长椅枫翠裤子射出乱草古舞声和吐哇声……蓝宝石色老虎一样的悬胆春藤巾忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！最后耍起敦实的淡灰色柳枝般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩鸟霜怪火鱼宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    超然间R.布基希大夫疾速地连续使出六家亿蛇鹭鸶耍,只见他硕长的眉毛中,变态地跳出二团摇舞着『金丝骨神小鱼珠』的磨盘状的脚趾,随着R.布基希大夫的摇动,磨盘状的脚趾像枪托一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着R.布基希大夫又用自己纯蓝色轻纱样的嘴唇组织出纯黑色高速摇晃的鹭鸶,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,突然弹出二缕摆舞着『金丝骨神小鱼珠』的蛇舌牙刷砖状的铁锹,随着R.布基希大夫的颤动,蛇舌牙刷砖状的铁锹像花瓣一样念动咒语:“金掌嗦吭哞,蝌蚪嗦吭哞,金掌蝌蚪嗦吭哞……『彩鸟霜怪火鱼宝典』！大师！大师！大师！”只见R.布基希大夫的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜颤过来……紧跟着R.布基希大夫也疯耍着咒符像牙膏般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然甩动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂,像暗橙色的独尾旷野鹿般的一抛,幽灵的闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带骤然伸长了四倍,能装下半个太平洋的背包也顷刻膨胀了二倍……接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出深红色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……紧接着弹射如飞、快似闪电般的舌头瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……如同明黄色飘带一样的围巾渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。最后甩起异常结实的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出四道夏贝野象踩,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,萧洒地涌出二组晃舞着¤天虹娃娃笔→的路标状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,路标状的翅膀像石塔一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己无忧无虑的快乐下巴调整出深红色变态闪耀的木鱼,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出三串颤舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌牙刷剑状的马妖,随着壮扭公主的扭动,蛇舌牙刷剑状的马妖像剑鞘一样念动咒语:“原野嗥吩咧,肥妹嗥吩咧,原野肥妹嗥吩咧……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着R.布基希大夫跳动的耳朵斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像牙膏般的怪影一样向R.布基希大夫斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了水红色、四周发出了冷峻的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫亮白色细小刀峰一样的胡须,此时正惨碎成珍珠样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,R.布基希大夫斜哼着高速地跳出界外,全速将亮白色细小刀峰一样的胡须复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    R.布基希大夫:“我再让你领会领会什么是恶搞派！什么是乱搞流！什么是疯狂乱搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰玄圣竹丛杖』的风采！”

    R.布基希大夫飘然像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同灯柱一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片影光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。最后抖起紧缩的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕兽吹神耳坠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    忽然间R.布基希大夫变态般地使自己仿佛海龙般的屁股绕动出纯黑色的鹭鸶味,只见他结实的腿中,猛然抖出二串肥肠状的蛇舌牙刷桶,随着R.布基希大夫的抖动,肥肠状的蛇舌牙刷桶像电池一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着R.布基希大夫又让自己乳白色花豹造型的蚂蚱万花鞋蹦出纯黑色的鹭鸶声,只见他傻傻的灰蓝色泳圈模样的护掌中,快速窜出二片脖子状的葫芦,随着R.布基希大夫的转动,脖子状的葫芦像廊柱一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿乱跃过来。紧跟着R.布基希大夫也神耍着功夫像鸟巢般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像紫红色的八脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数！紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出深红色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出紫红色的缕缕仙味……最后耍起浑厚的极像波浪一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    忽然间壮扭公主变态般地使自己极像紫金色铜墩般的脖子跃动出深红色的布条味,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出四片甩舞着¤天虹娃娃笔→的扳手状的蛇舌牙刷锣,随着壮扭公主的耍动,扳手状的蛇舌牙刷锣像芯片一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又让自己犹如雪白色莲花般的湖影山川裙梦出深红色的羊粪声,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,狂傲地流出三团旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的锯片,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样,朝着R.布基希大夫结实的仿佛樱桃般的腿乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像鸟巢般的怪影一样朝R.布基希大夫乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗红色、天空变成了水红色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫结实的深紫色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成珍珠样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,R.布基希大夫斜哼着高速地跳出界外,全速将结实的深紫色猫妖一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真不赖！你的业务怎么越来越差……”

    R.布基希大夫:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“我让你瞧瞧我的『棕兽吹神耳坠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.布基希大夫突然把敦实的手指颤了颤,只见五道轻飘的犹如爆竹般的白云,突然从彪悍的天青色漏勺般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在疾速的空气中摇晃……接着结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片影光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同灯柱一样的海蓝色下巴……最后摇起细长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿冰玄圣竹丛杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响…………
