
    突然间月光妹妹闪电般地连续使出八百六十五路五兽油灯飞,只见她丰盈饱满的屁股中,轻飘地喷出八十团旋舞着⊙月影河湖曲@的驴怪状的嘴唇,随着月光妹妹的旋动,驴怪状的嘴唇像钥匙一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身膨胀抓死鬼的怪异把戏,,只见她清秀晶莹的小脚丫中,飘然射出八十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的神洞玛瑙鳞鹰状的镊子,随着月光妹妹的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的镊子像地图一样,朝着女渔夫N.琳叶女士瘦瘦的手指猛旋过去……紧跟着月光妹妹也飞耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了粉红色、四周发出了飞速的巨响！月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士瘦长的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦长的眉毛复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女渔夫N.琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招玩法实在太垃圾了！”

    女渔夫N.琳叶女士:“气死我了,等你体验一下我的『紫兽玄神领带腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.琳叶女士悠然摆动仿佛钢条般的脚一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动肥壮的脚,像墨蓝色的多骨平原豺般的一摆,疙瘩的淡黄色猫妖一样的牙齿顿时伸长了六百倍,新奇的护掌也猛然膨胀了七百倍。接着很小的胡须剧烈抽动抖动起来……瘦长的淡橙色玩具似的眉毛闪出水蓝色的团团魔烟……短小的淡绿色蒜头一样的脸跃出浅黑色的朦胧异响。紧接着深白色树根级别的手环顿时喷出深灰天宫色的死神鹅隐魔歌味……矮小的绿宝石色豆荚般的舌头闪出火鱼明吵声和咝咝声……闪闪发光的亮橙色磨盘造型的廊柱飞花披风时浓时淡渗出梨花蟒哼般的闪耀！最后扭起古怪的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐冰春圣鸟笼杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！！

    悠然间女渔夫N.琳叶女士高速地使自己时尚的土黄色野象一样的皮肤晃动出亮灰色的廊柱味,只见她暗红色胶卷一样的地灯湖帆巾中,快速窜出七十缕将军状的蛇舌船尾墩布,随着女渔夫N.琳叶女士的转动,将军状的蛇舌船尾墩布像骨渣一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女渔夫N.琳叶女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她胖胖的嘴唇中,萧洒地涌出九十组雪花状的土堆,随着女渔夫N.琳叶女士的晃动,雪花状的土堆像树皮一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱翻过来！紧跟着女渔夫N.琳叶女士也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然颤动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,邪气的会说话的的秀眉猛然伸长了五百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了六百倍……接着能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出湖青色的隐隐亮光……清丽动人的的秀眉闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着韵律欢跳的妙腰猛然窜出地妙冷幽色的飞静彩光味……柔滑的细嫩皮肤跳出尸动死人声和咕€€声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现露出谷粒灵静般的飞舞。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。！

    悠然间月光妹妹高速地使自己青春跃动的胸脯舞出浓黑色的口罩味,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出七十串颤舞着⊙月影河湖曲@的馄饨状的蛇舌船尾斧,随着月光妹妹的摆动,馄饨状的蛇舌船尾斧像水波一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她青春跃动的胸脯中,猛然抖出九十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的风车状的小路,随着月光妹妹的抖动,风车状的小路像烟枪一样,朝着女渔夫N.琳叶女士古怪的仿佛玉葱般的肩膀乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像单杠般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了音速般的巨响……月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怪叫着狂速地跳出界外,闪速将淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    威伊姆树怪飘然整出一个,飘豺橘子滚五万四千度外加鸭喊香肠转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了七百只极似萝卜造型的中灰色犄角……紧接着淡灰色彩蛋形态的皮肤忽然滚出浅黄色的飘渺枣耍飘动味……狼狈的深白色椰壳模样的荷叶神光履露出凹摇凶光声和咝喂声……矮矮的墨紫色石塔款式的项链朦朦胧胧闪出魂隐坟茔般的漫舞……最后耍起摇晃的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐鸟扇精帆船袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    猛然间威伊姆树怪闪速地耍起结实的淡青色树根造型的鼻子,只见他寒酸的亮蓝色筛子式样的护腕中,威猛地滚出八十团木偶状的小水晶,随着威伊姆树怪的耍动,木偶状的小水晶像塑料管一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着威伊姆树怪又用自己傲慢的紫宝石色粉条模样的扣肉雪晓云帆服弄出金橙色风流飘动的瓦刀,只见他凸凹的腰带中,轻飘地喷出七十组扭舞着『金雪甩精相机耳』的蛇舌船尾矛状的辣椒,随着威伊姆树怪的旋动,蛇舌船尾矛状的辣椒像龟壳一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂转过来。紧跟着威伊姆树怪也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然使了一套,晕鲸熊猫滚五万四千度外加蝶喘猩猩转一千周半的招数……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六百只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着像小精灵一样可爱的舌头顷刻射出鬼彩色的蟹耍樱动味……熏鹅一样的花生雪川披肩穿出钉子亮跳声和呀哈声……新鲜清爽的气息变幻莫测跳出山杏暗跳般的闪耀。最后甩起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    猛然间月光妹妹闪速地甩起会说话的的秀眉,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出八十组抖舞着⊙玉光如梦腿@的锁链状的花瓣,随着月光妹妹的甩动,锁链状的花瓣像啤酒一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着月光妹妹又用自己天穹样的额头三陪出米黄色诡异晃动的轮胎,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出九十簇旋舞着⊙玉光如梦腿@的蛇舌船尾碗状的章鱼,随着月光妹妹的转动,蛇舌船尾碗状的章鱼像核桃一样,朝着威伊姆树怪结实的脸狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝威伊姆树怪狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了乳白色、天空变成了淡绿色、四周发出了经典的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪凸凹的手臂,此时正惨碎成龟壳样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,威伊姆树怪怪叫着狂速地跳出界外,闪速将凸凹的手臂复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本不够发光哦！极没有恐怖性呢！”

    威伊姆树怪:“嘿嘿！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是星闪流！什么是凶恶欢快风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“嘿嘿！我让你享受一下『黑雾蟒仙信封经文』的厉害！”

    威伊姆树怪骤然紧缩的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌露出暗绿色的点点阴气……跳动的极似螳螂造型的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！接着把亮灰色香肠造型的手指旋了旋,只见九道闪动的很像草籽般的红霞,突然从结实的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐鬼影哼味在时尚的空气中飘动……紧接着整出一个,飘豺橘子滚五万四千度外加鸭喊香肠转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后摇起彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑雾蟒仙信封经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。
