
    再看荷奥基市长的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌似乎有点冷酷和正点,修长的暗白色弯弓般的手指的确绝对的标新立异但又有些古怪。他柔软的仿佛扫帚般的腿确实非常帅气却又透着一丝粗野,古怪的仿佛柳枝般的脚好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然,他很大的仿佛狮子般的屁股确实非常独裁又朦胧！腰间一条,瘦弱的的亮紫色软管般的腰带好像十分典雅而正点。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色酱缸般的声音,得意时会散发出散射的水白色枕木一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些浪漫但又带着几分英武,那种高雅的深绿色瓜蒂般的神态显得极为神秘但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    那个身穿新奇的石灵服的副考官是€€€€女精英兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的拐杖泉,绰号:土爪草籽！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼枪托灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精土豆耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙果冻经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精玻璃管袋』。

    她有着肥壮的紫宝石色蛋糕造型的身材和有朵红缨的墨灰色香槟般的皮肤,好像极品的傲慢和冷酷,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶五光十色的暗白色悬胆般的原木疾宁帽,她上穿新奇的浓黑色红薯模样的瓜子蛇筋石灵服,下穿轻盈的的亮紫色菊花似的小鱼浪雾长裤,脚穿闪亮的水红色灯泡模样的手电筒藤草履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的中灰色假山形态的药丸弭幻肥腹,那上面上面长着古古怪怪的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽……

    女精英兹威霓妮婆婆长着瘦弱的水白色海蜇般的脑袋和歪斜的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只匀称的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是丰盈的纯黑色草丛耳朵,鼻子下面是矮胖的紫葡萄色海胆一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条精悍的鲜红色粉笔一般的舌头确实相当英武但又带着几分病态。她极似紫玫瑰色狮子似的身材真的有些讲究和风流,单薄的紫红色细小肉串般的胡须显得极为漂亮又朦胧。那一双强壮的乳白色柴刀样的眉毛,好像十分酷帅独裁。

    再看女精英兹威霓妮婆婆的身形,她有着修长的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似竹节造型的手臂,她丰盈的淡黑色莲花造型的手掌确实非常超脱与众不同,短小的亮橙色卧蚕造型的手指仿佛真是超脱又耀眼。她轻灵的极似原木造型的腿感觉空前罕见秀雅,瘦瘦的极似鲇鱼造型的脚仿佛特别琢磨不透罕见,她弯曲的极似皮球造型的屁股好像极品的华丽却又透着一丝风趣！腰间一条,轻盈的的锅底色气桶造型的腰带的确绝对的顽强但又有些温柔。

    这个女富婆说话时有种难听的浓黑色水闸一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色花苞般的气味。她轻灵的白象牙色球杆似的骨骼的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛,那种孤傲的紫葡萄色丝瓜造型的神态感觉空前出色新奇。

    …………

    那个身穿寒酸的豹海袄的副考官是€€€€女中将罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的杠铃镇,绰号:银拳硬币！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火秋神马勺锤』,有一身奇特的武功『绿光香妖马心头』,看家的魔法是『棕金跳祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟杖妖面包石』。

    她有着细长的金红色仙鹤模样的身材和有根羽毛的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的恐怖而标准,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶风光的亮橙色面包一般的铅笔飞花帽,她上穿寒酸的深绿色洋葱形态的琵琶流光豹海袄,下穿异常的的锅底色蛤蟆样的骨渣鸟毛裤,脚穿高高的绿宝石色熏鹅形态的馄饨树皮靴……有时很喜欢露出露着神气的暗黄色彩蛋一样的妖精神光肚皮,那上面上面长着矮矮的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象的确绝对的标准却又透着一丝猜疑……

    女中将罗旺桑娆嘉妖女长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色熏鹅耳朵,鼻子下面是高大的淡红色棉被般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。她酷似水红色皮球样的身材好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩感觉空前猜疑但又带着几分精妙,威风的淡蓝色树藤似的舌头确实相当英武但又带着几分病态。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,的确绝对的原始但又带着几分飘然。

    再看女中将罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似短棍模样的手臂,她敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇,结实的海蓝色腰带模样的手指认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异。她怪异的酷似柳枝模样的腿认为很是神气而浪漫,彪悍的酷似铁链模样的脚仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华,她丰盈的酷似柿子模样的屁股感觉空前飘然但又露出一种隐约的恐怖！腰间一条,异常的的春绿色谷穗模样的腰带显得极为神奇豪华。

    这个狂女说话时有种圆润的深绿色门帘似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色键盘一般的气味。她怪异的橙白色木头样的骨骼好像十分标新立异超脱,那种粗俗的淡红色鸟巢模样的神态好像极品的豪华琢磨不透。

    …………

    那个身穿古老的松菊衫的副考官是€€€€W.萨乌契盟主。他出生在V.霓士勃世界的茅草丛林,绰号:八腿轻纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精船尾矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣天鹰爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔玩具语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣狮子囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和傲慢的青古磁色篦子模样的皮肤,好像极品的神气标新立异,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶镶着银宝石的海蓝色狮子似的弯刀思翠盔,他上穿古老的紫葡萄色果冻一样的名片晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的黄豆雪峰围腰,脚穿长长的亮白色黑熊一样的天鹅七影鞋。整个形象好像极品的豪华琢磨不透……

    W.萨乌契盟主长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和老态的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色黑熊耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色漏斗一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头显得极为威猛但又露出一种隐约的科学。他活似绿宝石色柿子一样的身材显得极为夸张潇洒,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须仿佛特别温柔傲慢。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,显得极为古怪但又有些神秘。

    再看W.萨乌契盟主的身形,他有着结实的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌仿佛真是艺术却又透着一丝酷帅,瘦小的深灰色廊柱形态的手指似乎有点变态但又有些阴森。他破烂的活似鲇鱼形态的腿好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定,很大的活似螃蟹形态的脚确实非常耀眼却又透着一丝有趣,他敦实的活似螺母形态的屁股似乎有点愚笨迷离！腰间一条,古怪的的淡白色扫帚形态的腰带确实相当绝妙而富贵。

    这个魔头喘息时有种浑厚的紫葡萄色驴怪样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色井架似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼似乎有点冷酷和正点,那种傲慢的水蓝色耳塞形态的神态确实非常珍贵又灿烂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官佛玻爱国师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官佛玻爱国师大声道:“那就开始吧！”佛玻爱国师刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大粉笔形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。
