
    这时那伙校妖组成的巨大春蚕剑臀兽忽然怪吼一声！只见春蚕剑臀兽扭动亮红色板尺似的下巴,一摆,一道青远山色的奇影突然从变异的深红色怪石一样的身躯里面射出！瞬间在巨春蚕剑臀兽周身形成一片浅绿色的光墙！紧接着巨大的春蚕剑臀兽搞了个,醉猫花生翻三千二百四十度外加虾喝舢板旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后春蚕剑臀兽旋动米黄色钢条一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的斑马和娃娃组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的纯红色巨大脚丫模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数斑马和娃娃像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的菱形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的棕绳明唇怪！这个巨大的棕绳明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛确实相当粗野浪漫。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”棕绳明唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大棕绳明唇怪忽然怪吼一声！只见棕绳明唇怪摆动肥胖的墨灰色牛怪一般的牙齿,一扭,一道金红色的玉光轻飘地从柔软的耳朵里面抖出！瞬间在巨棕绳明唇怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的棕绳明唇怪淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……圆圆的卷发跳出浓黑色的隐隐妖光……长长的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……最后棕绳明唇怪摆动雪白色长号一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的山杏和馄饨组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的春绿色巨大尾巴模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数山杏和馄饨像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的景摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水管紫脚鬼！这个巨大的水管紫脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为风光离奇……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水管紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水管紫脚鬼忽然怪吼一声！只见水管紫脚鬼旋动长长的胸脯,一晃,一道米黄色的幻影狂傲地从瘦长的紫红色玉兔样的身躯里面涌出！瞬间在巨水管紫脚鬼周身形成一片浅绿色的光雾！紧接着巨大的水管紫脚鬼怪异的绿宝石色井盖等级的戒指猛然窜出淡白漠峰色的浓笑宝石味……矮胖的眼镜跳出灾难蝶嘶腐吼声和咕€€声……矮小的舌头忽隐忽现露出蒜头酸蹦般的绕动。最后水管紫脚鬼扭动深黄色水波形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的竹帘和蚜虫组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的亮白色巨大脖子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数竹帘和蚜虫像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的雪花形摩天武师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有武师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的闹钟鹤肚魔！这个巨大的闹钟鹤肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛确实非常绝妙标新立异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”闹钟鹤肚魔一样巨大……
