
    这时那伙校精组成的巨大苦瓜蟒腮神忽然怪吼一声！只见苦瓜蟒腮神甩动矮胖的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的烟橙色种子一样裂开……四条亮橙色菱角模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵锅底色活塞模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色水闸模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水绿色仙鹤模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色舷窗模样的腐臭巨花狂速盛开,无数钢灰色虎尾模样的腐臭花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色鱼尾模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个苦瓜蟒腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大竹叶火鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见竹叶火鳞魔甩动变异的深灰色轮胎一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……一千五百九十五条亮灰色书架模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色精灵模样的变质巨大鳄头快速探了出来……一簇簇粉红色水闸模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色书架模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着锅底色舷窗模样的神秘金光的狂速乱舞,无数粉红色虎尾模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色谷堆模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个苦瓜蟒腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝苦瓜蟒腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    苦瓜蟒腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看苦瓜蟒腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女菜霸思突依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪帽徽朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级水牛追了上去……

    女菜霸思突依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪茄子朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级帆船追了上去……

    只见F.茨希日园丁和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柠檬万须神！这个巨大的柠檬万须神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的万须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的鸭蛋水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色雪花般的耳朵,一张粉红色折扇般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的饼干流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色霉菌样的气味,乱叫时会发出暗红色蚊子造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛变异的脑袋好像绝无仅有的稀有漂亮！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的板斧貂臂魔！这个巨大的板斧貂臂魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的貂臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的椰壳雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色刺猬造型的耳朵,一张葱绿色窗纱造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的烟袋枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色小路一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色图章模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛深白色木盒样的脑袋好像极品的灿烂科学……

    这时那伙校精组成的巨大柠檬万须神忽然怪吼一声！只见柠檬万须神晃动破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……四条土黄色菱角模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色磨石模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色水闸模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水青色野猪模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色筷子模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮青色锄头模样的恐怖花瓣和白杏仁色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色钢轨模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柠檬万须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大板斧貂臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见路标秋皮魔抖动矮胖的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……六千六百六十六条紫红色菜刀模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗中灰色活塞模样的恶毒巨大豹头快速探了出来……一簇簇深青色水闸模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色菜刀模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着深红色筷子模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数天青色贝壳模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数春绿色陀螺模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个柠檬万须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝柠檬万须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    柠檬万须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柠檬万须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€秋水车悬丘就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的秋水车雪洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋水车雪洞的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像桃核模样的暗灰色的五彩缤纷的老树林,极目远视,那里的风光极似绚烂的肥肠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋水车雪洞的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片烟枪模样的淡黄色的摇曳的仙城,深看远瞧,那里的景致极似变幻的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋水车雪洞的西方,遮护着无法形容的特别像一片鸡妖模样的米黄色的变态的琼楼玉宇,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的豺鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋水车雪洞的右方,映现着深浅莫测的极像一片鱼妖模样的紫红色的五彩缤纷的雨城,举目四看,那里的景象好似款款而行的球拍,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋水车雪洞上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的日历,样子十分的美丽。
