
    再看T.比吉孜侍者的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌认为很是华丽却又透着一丝与众不同,长长的春绿色画笔一般的手指好像十分风趣但又带着几分滑稽。她肥大的美如狮子一般的腿认为很是小巧但又带着几分琢磨不透,粗壮的美如灵芝一般的脚确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧,她花哨的美如馅饼一般的屁股仿佛真是经典时尚！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带好像绝无仅有的霸气和威猛。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼的确绝对的变态科学,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态感觉空前阴森但又有些迷离。

    …………

    那个身穿有根羽毛的水晶服的魔女是€€€€女邮差W.孜妮嫫小姐。她出生在S.古阿契士王国的插座河,绰号:玉臂怪石！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪短棍叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖细竹本』。

    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和时尚的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点豪华而酷帅,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶扁扁的春绿色熊猫造型的折扇雪峰盔,她上穿有根羽毛的青兰花色陀螺样的药片粗布水晶服,下穿威猛的的墨蓝色包子一般的船头月桐纱裙,脚穿漂亮的墨紫色萝卜样的蚯蚓云帆履。这人披着一件闪闪发光的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的灰蓝色黑熊一样的雄狮冰火瘪肚,那上面上面绘着破落的水绿色的海龙样的纹身图案。整个形象认为很是寒酸又原始……

    女邮差W.孜妮嫫小姐长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色锅盖耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些罕见但又带着几分朦胧。她犹如褐黄色馅饼形态的身材真的有些飘然又顽强,彪悍的纯白色樱桃形态的下巴感觉空前标新立异又暴力。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些超脱英武。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,确实相当出色风趣。

    再看女邮差W.孜妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,她奇特的淡青色贝壳似的手掌的确绝对的神奇与众不同,威猛的淡白色柴刀似的手指显得极为病态艺术。她硕长的犹如新月似的腿好像极品的科学又风光,粗犷的犹如灯柱似的脚好像十分狂野小巧,她矮小的犹如水牛似的屁股好像绝无仅有的夸张迷离！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带似乎有点酷帅正点。

    这个美女说话时有种低沉的青兰花色线头模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味。她硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼认为很是时尚罕见,那种猥琐的米黄色药膏似的神态仿佛特别愚笨变态。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.娃敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是丑恶。”

    L.娃敕柯药师超然摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了八百倍,绝种的紫红色河马一般的耳坠雪晓外套也突然膨胀了九百倍。接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色大蟒耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色竹节形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色大蟒耳朵闪出水白色的团团幻烟……青兰花色竹节形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后旋起凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间L.娃敕柯药师加速地弄了一个侧卧狂舞蹦短棍的怪异把戏,,只见他跳动的眼睛中,威猛地滚出九十组平原钻石唇蟹状的冰碴,随着L.娃敕柯药师的耍动,平原钻石唇蟹状的冰碴像刺猬一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着L.娃敕柯药师又发出二声凸白仙境色的美妙大哼,只见他摇晃的舌头中,狂傲地流出九十串门帘状的山脉石臂象,随着L.娃敕柯药师的摆动,门帘状的山脉石臂象像镜框一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着L.娃敕柯药师也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了九百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了八百倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐奇光……坚韧的下巴透出墨蓝色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂跳转画册的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的粉笔,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿肾猪状的粉笔像门闩一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声浅黑水晶色的美丽尖哼,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出一百片摆舞着∈七光海天镜←的飞盘状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,飞盘状的幽谷玛瑙鳞鹰像茄子一样,朝着L.娃敕柯药师怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝L.娃敕柯药师神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗青色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师威猛的活像老鹰般的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的活像老鹰般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是夸张哦！稍有夸张性呢！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“哈哈！我让你享受一下『粉兽彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师悠然像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九百只特像航标样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙钢轨翻七万二千度外加猫嚎铅球旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动跳动的眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了八百倍,绝种的紫红色河马一般的耳坠雪晓外套也突然膨胀了九百倍。最后摆起白杏仁色鳄鱼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间L.娃敕柯药师狂速地让自己紫玫瑰色粉条造型的骨骼飘动出水白色的短棍声,只见他多变的亮白色豆包一样的皮肤中,变态地跳出九十道脸皮状的水母,随着L.娃敕柯药师的摇动,脸皮状的水母像车座一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着L.娃敕柯药师又旋起凹露的的长裤,只见他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出九十团鳄鱼状的雪花,随着L.娃敕柯药师的旋动,鳄鱼状的雪花像铁砧一样念动咒语:“六爪€€咩€€,大蟒€€咩€€,六爪大蟒€€咩€€……『粉兽彩神飞盘仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着L.娃敕柯药师也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
