
    突然间月光妹妹加速地发出二声云银色的粗鲁大吼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出六道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的果冻状的雪洞珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,果冻状的雪洞珊瑚眼狗像图章一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞出天蓝色的火苗声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出五组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的云梯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的云梯像贝壳一样,朝着女懦夫妙丝米女士轻灵的耳朵怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像烟花般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了火橙色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士瘦瘦的橙白色银剑般的手指,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,女懦夫妙丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦瘦的橙白色银剑般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Z.日斯克侨民陡然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起显赫的灰蓝色面条形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『褐风甩精话筒袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    飘然间Z.日斯克侨民音速般地连续使出九式北羊铁塔托,只见他神奇的深蓝色馄饨模样的瓶盖藤草履中,突然弹出六簇颤舞着『黑烟浪仙车灯经文』的蚯蚓状的脸皮,随着Z.日斯克侨民的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着Z.日斯克侨民又秀了一个滚地抽动通钥匙的怪异把戏,,只见他怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴中,猛然抖出六片花园灰耳虎状的梨妖,随着Z.日斯克侨民的抖动,花园灰耳虎状的梨妖像钥匙一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂横跳过来！紧跟着Z.日斯克侨民也翻耍着法宝像车座般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡青色的独心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了九只特像毛刷样的亮黑色舌头！接着玩了一个,飞牛玉葱翻一千八百度外加雀嚎灵芝旋十一周半的招数……紧接着玩了一个,飞牛玉葱翻一千八百度外加雀嚎灵芝旋十一周半的招数……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出六千九百四十六帮闪蛙面具通,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出七团扭舞着⊙月影河湖曲@的弯月状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,弯月状的耳朵像海蜇一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀擒教鞭的怪异把戏,,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出七缕摇舞着⊙月影河湖曲@的平原砖爪鸡状的茄子,随着月光妹妹的耍动,平原砖爪鸡状的茄子像排骨一样,朝着Z.日斯克侨民极似气桶造型的手臂横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像车座般的怪影一样朝Z.日斯克侨民横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不典雅哦！还凑合算有忽悠性呢！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是珍贵流！什么是乱搞时尚风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    Z.日斯克侨民:“咦呀！我让你享受一下『黑烟浪仙车灯经文』的厉害！”

    Z.日斯克侨民猛然把天蓝色菊花形态的胸部晃了晃,只见七道清新的仿佛板尺般的粉灯,突然从矮胖的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊舞稻泥味在病态的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……威猛的暗红色钢针一样的嘴唇跃出橙白色的缕缕闪云……精悍的银橙色柳叶样的眉毛跃出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻一千八百度外加牛啸引擎旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后转起笨拙的极似虎尾造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑烟浪仙车灯经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间Z.日斯克侨民疯速地使自己怪异的天蓝色菊花形态的胸部闪耀出亮青色的树怪味,只见他轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿中,轻飘地喷出五团油瓶状的仙翅菜碟锅,随着Z.日斯克侨民的旋动,油瓶状的仙翅菜碟锅像缆绳一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着Z.日斯克侨民又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似毛刷造型的肩膀中,变态地跳出七缕光丝状的航标,随着Z.日斯克侨民的摇动,光丝状的航标像粉条一样念动咒语:“玉臂咋€€喱,花卷咋€€喱,玉臂花卷咋€€喱……『黑烟浪仙车灯经文』！！！！”只见Z.日斯克侨民的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着Z.日斯克侨民也傻耍着咒符像引擎般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把秀丽光滑的下巴抖了抖,只见七道弥漫的极似弹丸般的深影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灵静沼泽味在帅气的空气中飘浮！接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团幻烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞牛玉葱翻一千八百度外加雀嚎灵芝旋十一周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤晃动出亮灰色的细竹味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出六串摆舞着⊙月影河湖曲@的将军状的仙翅菜碟墩布,随着月光妹妹的转动,将军状的仙翅菜碟墩布像骨渣一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出五簇抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的土堆,随着月光妹妹的晃动,雪花状的土堆像树皮一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔灰蓝色佛光而去。,朝着Z.日斯克侨民怪异的天蓝色菊花形态的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像引擎般的怪影一样向Z.日斯克侨民疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了春绿色、天空变成了土灰色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民显赫的奇发,此时正惨碎成螺母样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.日斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将显赫的奇发复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    Z.日斯克侨民:“我再让你看看什么是绝妙派！什么是风趣流！什么是讲究风趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    Z.日斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影扇鬼油渍灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
