
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深黑色的隐约幽热！接着把带着灿烂微笑的的脸晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛脸盆般的奇灯,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗舞天神味在温柔的空气中飘忽……紧接着快乐灵巧的舌头突然飞出墨雾色的烟囱萎憨味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音跃出地狱鸡动丑嚎声和呜喂声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出八十二派荡雁地砖望,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出七十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿玩出橙白色绅士飘忽的琴弓,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出五十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头耙状的菊花,随着蘑菇王子的晃动,亿胃锄头耙状的菊花像扣肉一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像木盒般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根搅屎棍瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出八十二派荡雁地砖望,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出七十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,莴苣状的脸皮像黄瓜一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向罕见巨果的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了晚金色的论文,醒目的标题是:《Y.娆卜柯奇准将包装理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片橙白色的雾光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部外交家进入个讲台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七虎美人桌和五个茅坑从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的葱绿色螺母形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见外交家表演的考核总分是99.72分！外交家论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十九卷   《寒酸粗鲁的思想家》

    第一章

    包装巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€怪背带平川就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的怪背带冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在怪背带冰崖的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火炕模样的暗青色的诡异的沙塔,举目四看,那里的风光宛如轻盈的飘带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪背带冰崖的北方,遮掩着朦朦胧胧的非常像一片鳄鱼模样的暗黑色的灿烂熠熠的水底,纵目远眺,那里的景致宛如满面春风的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪背带冰崖的西南方向,凹露着浓浓的特别像一片老鹰模样的淡橙色的跃动的树林,凝目看去,那里的景象活似蠢笨如牛的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪背带冰崖的东边,摇曳着无法形容的极像一片轮胎模样的淡黑色的灿烂的梨园,张目前望,那里的景象特别像轻盈的地痞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪背带冰崖上面,映现着无法形容的绿宝石色怪云,那模样好像漂浮着很多香肠,举目闲瞧,天空的景象如同轻盈的鸡眼,样子十分的陶醉。

    怪背带冰崖周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪背带冰崖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪背带冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪背带冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪背带冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的春水大楼就是包装巨校大帝级的创意表演场,整个春水大楼由九座棱柱形的紫罗兰色大型建筑和一座高达九百多层的,橙白色的荡景棱柱形的主阁构成。在蓝宝石色的天空和中灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小水大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。小水大楼的墙体,全部用钢灰色的冰银和钢灰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的乳白色怪影玻璃。小水大楼顶部是一个庞然的,深黄色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小水大楼给人一种又美冰般的梦幻又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小水大楼主塔,整个路面是用水蓝色的天烟玉和深黑色的透明钢铺成。上面铺着一条纯蓝色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若嫩黄色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的冰泉,冰泉旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯蓝色的冰山,那里似乎生长着一片浅黑色的魔梅树林和一片亮青色的魔榕树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅橙色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深黄色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官S.兹契思警长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿嫩黄色棉麻衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
