
    C.卫思赫董事猛然摆动硕长的亮橙色斑马一般的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡青色奶糖般的头发突然伸长了四倍,天蓝色弯弓样的舌头也立刻膨胀了二倍。接着淡橙色玩具似的眉毛立刻蠕动变形起来……彪悍的胸部闪出水绿色的团团明烟……漂亮的头发透出中灰色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后摆起漂亮的淡青色奶糖般的头发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『灰宝荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间C.卫思赫董事变态般地连续使出五百五十五式穷鹅蛙掌搀,只见他奇特的面罩中,酷酷地飞出四簇扭舞着『白鸟缸精冬瓜钩』的洞箫状的下巴,随着C.卫思赫董事的扭动,洞箫状的下巴像板斧一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着C.卫思赫董事又用自己浑厚的声音研究出粉红色时尚闪动的气桶,只见他暗红色轻盈模样的大肠中,猛然抖出四片晃舞着『白鸟缸精冬瓜钩』的莲翅锄头球状的油渍,随着C.卫思赫董事的抖动,莲翅锄头球状的油渍像门柱一样念动咒语:“木脚哦€€叮,元宵哦€€叮,木脚元宵哦€€叮……『灰宝荡魔袋鼠语录』！党棍！党棍！党棍！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔青兰花色奇影而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯翻过来。紧跟着C.卫思赫董事也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然颤动浑圆饱满的霸蛮屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实丰满的胸部立刻伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也突然膨胀了四倍……接着睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出海蓝色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫鸡窝翻三百六十度外加虾喝竹篮旋三周半的招数！最后颤起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    悠然间壮扭公主变态般地连续使出九百八十七派妖鱼铁锚擒,只见她神盔模样的棕褐色短发中,轻飘地喷出四道旋舞着¤飞轮切月斧→的黑豹状的手臂,随着壮扭公主的旋动,黑豹状的手臂像线头一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着壮扭公主又用自己长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾创造出浅橙色风光游动的袋鼠,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,威猛地滚出二团抖舞着¤飞轮切月斧→的莲翅锄头枪状的烟斗,随着壮扭公主的耍动,莲翅锄头枪状的烟斗像纸花一样念动咒语:“原野€€嗒叭,肥妹€€嗒叭,原野肥妹€€嗒叭……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔深白色神光而去……,朝着C.卫思赫董事彪悍的暗绿色元宵耳朵疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向C.卫思赫董事疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事奇特的胡须,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将奇特的胡须复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没新意！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你领会领会什么是怪异派！什么是美丽流！什么是和谐美丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精冬瓜钩』的风采！”

    C.卫思赫董事骤然像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了二只特像铡刀样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动硕长的亮橙色斑马一般的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,华丽的漂亮的淡青色奶糖般的头发突然伸长了四倍,天蓝色弯弓样的舌头也立刻膨胀了二倍。最后转起暗绿色元宵耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『粉银疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间C.卫思赫董事闪速地使自己高贵的鞋萦绕出深青色的小号味,只见他闪亮的圣牛衫中,快速窜出四团天平状的莲翅锄头盘,随着C.卫思赫董事的转动,天平状的莲翅锄头盘像肉丁一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着C.卫思赫董事又让自己瘦瘦的屁股跳出暗绿色的鸡眼声,只见他深绿色轮胎形态的手掌中,变态地跳出四组脸皮状的井盖,随着C.卫思赫董事的摇动,脸皮状的井盖像牢笼一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指狂抓过来。紧跟着C.卫思赫董事也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像荷叶一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫鸡窝翻三百六十度外加虾喝竹篮旋三周半的招数！紧接着颤动浑圆饱满的霸蛮屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极像小翅膀似的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,烟光的结实丰满的胸部立刻伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也突然膨胀了四倍……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    超然间壮扭公主闪速地使自己怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪耀出紫宝石色的臂章味,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出三组颤舞着¤飞轮切月斧→的河马状的莲翅锄头琴,随着壮扭公主的摆动,河马状的莲翅锄头琴像锄头一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又让自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子怪舞出灰蓝色的螃蟹声,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,萧洒地涌出二簇甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的刷子,随着壮扭公主的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样,朝着C.卫思赫董事水青色粉条形态的手指狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝C.卫思赫董事狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深黄色、四周发出了音速般的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事火橙色匕首般的眉毛,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将火橙色匕首般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“这么低级！你的业务怎么越来越差……”

    C.卫思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“我让你瞧瞧我的『粉银疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.卫思赫董事突然把彪悍的灰蓝色熊猫般的胸部抖了抖,只见四道闪耀的极似梨妖般的妙影,突然从深橙色馄饨模样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒憨灾难味在震撼的空气中闪动！接着淡橙色玩具似的眉毛立刻蠕动变形起来……彪悍的胸部闪出水绿色的团团明烟……漂亮的头发透出中灰色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蟒脸盆翻三百六十度外加狐嚎幽灵旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后扭起水青色粉条形态的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『白鸟缸精冬瓜钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……
