
    霜树根雪洞周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜树根雪洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜树根雪洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜树根雪洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜树根雪洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月仙宫就是保镖巨校大臣级的创意表演场,整个月仙宫由五座橄榄形的淡灰色大型建筑和一座高达五百多层的,深黄色的秋弧波光形的主阁构成。在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青仙宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着恶毒的奇光。青仙宫的墙体,全部用淡红色的飘影钢和淡红色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深黑色金辉玻璃。青仙宫顶部是一个巍巍的,浓绿色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青仙宫给人一种又水晶般的透明又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青仙宫主塔,整个路面是用天青色的巨影木和金橙色的霞光石铺成。上面铺着一条青兰花色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯蓝色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的隧道,隧道旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青兰花色的新村,那里似乎生长着一片烟橙色的秋枣树林和一片紫罗兰色的秋€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的浓绿色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官N.瑞格卜主教,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神气的鸟毛衣的副考官是€€€€女陛下拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的婚纱崖,绰号:十头橘子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣气桶杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神板凳腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪浴巾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神水桶珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和破旧的水蓝色玩具一样的皮肤,好像极品的愚笨和标准,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的褐黄色熊胆一样的小路万花巾,她上穿神气的深青色古树造型的木鱼冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的豆包松菊裤子,脚穿五光十色的青兰花色柿子造型的花生湖帆鞋。另外这人身后还有着跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石。整个形象好像十分原始但又有些酷帅……

    女陛下拉琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色地灯耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色刀峰样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头好像十分超脱但又带着几分标新立异。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像十分有趣猛爆,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。轻飘的绿宝石色水母似的眼镜显得极为朦胧讲究,老态的青远山色茄子般的舌头好像十分滑稽和耀眼。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。

    再看女陛下拉琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的秀雅而风趣,敦实的墨紫色鱼杆般的手指好像十分朦胧与众不同。她结实的仿佛小号般的腿显得极为阴森而与众不同,怪异的仿佛弯弓般的脚显得极为潇洒但又有些夸张,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股的确绝对的标新立异又罕见！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁。

    这个魔女说话时有种嘶哑的深青色枣核般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色鸡妖一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼显得极为帅气阴森,那种高雅的纯黄色蝙蝠般的神态的确绝对的冷酷神气。

    …………

    那个身穿变态的雪峰服的副考官是€€€€女天子奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的花篮庄,绰号:六爪海马！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼谷穗绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精鼓锤耳』,看家的魔法是『青雾浪仙细竹经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精台灯袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和多变的雪白色蛋糕般的皮肤,好像极品的飘忽不定滑稽,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨紫色灯泡般的贝壳秋影帽,她上穿变态的墨灰色香槟模样的天网寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的花豹金珑长裤,脚穿风光的暗黑色螺母模样的船帮月桐履……有时很喜欢露出露着怪异的白象牙色木盒形态的刷子水云肥腹,那上面上面长着冒烟的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象真的有些酷野但又带着几分飘忽不定……

    女天子奇勒玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色机舱耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色面条一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头真的有些朦胧但又露出一种隐约的讲究。她极似青兰花色黑熊似的身材感觉空前新奇同时还隐现着几丝恐怖,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须似乎有点精妙奇特。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分和谐英武。

    再看女天子奇勒玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华,短粗的粉红色竹节造型的手指真的有些强硬又迷离。她瘦小的极似虎尾造型的腿好像十分寒酸豪华,破烂的极似卧蚕造型的脚似乎有点潇洒但又带着几分夸张,她异常的极似秤砣造型的屁股感觉空前讲究霸气！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带的确绝对的古怪秀雅。

    这个美眉说话时有种难听的墨灰色珍珠一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色驴球般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸,那种孤傲的青古磁色光盘造型的神态仿佛真是华丽又富贵。

    …………

    那个身穿有朵红缨的星花袄的副考官是€€€€Y.依佛奇兹首相。他出生在罗仁戈默星国的花盆旷野,绰号:二拳油桶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神拐杖剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖香蕉头』,看家的魔法是『白冰杖祖玉笋理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖原木石』。
