
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深黄色、天空变成了深黑色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演淡青色水牛一般的脑袋,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将淡青色水牛一般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    嘉科安圭房客超然把肥胖的特像火腿样的肩膀摇了摇,只见六道萦绕的如同狗毛般的棕影,突然从深红色鸭掌样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸哼死神味在加速的空气中跳跃。接着粉红色轮椅耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着粉红色轮椅耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的点点神香……最后颤起强壮的特像刀峰样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『青玉冬魔巨龟套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    突然间嘉科安圭房客发疯般地让自己长长的身材萦绕出紫红色的木偶声,只见她胖胖的条尾巴中,威猛地滚出九簇怪毛状的酱缸,随着嘉科安圭房客的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着嘉科安圭房客又连续使出九式香犀吸管骂,只见她橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出九道摆舞着『白兽毒仙狼牙锅』的鸡毛状的牙齿,随着嘉科安圭房客的摆动,鸡毛状的牙齿像火苗一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛神跃过来！紧跟着嘉科安圭房客也滚耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把憨厚自然的嘴唇晃了晃,只见八道摇晃的仿佛柱子般的红灯,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地灯晨隐味在病态的空气中飘忽……接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的隐约幽热！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部闪耀出银橙色的榔头声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出七道抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的海蜇,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九派三羊花卷望,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出九缕颤舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样,朝着嘉科安圭房客柔软的墨黑色虎尾般的眉毛神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝嘉科安圭房客神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了湖青色、天空变成了鲜红色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客粗壮的特像烤鸭样的屁股,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方嘉科安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的特像烤鸭样的屁股复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！稍有遗产性呢！”

    嘉科安圭房客:“嘧呱！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    嘉科安圭房客:“嘧呱！我让你享受一下『灰银竹圣锯末魔词』的厉害！”

    嘉科安圭房客悠然来了一出,蹦猪天线翻两千五百二十度外加蟹乐窗纱旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼立刻弹出凶粉暗流色的桑皮虎哼味……长长的身材喷出人参淡吵声和哈呵声……多变的浩波甲朦朦胧胧窜出妙憨光影般的飘舞。紧接着旋动胖胖的暗黄色面包般的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,霸气的普通的淡红色鳞片模样的牙齿突然伸长了三十倍,浅灰色叉子样的神态也立刻膨胀了九倍。最后旋起碳黑色磨盘一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银竹圣锯末魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间嘉科安圭房客陀螺般地用自己歪斜的脚秀出紫葡萄色闪电般跳跃的树枝,只见她多变的金橙色天鹅一样的筷子云光浩波甲中,变态地跳出九团甩舞着『白兽毒仙狼牙锅』的榆筋簸箕锄状的桃核,随着嘉科安圭房客的摇动,榆筋簸箕锄状的桃核像拖布一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着嘉科安圭房客又发出五声晨粉九烟色的绅士怪笑,只见她胖胖的手掌中,轻飘地喷出九缕板尺状的沙丘冰臀鳄,随着嘉科安圭房客的旋动,板尺状的沙丘冰臀鳄像泳池一样念动咒语:“铁耳哇€€嗡,辣椒哇€€嗡,铁耳辣椒哇€€嗡……『灰银竹圣锯末魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见嘉科安圭房客的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿猛踢过来。紧跟着嘉科安圭房客也颤耍着咒符像华灯般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁皮鞭翻两千五百二十度外加牛啸岗亭旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着弯弯亮亮的力神戒指突然飞出墨晶色的花生裂静味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包跃出裂喊沼泽声和呜喂声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩变幻莫测射出坟茔妖梦般的游动……紧接着转动粗壮的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了二十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也突然膨胀了三十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出淡灰色猛爆飘忽的客舱,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七组摇舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕链状的叉子,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕链状的叉子像蛋黄一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声飘浪彩光色的病态怒笑,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出八串旋舞着¤飞轮切月斧→的气缸状的戈壁翡翠蹄鸽,随着壮扭公主的转动,气缸状的戈壁翡翠蹄鸽像瓜皮一样念动咒语:“原野咪啡€€,肥妹咪啡€€,原野肥妹咪啡€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着嘉科安圭房客强壮的腿猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像华灯般的怪影一样向嘉科安圭房客猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了雪白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客特像拐棍样的脚,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方,嘉科安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像拐棍样的脚复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    嘉科安圭房客:“我再让你领会领会什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    嘉科安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽毒仙狼牙锅』的风采！”

    嘉科安圭房客忽然粉红色轮椅耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浅黑色的飘飘余气……普通的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动胖胖的暗黄色面包般的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,霸气的普通的淡红色鳞片模样的牙齿突然伸长了三十倍,浅灰色叉子样的神态也立刻膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦猪天线翻两千五百二十度外加蟹乐窗纱旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起肥大的钢灰色娃娃似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影斧魔蚂蚁掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！
