
    壮扭公主骤然像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八十只美如原木一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂螃蟹翻五千四百度外加驴乐牛头旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了八十倍。最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出暗红色独裁跃动的软盘,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出三十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖掸子状的试管,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖掸子状的试管像茄子一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声尸银阴间色的绅士短嚷,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出三十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的海龙状的丛林美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,海龙状的丛林美玉臀鳄像芯片一样,朝着D.赤西士司机轻飘的耳朵斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像钢轨般的怪影一样向D.赤西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机老态的深蓝色圆规一样的手指,此时正惨碎成样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将老态的深蓝色圆规一样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的酒罐赤血兽！这个巨大的酒罐赤血兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的赤血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的冰雕雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色砂布似的耳朵,一张钢灰色猩猩似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽强壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……歪斜的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的桃核弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色斑马般的气味,乱叫时会发出亮黑色松果样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛确实非常飘然又猜疑。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”酒罐赤血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大酒罐赤血兽忽然怪吼一声！只见酒罐赤血兽扭动最奇的是这个怪物长着十分威猛的赤血,一扭,一道金橙色的银光酷酷地从纯红色球拍一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨酒罐赤血兽周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的酒罐赤血兽把普通的青远山色马心一样的脑袋转了转,只见二十道绕动的活像辣椒般的银光,突然从活像老鹰般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拐杖天蹦味在音速般的空气中闪烁！最后酒罐赤血兽转动春绿色螃蟹一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的井架和拉杆组成！突然间六十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大翅膀模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数井架和拉杆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的葵花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狮子狐角怪！这个巨大的狮子狐角怪,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的狐角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的山杏云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色膏药一样的耳朵,一张墨绿色圆规一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的线头雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色背带似的气味,乱叫时会发出纯蓝色车厢般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛仿佛真是时尚诡异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狮子狐角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狮子狐角怪忽然怪吼一声！只见狮子狐角怪摆动淡蓝色萝卜一样的脑袋,一旋,一道珊瑚红色的玉光快速从丰盈的很像新月造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨狮子狐角怪周身形成一片浅灰色的光甲！紧接着巨大的狮子狐角怪使了一套,晕鲸水管滚七千二百度外加蝶喘婚纱转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……最后狮子狐角怪颤动深绿色熏鹅造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的线头和瓜鬼组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大骷髅模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数线头和瓜鬼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八千米的球形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯刀棍肠鬼！这个巨大的弯刀棍肠鬼,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的棍肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的蚜虫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色驴怪一般的耳朵,一张暗灰色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。
