
    水壶地臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水壶地臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪黑板朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级雪花追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪水母朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级灯笼追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的乌贼蝶牙魔！这个巨大的乌贼蝶牙魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的蝶牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的羊鬼雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色璇网形态的耳朵,一张暗红色羽毛形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的豆荚仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色喷壶一般的气味,乱叫时会发出浅橙色鸭头一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛瘦弱的脑袋显得极为与众不同秀雅……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的毛笔镖筋神！这个巨大的毛笔镖筋神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的镖筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的蚂蚱金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色窗帘一样的耳朵,一张墨蓝色路灯一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的鱼鳞石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色车窗似的气味,乱叫时会发出水青色木鱼般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋似乎有点阴森和古怪！

    这时那伙校精组成的巨大乌贼蝶牙魔忽然怪吼一声！只见乌贼蝶牙魔甩动变态的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅黑色种子一样裂开……五十二条淡黑色笼屉模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵白杏仁色松果模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇碳黑色航标模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮橙色石子模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色野猪模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫玫瑰色玉兔模样的腐臭花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色铅笔模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个乌贼蝶牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大车座五毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见车座五毛神甩动摇晃的亮青色黄瓜一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……三十四条淡紫色柳叶模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色瓷瓶模样的贪婪巨大燕头快速探了出来……一簇簇亮灰色航标模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色柳叶模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着白杏仁色野猪模样的神秘金光的狂速乱舞,无数亮灰色玉兔模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色芝麻模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个乌贼蝶牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝乌贼蝶牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    乌贼蝶牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看乌贼蝶牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪黑板朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级雪花追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪水母朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级灯笼追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手杖摇肚魔！这个巨大的手杖摇肚魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的摇肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的火鸡弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色豹鬼般的耳朵,一张亮灰色稿头般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的磨盘豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色猩猩样的气味,乱叫时会发出中灰色天网造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛瘦小的脑袋感觉空前风流又正点！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷泉地爪神！这个巨大的喷泉地爪神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的地爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的鼠屎藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色豌豆造型的耳朵,一张浅橙色门槛造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的萝卜松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色粉笔一样的气味,乱叫时会发出暗黄色竹帘模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋感觉空前迷离又离奇……
