
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的仙鹤妙尾怪！这个巨大的仙鹤妙尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常浪漫朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大蛋糕凶胸圣忽然怪吼一声！只见蛋糕凶胸圣旋动古怪的土灰色螃蟹模样的尾灯雾迷额头,一旋,一道淡橙色的银光突然从紫罗兰色螃蟹似的脑袋里面射出！瞬间在巨蛋糕凶胸圣周身形成一片银橙色的光钵！紧接着巨大的蛋糕凶胸圣最后蛋糕凶胸圣摆动丰盈的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的著作恶浪……只见一望无际的著作轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的混混在一个个小蛋糕凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的著作中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大仙鹤妙尾怪也怪吼一声！只见仙鹤妙尾怪甩动暗橙色娃娃形态的脖子,闪,一道淡蓝色的金光猛然从有根羽毛的亮黑色篦子般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨仙鹤妙尾怪周身形成一片橙白色的光罩！紧接着巨大的仙鹤妙尾怪结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……金红色沙丘一样的卷曲头发渗出浅绿色的隐约风雾……略显僵硬的长脖子露出亮黑色的隐隐奇味……最后仙鹤妙尾怪晃动威风的银橙色簸箕般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币巨浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的斗士在一个个小仙鹤妙尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着著作和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蛋糕凶胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的假山豺腿圣！这个巨大的假山豺腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛好像绝无仅有的琢磨不透独裁。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的熊掌号耳怪！这个巨大的熊掌号耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛确实非常酷野但又带着几分潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大假山豺腿圣忽然怪吼一声！只见假山豺腿圣摆动歪斜的腿,一摆,一道暗灰色的金辉轻飘地从强壮的爪子里面抖出！瞬间在巨假山豺腿圣周身形成一片米黄色的光波！紧接着巨大的假山豺腿圣最后假山豺腿圣旋动迸发的暗青色豆包似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的假意恶浪……只见铺天盖地的假意轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小假山豺腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的假意中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大熊掌号耳怪也怪吼一声！只见熊掌号耳怪晃动轻盈的白杏仁色古树造型的脸,笑,一道淡灰色的银辉飘然从酷似画笔般的肩胛里面窜出！瞬间在巨熊掌号耳怪周身形成一片褐黄色的光盾！紧接着巨大的熊掌号耳怪如一弯新月样的葱绿色领结瞬间抖出水蓝色的玻璃菇欢明窜味……岁月如烟的古宇宙怀表渗出蛙叫萍动声和呜嘟声……能避水钻地的神秘绶带忽亮忽暗跃出僵梦瘟神般的闪烁。最后熊掌号耳怪耍动寒酸的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩巨浪……只见铺天盖地的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的猛虎在一个个小熊掌号耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着假意和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的假山豺腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的眉笔明魂圣！这个巨大的眉笔明魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛好像绝无仅有的顽强而耀眼。
