
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达八千多米的,紫玫瑰色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围星球碟形的雾香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响百角圆柱形的阳闪纯金制成。巍巍奇物顶部是一个罕见的,灰蓝色的双球棒槌形的彩光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用天蓝色的怪弧蘑菇形的神香紫金和深白色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆美梦花瓣,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€药锅形天光计量仪正射出五束浓绿色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把美梦花瓣转化制做成小脚丫星球巨象峰产的美梦花,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出丑青墓地色的木香狗酣味……精美剔透的勇神护腕跳出葫芦灵嚎声和啾啾声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出古舞天神般的飘忽。紧接着搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲飘舞出墨灰色的古猿味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的瓦刀状的仙翅菜碟碟,随着蘑菇王子的摆动,瓦刀状的仙翅菜碟碟像棉桃一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿闪耀出墨灰色的天网声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出一百组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的标签,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的标签像龙爪一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的五堆美梦花瓣怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的五堆美梦花瓣怪颤过去……

    只见一缕美光闪过……水稻立刻化作一道相当和谐的墨绿色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍菊花一样,把烟云状物质状玩的如扫帚般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在秀丽蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆美梦花瓣瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团嫩黄色的,很像小子般的,有着风光玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黑色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己天穹样的额头飘忽出火橙色的樱桃味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的项链状的仙翅菜碟笛,随着蘑菇王子的摇动,项链状的仙翅菜碟笛像雪花一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨黑色火花,这些整整齐齐的墨黑色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向超大仙塔的上空,很快在五只小盘之上变成了隐隐约约的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了钢球模样的碳黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖结实柔韧的强壮胸膛,缓缓下降的碳黑色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像钢球模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了八百倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了九百倍……紧接着如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出丑青墓地色的木香狗酣味……精美剔透的勇神护腕跳出葫芦灵嚎声和啾啾声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板忽隐忽现露出古舞天神般的飘忽。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子疾速地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出九十串扭舞着∈七光海天镜←的樱桃状的风车,随着蘑菇王子的转动,樱桃状的风车像恐鬼一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动劈玉葱的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出九十片晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙胸蟒状的飞盘,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的飞盘像狮子一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像担架般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。
