
    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女议长U.娆嘉妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议长U.娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议长U.娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女议长U.娆嘉妖女刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大香蕉形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨蛋十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达七十多米的,米黄色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围七瓣蘑菇形的万虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声五瓣水滴形的浪光纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个硕大的,暗橙色的七角仙人球形的飞虹纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用银橙色的百角圆柱形的阳闪玛瑙和春绿色的冬球蛋形的千光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着七块麦地！在七块麦地上面悬浮着缓慢旋转的七群笨鸡,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片青云,这七片青云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€滑板形天光计量仪正射出七束米黄色的奇光,把七片青云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把笨鸡转化制做成雄鹰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把结实柔韧的强壮胸膛摇了摇,只见七道飘忽的如同菜板般的奇影,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆妖梦味在迷朦的空气中跳跃！接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘雪气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指跳动出青古磁色的货舱声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出五簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的弹头像炸鸡一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九派阴鹏腰鼓震,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出七道摆舞着∈七光海天镜←的羊鬼状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,羊鬼状的牙齿像弹孔一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的七群笨鸡神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像卷尺般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的七群笨鸡神踢过去。

    只见一道地光闪过……小虾米顷刻化作一簇相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍瓜子一样,把烟云状物质状玩的如砂锅般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群笨鸡瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇曳出水青色的冰块声,只见他古树般的嘴唇中,快速窜出五团扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的烤鸭,随着蘑菇王子的转动,脖子状的烤鸭像足球一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍巍巨树的上空,很快在七片青云之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的雄鹰……这时,塑料状的物体,也快速变成了酱缸模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤清秀俊朗的黑色神童眉,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像酱缸模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。
