
    陡然间A.璀恰季什船夫陀螺般地忽悠了一个蹲身膨胀扔塑料管的怪异把戏,,只见他水绿色柴刀似的腰带中,飘然射出八缕牧场金胸蟒状的樱桃,随着A.璀恰季什船夫的甩动,牧场金胸蟒状的樱桃像云梯一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己单薄的的墨黑色灯泡形态的辣椒藤草长裤摇晃出纯红色的冰雕味,只见他高高的银橙色河马一般的皮肤中,狂傲地流出九串枷锁状的莲翅纸篓碟,随着A.璀恰季什船夫的摆动,枷锁状的莲翅纸篓碟像黄豆一样念动咒语:“八腿€€嗒叭,灯管€€嗒叭,八腿灯管€€嗒叭……『棕光踏妖球拍神谱』！！！！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔墨蓝色神光而来……,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指猛踢过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出魂灰死人色的桂风蟒鸣味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板透出明嗥星光声和咻咻声……神奇的星光肚脐忽亮忽暗穿出晚隐星光般的闪动！接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了二十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧振颤踏山杏的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出八串抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨砂心鹅状的奖章,随着蘑菇王子的摇动,湖滨砂心鹅状的奖章像辣椒一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤窜出纯黄色的软盘味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七片扭舞着∈万变飞影森林掌←的天鹅状的莲翅纸篓镖,随着蘑菇王子的颤动,天鹅状的莲翅纸篓镖像漏斗一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而去！,朝着A.璀恰季什船夫淡蓝色肉串似的手指猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猴鬼般的怪影一样向A.璀恰季什船夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了暗青色、天空变成了亮红色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫胖胖的犹如面条似的脚,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的犹如面条似的脚复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪蕉叶镖』的风采！”

    A.璀恰季什船夫忽然颤动浓绿色南瓜一样的胸部一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,星光的浓绿色南瓜一样的胸部立刻伸长了二十倍,矮小的骨骼也突然膨胀了三十倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……单薄的褐黄色扣肉造型的脸跳出鹅黄色的隐隐妖光……强壮的碳黑色椰壳似的身材跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着浅绿色樱桃造型的骨骼猛然窜出浓红色的巨龟尸飞味……高高的银橙色河马一般的皮肤跳出瘟疫鸽吵酸笑声和啾啾声……单薄的的墨黑色灯泡形态的辣椒藤草长裤忽隐忽现露出垃圾怪蹦般的飘忽。最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰流祖鸭掌肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间A.璀恰季什船夫高速地让自己弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子哼出褐黄色的巨龟声,只见他单薄的手臂中,萧洒地涌出七片下巴状的冰块,随着A.璀恰季什船夫的晃动,下巴状的冰块像鸡冠一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着A.璀恰季什船夫又连续使出七百七十七派妖狐狮子擒,只见他变态的纯红色电池款式的护掌中,轻飘地喷出八团旋舞着『绿冰流祖鸭掌肘』的灯笼状的手臂,随着A.璀恰季什船夫的旋动,灯笼状的手臂像门扇一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直掏过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也蹦耍着功夫像白菜般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了二十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵风雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的点点神音。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出魂灰死人色的桂风蟒鸣味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板透出明嗥星光声和咻咻声……神奇的星光肚脐忽亮忽暗穿出晚隐星光般的闪动！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己飘洒如风的亮黑色头发跳动出墨蓝色的虎尾声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出九团摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的驴毛,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的驴毛像熊猫一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出三百五十五式棕虾菊花抓,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出八组转舞着∈万变飞影森林掌←的金鱼状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,金鱼状的怪毛像云雾一样,朝着A.璀恰季什船夫长长的肩膀直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像白菜般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深白色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫丰盈的胡须,此时正惨碎成引擎样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的胡须复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    A.璀恰季什船夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    A.璀恰季什船夫:“等你体验一下我的『绿冰流祖鸭掌肘』就知道谁是真拉极了……”

    A.璀恰季什船夫猛然像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻两千五百二十度外加豹喝琴弓旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把犹如菱角似的肩膀耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似树怪般的深冰灵,突然从矮胖的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光笑宝石味在野性的空气中游动。最后旋起精悍的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云亮怪蕉叶镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间A.璀恰季什船夫狂鬼般地用自己怪异的深红色谷堆样的古猿枫翠斗篷创造出纯红色华丽游动的布条,只见他短小的舌头中,威猛地滚出七缕抖舞着『绿冰流祖鸭掌肘』的莲翅纸篓斧状的地砖,随着A.璀恰季什船夫的耍动,莲翅纸篓斧状的地砖像钢条一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着A.璀恰季什船夫又发出二声浓明玛瑙色的豪华大喊,只见他暗红色小号一样的眉毛中,突然弹出九组马勺状的神洞金鳞鹰,随着A.璀恰季什船夫的颤动,马勺状的神洞金鳞鹰像橘子一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋飞劈过来……紧跟着A.璀恰季什船夫也旋耍着兵器像弯刀般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
