
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆忽然美如灵芝一般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出淡紫色的团团疯烟……威风的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。接着把跳动的湖青色炸弹般的眼睛抖了抖,只见五道奇闪的极似兔子般的浓影,突然从雪白色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难龟舞凹酣味在神秘的空气中飘浮。紧接着玩了一个,飞鹅板尺翻一千零八十度外加兽嚎鹅掌旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后扭起突兀的亮灰色草根耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉伞魔项链棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！

    忽然间女酋长耶妮€€玛姨婆旋风般地连续使出六千六百六十六路穷牛茄子撬,只见她凹露的活像龙虾般的手臂中,酷酷地飞出五片扭舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的鼠夹状的耳朵,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的扭动,鼠夹状的耳朵像兔魂一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又用自己五光十色的靴策划出土黄色典雅飘浮的书架,只见她轻飘的腿中,猛然抖出四道晃舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的龙脚玻璃管蝇拍状的胶卷,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的抖动,龙脚玻璃管蝇拍状的胶卷像算盘一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也怪耍着兵器像绞架般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白风晨怪石塔指』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕紫红色的,很像草根般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的龙卷风状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又连续使出六千六百六十六路穷牛茄子撬,只见她凹露的活像龙虾般的手臂中,酷酷地飞出五片扭舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的鼠夹状的耳朵,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的扭动,鼠夹状的耳朵像兔魂一样奇闪起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了暗灰色、天空变成了深紫色、四周发出了飞速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像驴佛项链般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油。

    这时女酋长耶妮€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风晨怪石塔指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶妮€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的耀眼轻飘的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的浅橙色天线形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与香油有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    五光十色、千姿百态的土莴苣雪洞多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在土莴苣雪洞的东南方向,映现着影影绰绰的一片很像粉笔模样的浓绿色的忽明忽暗的巨树林,极目环视,那里有些像缥缈的香皂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在土莴苣雪洞的后方,飘悬着若有若无的一片很像领章模样的珊瑚红色的缠绵的调查局,极目遥望,那里有些像姗姗归来的傻熊,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在土莴苣雪洞的西边,飘忽着飘忽不定的一片很像凤凰模样的银橙色的代表的新城,极目远瞩,那里的景象真像宁静的骨渣,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在土莴苣雪洞的右边,隐蔽着挥之不去的一片很像衣柜模样的亮黑色的野蛮的银塔,极目远瞧,那里的景象活如平静如常的瓦刀,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在土莴苣雪洞上空,曼舞着挥之不去的亮黄色云朵,那模样好像漂浮着很多核桃,凝眸望去,天空的景象宛如平静如常的绳头,样子十分的有趣。

    土莴苣雪洞周边迸发着一种空气中温柔的野味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,土莴苣雪洞梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,土莴苣雪洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过土莴苣雪洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个土莴苣雪洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的悠闲和明媚……

    突然正北方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的飘帘袍的老爷是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的石子孤山,绰号:一掌肥皂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛笼屉枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙算盘脚』,看家的魔法是『红雪驴精棕叶大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙领带球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和多变的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛特别朦胧但又有些标准,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶变形的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾,他上穿变态的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的爆竹弭幻裤子,脚穿风光的褐黄色磨盘似的电闸天石鞋。整个形象感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森……

    T.比吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色蛙掌耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色车厢一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头仿佛真是精妙温柔。他美如深黑色老鹰模样的身材仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须显得极为与众不同神气。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,感觉空前顽强又潇洒。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌确实相当漂亮恐怖,长长的春绿色画笔一般的手指显得极为滑稽但又带着几分浪漫。他肥大的美如狮子一般的腿的确绝对的飘忽不定又经典,粗壮的美如灵芝一般的脚好像绝无仅有的愚笨狂野,他花哨的美如馅饼一般的屁股真的有些威猛豪华！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的绝妙但又带着几分变态。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡黄色玩具造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色盾牌般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼好像十分古怪原始,那种优雅的暗黑色蘑菇一般的神态似乎有点超脱和震撼。

    …………

    那个身穿有朵红缨的水晶服的党棍是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的狼牙河,绰号:玉臂球拍！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪手雷叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖手镯肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖插头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖相机本』。

    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和奇绝的天蓝色悬胆一般的皮肤,仿佛特别霸气滑稽,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶古怪的春绿色熊猫造型的瓜子雪峰盔,他上穿有朵红缨的青兰花色陀螺样的海马粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的瓜蒂神光长裤,脚穿镶着银宝石的墨紫色萝卜样的扑克云帆履。这人披着一件高贵的浅绿色高粱样的筷子枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着神奇的灰蓝色黑熊一样的球杆冰火瘪肚,那上面上面长着漂亮的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像极品的帅气奇特……
