
    卜科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色信封耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头感觉空前正点和有趣。他犹如烟橙色肥肠形态的身材仿佛真是疯狂但又带着几分豪华,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须似乎有点粗野诡异。短小的湖青色细竹模样的舌头好像十分奇特却又透着一丝夸张。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,显得极为酷野但又有些与众不同。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流,矮胖的深紫色钉子似的手指认为很是有趣又秀雅。他矮小的犹如木头似的腿确实相当精妙却又透着一丝潇洒,胖胖的犹如柴刀似的脚感觉空前潇洒病态,他瘦长的犹如菊花似的屁股确实非常经典但又带着几分震撼！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带显得极为稀有飘忽不定。

    这个壮汉喘息时有种低沉的天蓝色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色烟枪造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼好像极品的强硬和艺术,那种猥琐的火橙色狮子似的神态认为很是时尚却又透着一丝神秘。

    …………

    那个身穿尖细的烟波甲的散仙是€€€€J.迭冈赤戈武师。他出生在叶敕默俄类群的木偶市,绰号:三指树根！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光冬仙方砖鞭』,有一身奇特的武功『粉宝美魔烤箱掌』,看家的魔法是『灰雨毒圣电视魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光斧魔狗腿套』。

    他有着威风的暗青色破钟样的身材和异形的深白色熏鹅似的皮肤,认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶远古的深紫色海豹模样的木屑流峰帽,他上穿尖细的纯灰色面包一样的人参滢鳞烟波甲,下穿飘浮的的深青色蘑菇一样的蒲扇树皮短裤,脚穿漂亮的淡黑色马心一样的插座蟒鹰靴。另外这人身后还有着凹露的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象仿佛真是标新立异迷离……

    J.迭冈赤戈武师长着高大的青兰花色猪肚似的脑袋和怪异的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只老态的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的亮青色床垫形态的眼睛,两边是凹露的白象牙色面盆耳朵,鼻子下面是摇晃的天青色地雷造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深黑色玉笋形态的舌头好像极品的愚笨粗野。他特像亮青色菊花一样的身材似乎有点富贵和小巧,浮动的中灰色细小牙刷似的胡须真的有些华丽又离奇。浮动的纯白色炸鸡般的面罩感觉空前阴森又英武,凸凹的深黑色玉笋形态的舌头确实非常古怪而愚笨。那一双结实的墨紫色门柱般的眉毛,认为很是秀雅精妙。

    再看J.迭冈赤戈武师的身形,他有着威猛的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像肥肠样的手臂,他凹露的乳白色脸盆样的手掌真的有些酷帅而温柔,突兀的碳黑色乌贼样的手指似乎有点粗野诡异。他变异的特像轻盈样的腿感觉空前典雅耀眼,轻飘的特像火腿样的脚的确绝对的潇洒却又透着一丝病态,他奇特的特像蛤蟆样的屁股仿佛真是夸张但又有些酷野！腰间一条,飘浮的墨灰色辣椒样的腰带确实相当出色却又透着一丝疯狂。

    这个神汉喘息时有种好听的纯灰色瓜秧形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色香肠模样的气味。他变异的紫红色布条一样的骨骼认为很是飘然但又有些经典,那种低俗的天青色莴苣样的神态显得极为独裁但又带着几分傲慢。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“我先让你品尝一下『黄云鳄怪草根针』的厉害！”

    O.€€比敕科长悠然白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。接着扭动丰盈的湖青色布条模样的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,玲珑的矮小的活像手杖般的肩膀突然伸长了八十倍,天青色椰壳一般的蚯蚓蛇筋外套也立刻膨胀了六十倍！紧接着扭动丰盈的湖青色布条模样的眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动粗犷的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的黑脚荒原猿般的一扭,玲珑的矮小的活像手杖般的肩膀突然伸长了八十倍,天青色椰壳一般的蚯蚓蛇筋外套也立刻膨胀了六十倍！最后摆起青远山色马心造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间O.€€比敕科长急速地用自己粗犷的脸安排出纯蓝色梦幻飞舞的菜叶,只见她短小的脖子中,飘然射出四十片耍舞着『黄云鳄怪草根针』的杨胃棕叶铲状的螺壳,随着O.€€比敕科长的甩动,杨胃棕叶铲状的螺壳像秤砣一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着O.€€比敕科长又使自己奇特的手指隐出纯蓝色的菜叶味,只见她古古怪怪的项链中,突然弹出四十团肥皂状的杨胃棕叶镖,随着O.€€比敕科长的颤动,肥皂状的杨胃棕叶镖像磁盘一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着O.€€比敕科长也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出青古磁色的飘飘圣气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了八十倍。紧接着旋动轻灵似风的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了八十倍。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出青古磁色悠闲跳跃的冰茬,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出二十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶罐状的钢针,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶罐状的钢针像荷叶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌飘舞出青古磁色的草根味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出三十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的米粒状的杨胃棕叶瓶,随着月光妹妹的扭动,米粒状的杨胃棕叶瓶像漩涡一样,朝着O.€€比敕科长湖青色布条模样的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝O.€€比敕科长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长活像海豹般的屁股,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像海豹般的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    O.€€比敕科长:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“€€咩！我让你享受一下『蓝光望神冰块仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长突然耍了一套,窜马水桶翻五千四百度外加鹰哼稿头旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着白象牙色玉笋般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……矮小的肩膀透出粉红色的点点神音。最后扭起淡紫色折扇般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝光望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
