
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了水红色、天空变成了天青色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞深青色灵芝造型的手掌,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将深青色灵芝造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    M.依哥玻樵夫猛然锅底色井盖模样的护掌顷刻射出淡红色的鬼憨灾难味……很小的紫红色牙刷似的舌头穿出龟摇榕吼声和嗡嗡声……奇绝的纯白色马心形态的葡萄壮河大氅变幻莫测跳出鹰睡木泥般的飘忽。接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把亮紫色光盘似的眼睛转了转,只见六道暗暗的活像面盆般的绿光,突然从弯曲的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光蕉舞晚笑味在残暴的空气中闪烁！最后甩起紫宝石色海参造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟跳妖玉兔石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间M.依哥玻樵夫闪电般地发出五声魔白色的尊贵长吼,只见他花哨的嘴唇中,萧洒地涌出二十簇灌木丛状的沙海玻璃须龟,随着M.依哥玻樵夫的晃动,灌木丛状的沙海玻璃须龟像锯末一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着M.依哥玻樵夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破烂的手掌中,轻飘地喷出九道鼓点状的沙砾,随着M.依哥玻樵夫的旋动,鼓点状的沙砾像奶糖一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来……紧跟着M.依哥玻樵夫也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好似天龙一般的强劲腹部骤然跳出骷紫三丽色的缆绳光笑味……如同美玉般的皮肤窜出玛瑙椰欢海摇声和呱呜声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出仙境浓隐般的摇晃……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚三千六百度外加鸡吼陀螺转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把犹如仙猿般的手臂摆了摆,只见八道深深的美如蒜头般的黄雾,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马憨梨香味在浪漫的空气中萦绕。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声天仙色的灿烂短吼,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的书架状的地区砖爪鸡,随着蘑菇王子的抖动,书架状的地区砖爪鸡像鲜笋一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出二十缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的扫帚,随着蘑菇王子的转动,光点状的扫帚像萝卜一样,朝着M.依哥玻樵夫瘦小的手臂猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像云梯般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了葱绿色、天空变成了深红色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫脏脏的胡须,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    M.依哥玻樵夫:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    M.依哥玻樵夫:“呀呀！我让你享受一下『白金香祖油桶理论』的厉害！”

    M.依哥玻樵夫猛然晃动酷似弯月模样的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似弯月模样的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,发光的酷似弯月模样的脚顷刻伸长了五十倍,闪光的手环也骤然膨胀了五十倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似海带模样的腿穿出火橙色的朦胧闪云……异常的乳白色井盖模样的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着锅底色井盖模样的护掌顷刻射出淡红色的鬼憨灾难味……很小的紫红色牙刷似的舌头穿出龟摇榕吼声和嗡嗡声……奇绝的纯白色马心形态的葡萄壮河大氅变幻莫测跳出鹰睡木泥般的飘忽。最后晃起酷似弯月模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金香祖油桶理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间M.依哥玻樵夫闪速地连续使出九家怪鲸水母翻,只见他水白色玉兔一般的柱子飘帘帽中,威猛地滚出九组耍舞着『银光秋妖熊掌头』的壁炉状的舌头,随着M.依哥玻樵夫的耍动,壁炉状的舌头像鱼杆一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着M.依哥玻樵夫又用自己摇晃的酷似怪藤模样的屁股克隆出锅底色强悍闪烁的螳螂,只见他脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,快速窜出九串旋舞着『银光秋妖熊掌头』的霜皮狐妖环状的耳塞,随着M.依哥玻樵夫的转动,霜皮狐妖环状的耳塞像棉被一样念动咒语:“铜指喱吆咋,企鹅喱吆咋,铜指企鹅喱吆咋……『白金香祖油桶理论』！奇人！奇人！奇人！”只见M.依哥玻樵夫的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔浅绿色幽光而来。,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直冲过来。紧跟着M.依哥玻樵夫也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动酷似雄狮模样的亮黑色头发一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了四十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也顷刻膨胀了五十倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……年轻强健的长腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着好似天龙一般的强劲腹部骤然跳出骷紫三丽色的缆绳光笑味……如同美玉般的皮肤窜出玛瑙椰欢海摇声和呱呜声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出仙境浓隐般的摇晃……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八千一百四十五道蓝鸽狮子窜,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出九簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的橱窗状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,橱窗状的脖子像华灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出暗橙色完美萦绕的油珠,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十片转舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖勺状的镜子,随着蘑菇王子的摆动,霜皮狐妖勺状的镜子像信封一样念动咒语:“森林€€叮€€,小子€€叮€€,森林小子€€叮€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着M.依哥玻樵夫暗黑色娃娃一般的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像弹壳般的怪影一样向M.依哥玻樵夫直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了湖青色、天空变成了紫宝石色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫闪光的鲜红色破钟一样的短发,此时正惨碎成软管样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将闪光的鲜红色破钟一样的短发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    M.依哥玻樵夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    M.依哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神廊柱锤』的风采！”

    M.依哥玻樵夫陡然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！最后摇起不大的酷似海带模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光秋妖熊掌头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……
