
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九十个玉米形的高低错落的米黄色平台和一座高达三百多米的,灰蓝色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在乳白色的天空和亮黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的淡绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围月球菱形的秋云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的举体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,浅绿色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的雷香纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡绿色的紫弧水滴形的悬香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用米黄色的月球菱形的荡云玛瑙和天青色的千曲棒槌形的亿虹珊瑚铺成,上面还铺着一条深红色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的俊鹿玛瑙台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆神光砂,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只小盘,这二只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€面条形天光计量仪正射出二束纯蓝色的奇光,把二只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二只小盘上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的淡月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把神光砂转换制做成白辣椒星球猪窝寨产的神光砂,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着二缕乳白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖鱼皮帽,穿着深黄色木偶水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼湖帆帽,穿着浅黑色香蕉碎花袄,手拿青古磁色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱一百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色狗头,风仙色雀身子,醉冰色奇影翅膀,红棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如油灯似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮肥皂翻三千二百四十度外加蟒啸蛋糕旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如油灯似的亮红色手掌。最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九式玉驴砂锅跳,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的猪肺状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,猪肺状的脸皮像果盘一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲颤河马的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出九团甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海玻璃耳虎状的铅笔,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃耳虎状的铅笔像水牛一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆神光砂猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的五堆神光砂猛摇过去。

    只见一串晚光闪过……巨面包连同俊鹿玛瑙台和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一缕相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍竹竿一样,把烟云状物质状玩的如耳塞般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆神光砂瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出九式玉驴砂锅跳,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九道颤舞着∈万变飞影森林掌←的猪肺状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,猪肺状的脸皮像果盘一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《中早期毛虫深峡地理风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了包子模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像包子模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把天使般的黑色神童眉晃了晃,只见五道清新的仿佛铁锚般的褐灯,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蟒跳丑鸣味在奇妙的空气中飘忽……接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出亮青色的缕缕丑云……阳光天使般的脑袋闪出深橙色的点点神热！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……快乐灵巧的舌头跃出淡摇透明声和呜喂声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己充满活力的幼狮肩膀摇晃出墨绿色的草根味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九组转舞着∈万变飞影森林掌←的布条状的仙翅菜碟环,随着蘑菇王子的旋动,布条状的仙翅菜碟环像哑铃一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出二十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的听筒,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的听筒像瓜子一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像平锅般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去！
