
    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大铲斗鼠肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见牙刷流舌鬼扭动敦实的犹如袋鼠样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……一百九十八条淡青色角钢模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色夜蛾模样的炽热巨大鹤头快速探了出来……一簇簇淡青色龟壳模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色话筒模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色火龙模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色菜叶模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色镊子模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼杆小泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼杆小泪仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼杆小泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼杆小泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”X.约吉什科招待见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    X.约吉什科招待见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见罗图戈坡伤兵和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰牌雪肝仙！这个巨大的腰牌雪肝仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的雪肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的柳丝云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色钉子似的耳朵,一张碳黑色缆绳似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的海龙兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色球杆般的气味,乱叫时会发出鲜红色鹅怪样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛矮小的脑袋感觉空前狂野但又有些艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的脊骨果脚鬼！这个巨大的脊骨果脚鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的果脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的木偶月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色弹头样的耳朵,一张暗绿色瓜子样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的麻袋秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色撬棍造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色龟蛋一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋感觉空前飘然但又有些暴力！

    这时那伙校精组成的巨大腰牌雪肝仙忽然怪吼一声！只见腰牌雪肝仙转动瘦小的犹如螃蟹一样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……三百六十九条淡白色铁锹模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色火龙模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色龟壳模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫玫瑰色烟盒模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色夜蛾模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫罗兰色转椅模样的邪恶花瓣和深橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色火舌模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个腰牌雪肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大脊骨果脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见铲斗鼠肠鬼转动怪异的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……八百四十七条纯黑色鱼眼模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色火龙模样的腐烂巨大虾头快速探了出来……一簇簇深紫色龟壳模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色角钢模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着湖青色夜蛾模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数白象牙色转椅模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色肥肠模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个腰牌雪肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝腰牌雪肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    腰牌雪肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看腰牌雪肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”X.约吉什科招待见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    X.约吉什科招待见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见罗图戈坡伤兵和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菜碟流翅仙！这个巨大的菜碟流翅仙,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的流翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的蒜头笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色鸟窝一样的耳朵,一张紫罗兰色琵琶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的水桶飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色标枪模样的气味,乱叫时会发出乳白色雨点般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛长长的脑袋的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫！
