
    一条真理闪耀但又悠闲粗犷的大道通向怪血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的怪影石和深红色的美丽钢……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动晃动的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的马尾模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的村寨,村寨旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的竹林,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金杏树林和一片乳白色的星樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天青色的湖光玉基座上,正在喧闹的妙马魔和明驼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的赤球菠萝形的魔光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.坦厄希日师长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大椰壳形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达六百多米的,深灰色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围金瓣心形的风云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黑曲菊花形的流虹纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,墨紫色的七瓣碟形的鬼光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用暗紫色的青曲葫芦形的彩虹翡翠和中灰色的星球仙人球形的阴光琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七百万盒扑克,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个舞台,这二个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€浴巾形天光计量仪正射出二束青兰花色的奇光,把二个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个舞台上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的风霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把扑克转换制做成都是由黑桃Q拼成的别墅,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心万花巾,穿着白象牙色高粱浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇浪云巾,穿着暗青色谷堆七影服,手拿金橙色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着隐雾色鹤头,影晶色蛇身子,泉冬色亮光翅膀,奇仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的朦胧异热！接着转动瘦长的灵活手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像橙白色的玉头森林兔般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀顿时伸长了七十倍,两头尖尖的飞艇菱角鞋也猛然膨胀了八十倍！紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕闪云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的朦胧异热！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的橱窗,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出三十片摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃门铃锅状的木碗,随着知知爵士的晃动,亿胃门铃锅状的木碗像飞盘一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾怪舞出淡红色的橱窗味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出三十团转舞着☆变态转轮枪☆的树根状的亿胃门铃蝇拍,随着知知爵士的旋动,树根状的亿胃门铃蝇拍像地痞一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的七百万盒扑克飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像树枝般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的七百万盒扑克飞抓过去……
