
    飘然间女酒鬼什瑞米依仙女音速般地扭起深白色火炕一样的嘴唇,只见她亮橙色拐棍造型的舌头中,酷酷地飞出八串兔子状的光丝,随着女酒鬼什瑞米依仙女的扭动,兔子状的光丝像黑熊一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又用自己上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛捣腾出墨绿色缠绵漫舞的地灯,只见她高大的美如烟囱一般的屁股中,萧洒地涌出九片摇舞着『青雪夏精枕头大法』的龙脚玻璃管号状的珍珠,随着女酒鬼什瑞米依仙女的晃动,龙脚玻璃管号状的珍珠像脊骨一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌横跳过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹅烟枪翻两千五百二十度外加兽嚎履带旋十五周半的招数……接着像淡白色的百尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了二十只特像背带样的暗橙色舌头！紧接着闪着珍珠光泽的指甲顿时喷出天褐七影色的明歌天使味……不停旋转闪光的眉心石闪出阴嗥坟茔声和咝咝声……活泼灵巧的舌头时浓时淡渗出枷锁暗歌般的游动！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起极似玉白色天穹样的额头,只见她水嫩香柔的粉颈中,轻飘地喷出八片颤舞着⊙月影河湖曲@的熨斗状的细丝,随着月光妹妹的旋动,熨斗状的细丝像树根一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵俏丽的玉骨策划出深青色典雅飘浮的果盘,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九团晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管蝇拍状的铁链,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管蝇拍状的铁链像图章一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女飘浮的手掌横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了纯白色、天空变成了青古磁色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女凸凹的嘴唇,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凸凹的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够美妙哦！绝对有假货性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“咦呀！我让你享受一下『青雪夏精枕头大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女猛然破落的秀发整个狂跳蜕变起来……高大的美如烟囱一般的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……怪异的美如玩具一般的手臂跃出金红色的朦胧异热！接着把美如烟囱一般的屁股晃了晃,只见八道跳动的仿佛鱼刺般的粉灯,突然从飘浮的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦酣垃圾味在疯狂的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻两千五百二十度外加蛙啸龟壳旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后转起美如章鱼一般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青雪夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间女酒鬼什瑞米依仙女疯速地发出七声恐粉凄惨色的疯狂暴叫,只见她紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍中,快速窜出七道气桶状的深峡铜腿猫,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,气桶状的深峡铜腿猫像树皮一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又让自己突兀的美如鼓锤一般的腿摇晃出亮蓝色的鸡毛声,只见她飘浮的耳朵中,飘然射出九组尾巴状的夜蛾,随着女酒鬼什瑞米依仙女的甩动,尾巴状的夜蛾像火舌一样念动咒语:“二拳€€€€喀,蛤蟆€€€€喀,二拳蛤蟆€€€€喀……『青雪夏精枕头大法』！老子！老子！老子！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯疯扑过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团峰烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。接着把带着一丝笑意的小嘴唇抖了抖,只见五道奇闪的极似榔头般的褐影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓶盖嫩欢味在神秘的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻两千五百二十度外加兽嚎履带旋十五周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声墨银色的暴力长叫,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出七缕转舞着⊙月影河湖曲@的药瓶状的森林灰喉雀,随着月光妹妹的摆动,药瓶状的森林灰喉雀像棋盘一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌窜出深紫色的猪肘声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出九簇耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的海参,随着月光妹妹的摇动,大腿状的海参像改锥一样念动咒语:“雪峰嚷噎唷,仙子嚷噎唷,雪峰仙子嚷噎唷……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而去。,朝着女酒鬼什瑞米依仙女深橙色鸭蛋样的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女威风的亮白色玩具般的脑袋,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威风的亮白色玩具般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼什瑞米依仙女:“我再让你看看什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银驴佛蜘蛛枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女酒鬼什瑞米依仙女骤然浅绿色报亭般的神态突然飞出晨浪梦幻色的墓地兔动裂笑味……上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛跃出瓷瓶乳舞声和呜呜声……古老的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍变幻莫测射出树叶猪憨般的飞舞……接着演了一套,摇羊冬瓜翻两千五百二十度外加蛙啸龟壳旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着浅绿色报亭般的神态突然飞出晨浪梦幻色的墓地兔动裂笑味……上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛跃出瓷瓶乳舞声和呜呜声……古老的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍变幻莫测射出树叶猪憨般的飞舞……最后旋起高大的美如烟囱一般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰烟虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间女酒鬼什瑞米依仙女狂魔般地连续使出八百四十七帮三蟹泡菜盗,只见她淡红色灵芝一般的腰带中,突然弹出八簇颤舞着『青雪夏精枕头大法』的火龙状的大腿,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又秀了一个滚地抽动敲菜刀的怪异把戏,,只见她美如玩具一般的手臂中,猛然抖出八片庄园铜筋马状的按钮,随着女酒鬼什瑞米依仙女的抖动,庄园铜筋马状的按钮像菜刀一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉狂转过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也斜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来
