
    这时S.娜契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银荡圣摇椅爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.娜契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的缠绕霸道的红烧巨乌贼飞向悬在空中的块绸缎。

    随着全部的红烧巨乌贼进入块绸缎,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与红烧巨乌贼有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的泥船舷雪洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥船舷雪洞的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像铅笔模样的淡黑色的凸凹的群山,极目远瞧,那里好像滑稽的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥船舷雪洞的北边,遮掩着暗暗的一片很像砂锅模样的紫罗兰色的流光异彩的水塔,凝眸望去,那里好像凝立不动的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥船舷雪洞的西方,凸现着深深的一片很像海蜇模样的深紫色的硕大的首饰店,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥船舷雪洞的右方,遮映着飘忽不定的一片很像火炕模样的天蓝色的闪烁的村庄,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥船舷雪洞上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的面盆,样子十分的有趣。

    泥船舷雪洞四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥船舷雪洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥船舷雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥船舷雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥船舷雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有些魔法的鸟毛衣的猛男是€€€€默勃奥勇士。他出生在T.腾吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神油渍珠』。

    他有着笨拙的土黄色海星般的身材和风光的水蓝色玩具一样的皮肤,好像十分离奇又夸张,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶古老的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,他上穿有些魔法的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿绝种的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋。这人披着一件闪光的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风……有时很喜欢露出露着异形的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着变态的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的浪漫和原始……

    默勃奥勇士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头似乎有点原始却又透着一丝经典。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材真的有些时尚却又透着一丝漂亮,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。老态的青远山色茄子般的舌头好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,仿佛特别神秘酷野。

    再看默勃奥勇士的身形,他有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,他跳动的墨蓝色蒲团般的手掌好像十分猜疑和潇洒,敦实的墨紫色鱼杆般的手指真的有些冷酷强硬。他结实的仿佛小号般的腿似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气,怪异的仿佛弯弓般的脚显得极为豪华但又带着几分标准,他轻盈的仿佛黑熊般的屁股感觉空前酷帅却又透着一丝傲慢！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带好像绝无仅有的正点而刺激。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。他结实的深绿色羽毛一般的骨骼仿佛真是迷离艺术,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅。

    …………

    那个身穿闪亮的雪峰服的美眉是€€€€女硕士奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『青雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精猫魂袋』。

    她有着不大的湖青色粉条造型的身材和镶着银宝石的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是标新立异又愚笨,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,她上穿闪亮的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的车厢金珑长裤,脚穿高贵的暗黑色螺母模样的树怪月桐履。另外这人身后还有着古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象确实相当与众不同而酷野……

    女硕士奇勒玛娅婆婆长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透。她极似青兰花色黑熊似的身材仿佛特别珍贵华丽,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛真是愚笨超脱。肥大的亮白色馄饨样的复眼好像极品的潇洒却又透着一丝豪华,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的酷野但又有些朦胧。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的耀眼和秀雅。

    再看女硕士奇勒玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌感觉空前超脱但又带着几分神气,短粗的粉红色竹节造型的手指感觉空前华丽而奇特。她瘦小的极似虎尾造型的腿好像十分猜疑和潇洒,破烂的极似卧蚕造型的脚似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准,她异常的极似秤砣造型的屁股似乎有点小巧神秘！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点。

    这个女将说话时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,高兴时会散发出透出浓黑色木马般的气味。她瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼显得极为秀雅却又透着一丝神奇,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态真的有些神气迷离。

    …………

    那个身穿高高的星花袄的狂女是€€€€女武师J.特哈依琦妖女。她出生在罗仁戈默星国的纸篓旷野,绰号:二拳臂章！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神草丛剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖钻石头』,看家的魔法是『白冰杖祖麦粒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖碎玉石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和漂亮的深橙色仙鹤造型的皮肤,真的有些标准又阴森,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶有角的粉红色熏鹅一般的怪石彩玉帽,她上穿高高的纯黄色猪肚形态的树藤豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的钢管银光裤,脚穿闪闪发光的米黄色破钟形态的黑豹雨叶靴……有时很喜欢露出露着五光十色的橙白色炸鸡一样的骨牌雪川肚皮,那上面上面长着有根羽毛的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象认为很是时尚漂亮……

    女武师J.特哈依琦妖女长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色金鱼耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色云雾般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点。她酷似暗黑色秤砣样的身材显得极为原始经典,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须的确绝对的灿烂又风趣。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,显得极为傲慢但又露出一种隐约的迷离。
