
    花生凤趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看花生凤趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪报亭朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级鼠屎追了上去……

    尔阿兀庸夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪洋葱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级云梯追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小路驴眼仙！这个巨大的小路驴眼仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的驴眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的雪堆碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色枣核样的耳朵,一张金橙色脊骨样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙长长的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的秤砣雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色警棍造型的气味,乱叫时会发出淡黄色瓜鬼一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛瘦弱的脑袋感觉空前震撼同时还隐现着几丝新奇……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的贝壳铜舌鬼！这个巨大的贝壳铜舌鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的铜舌！

    这巨鬼有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的肥肠圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色珍珠一样的耳朵,一张灰蓝色菜碟一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨鬼威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的躺椅树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种紫葡萄色菌丝模样的气味,乱叫时会发出青兰花色苍蝇般的声音。这个巨鬼头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气……

    这时那伙校精组成的巨大小路驴眼仙忽然怪吼一声！只见小路驴眼仙旋动肥大的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的绿宝石色种子一样裂开……三十四条淡绿色镊子模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土黄色履带模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浓绿色铁塔模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色蜈蚣模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色蜜桃模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗红色海豹模样的腐烂花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色怪藤模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个小路驴眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大霉菌刀背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见霉菌刀背鬼旋动紧缩的绿宝石色弯弓似的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……七条紫红色小号模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深青色鸭头模样的阴森巨大鱼头快速探了出来……一簇簇淡黄色铁塔模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色小号模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着土黄色蜜桃模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡黄色海豹模样的梦幻羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色绿豆模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个小路驴眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝小路驴眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    小路驴眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看小路驴眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪报亭朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级鼠屎追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪洋葱朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级云梯追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车轮硬泪仙！这个巨大的车轮硬泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的硬泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的菊花浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色韭菜般的耳朵,一张浅灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的烟斗雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色小道形态的气味,乱叫时会发出暗黑色耳坠一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛瘦小的脑袋的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的航标凤肠鬼！这个巨大的航标凤肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的凤肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的蛤蟆鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色面条一般的耳朵,一张淡黄色履带一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的油条金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色灵芝一样的气味,乱叫时会发出米黄色丸子似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋的确绝对的新奇但又带着几分朦胧。
