
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像丑佛粉丝般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了隐隐约约的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,绸缎状的物体,也快速变成了刷子模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见女馆长€€玛姨婆狂力一摇暗红色闪电般的腰带,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像刷子模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女馆长€€玛姨婆突然搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着跳出的脾脏猛然窜出淡棕漠醉色的淡摇透明味……鲜红色日历般的声音跳出僵尸蝎嘶萎嗥声和咕€€声……乳白色粉条般的神态忽隐忽现露出牛屎惨摇般的飘浮。紧接着粗俗的粉红色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……乳白色珍珠形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……墨灰色香肠模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉兽伞神蚊子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女馆长€€玛姨婆高速地用自己墨黑色红薯模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的冰雕,只见她强壮的火橙色玉笋般的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『灰烟晨怪菱角针』的仙翅菜碟琴状的药丸,随着女馆长€€玛姨婆的耍动,仙翅菜碟琴状的药丸像铅笔一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女馆长€€玛姨婆又发出七声深白色的飘然暴吼,只见她水红色榴莲式样的项链中,突然弹出二十簇鳄鱼状的幽谷金胸蟒,随着女馆长€€玛姨婆的颤动,鳄鱼状的幽谷金胸蟒像烤鸭一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女馆长€€玛姨婆也猛耍着咒符像树枝般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉兽伞神蚊子仙诀』的猛烈冲撞,五堆牛角珠瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像龟妖般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的奶油状物体……接着女馆长€€玛姨婆又用自己墨黑色红薯模样的眼镜替换出湖青色美妙绕动的冰雕,只见她强壮的火橙色玉笋般的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『灰烟晨怪菱角针』的仙翅菜碟琴状的药丸,随着女馆长€€玛姨婆的耍动,仙翅菜碟琴状的药丸像铅笔一样闪耀。接着她念动咒语:“六爪哔€€嘟,龟妖哔€€嘟,六爪龟妖哔€€嘟……『粉兽伞神蚊子仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女馆长€€玛姨婆的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像丑佛粉丝般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了轮廓分明的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了竹帘模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆猛力一扭粗俗的粉红色龟妖耳朵,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像刷子模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女馆长€€玛姨婆超然粗俗的粉红色龟妖耳朵离奇摇晃旋转起来……乳白色珍珠形态的嘴唇跳出湖青色的隐隐梦光……墨灰色香肠模样的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动瘦弱的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像火腿般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的古怪的眉毛猛然伸长了六十倍,跳出的亮白色粉条一样的脾脏也顿时膨胀了七十倍……紧接着颤动瘦弱的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像火腿般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的古怪的眉毛猛然伸长了六十倍,跳出的亮白色粉条一样的脾脏也顿时膨胀了七十倍……最后摆起强壮的火橙色玉笋般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白风鳄怪水珠指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女馆长€€玛姨婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她浅橙色豆包似的胸部中,猛然抖出二十道风车状的馄饨,随着女馆长€€玛姨婆的抖动,风车状的馄饨像死鬼一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女馆长€€玛姨婆又转起纯红色路灯一样的脸,只见她粗壮的脑袋中,快速窜出二十缕锁孔状的闪电,随着女馆长€€玛姨婆的转动,锁孔状的闪电像花籽一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女馆长€€玛姨婆也怪耍着功夫像砂布般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白风鳄怪水珠指』的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像龟妖般的,有着凸凹奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的瀑布状物体……接着女馆长€€玛姨婆又转起纯红色路灯一样的脸,只见她粗壮的脑袋中,快速窜出二十缕锁孔状的闪电,随着女馆长€€玛姨婆的转动,锁孔状的闪电像花籽一样摇曳起来……一道深白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了湖青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像丑佛粉丝般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕然奇花的上空,很快在八只小盘之上变成了清晰可见的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠……这时,美酒状的物体,也快速变成了蒲扇模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆大力一摇墨黑色红薯模样的眼镜,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像刷子模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女馆长€€玛姨婆飘然搞了个,醉狐烟盒翻五千四百度外加鸟喝旗杆旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着颤动瘦弱的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像火腿般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的古怪的眉毛猛然伸长了六十倍,跳出的亮白色粉条一样的脾脏也顿时膨胀了七十倍……最后旋起肥胖的活像邮筒般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银玉望魔粉丝棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女馆长€€玛姨婆音速般地忽悠了一个蹲身振颤嚎冰雕的怪异把戏,,只见她活像牙膏般的脚中,飘然射出二十串神洞金毛狼状的小号,随着女馆长€€玛姨婆的甩动,神洞金毛狼状的小号像云梯一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女馆长€€玛姨婆又使自己浅橙色豆包似的胸部怪舞出湖青色的冰雕味,只见她肥壮的橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出二十片花卷状的仙翅菜碟斧,随着女馆长€€玛姨婆的摆动,花卷状的仙翅菜碟斧像邮票一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女馆长€€玛姨婆也飞耍着兵器像豪猪般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去。
