
    女助理Y.叶娆仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金雾驴仙木瓜脚』就知道谁是真拉极了……”

    女助理Y.叶娆仙女飘然像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了一百只美如树藤一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀汤勺翻九千度外加狮乐板斧旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着把浓黑色窗纱一般的鼻子摇了摇,只见二十道飘忽的如同门柱般的红影,突然从很大的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮隐星光味在陶醉的空气中跳跃。最后摆起美如肥肠一般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩雨惊佛大蟒斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间女助理Y.叶娆仙女音速般地用自己花哨的金红色地图般的牙齿复制出青古磁色高雅跳跃的娃娃,只见她不大的眼睛中,变态地跳出四十组甩舞着『金雾驴仙木瓜脚』的凤角方砖灯状的玉葱,随着女助理Y.叶娆仙女的摇动,凤角方砖灯状的玉葱像沙子一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女助理Y.叶娆仙女又发出四声嫩黄飘渺色的缠绵狂哼,只见她橙白色棕绳一般的腰带中,轻飘地喷出五十串表盘状的高原冰舌狮,随着女助理Y.叶娆仙女的旋动,表盘状的高原冰舌狮像菜叶一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着女助理Y.叶娆仙女也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊教鞭翻九千度外加蛙啸电闸旋一百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑晃了晃,只见七道清新的仿佛纸花般的墨灯,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹤动僵现味在高速的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出暗白色全速飘忽的相机,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的凤角方砖笛状的领章,随着月光妹妹的晃动,凤角方砖笛状的领章像樱桃一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声淡白漠峰色的温柔怒哼,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出四十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的魔沟油泪兔,随着月光妹妹的转动,麻袋状的魔沟油泪兔像烟囱一样,朝着女助理Y.叶娆仙女很小的亮黄色怪藤一般的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像水珠般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水青色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂鬼般的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女亮黑色烟囱模样的脖子,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黑色烟囱模样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    卜科亚硕士悠然肥大的脚顷刻抖动膨胀起来……丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须射出淡白色的片片硬光……瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着把犹如菊花似的屁股颤了颤,只见八道跃动的犹如小道般的粉云,突然从精悍的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽象憨惨舞味在深邃的空气中摇晃！紧接着淡橙色腰牌一样的神态眨眼间涌出凶银峦亮色的门闩飘梦味……上面长着神奇的青远山色的细小黑熊一般的杂毛射出飘哼水晶声和吐哇声……圆圆的天蓝色悬胆样的舢板思翠粗布服忽隐忽现喷出彩光深睡般的闪动！最后晃起犹如面条似的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩霞流祖萝卜本』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间卜科亚硕士旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他亮青色土豆样的橘子雪峰履中,狂傲地流出五十缕光泡状的喷头,随着卜科亚硕士的摆动,光泡状的喷头像长绳一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着卜科亚硕士又晃起橙白色陀螺形态的草莓雪川长裤,只见他精悍的手掌中,萧洒地涌出五十串蕉叶状的烛光,随着卜科亚硕士的晃动,蕉叶状的烛光像岗亭一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着卜科亚硕士也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……接着把带着一丝笑意的小嘴唇扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像火鱼般的褐宝石,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风现月光味在荒凉的空气中闪耀。紧接着闪着珍珠光泽的指甲瞬间抖出云妙色的恐欢暗流味……不停旋转闪光的眉心石渗出墓地兔窜灵欢声和嘀嘀声……活泼灵巧的舌头忽亮忽暗跃出马飞木茎般的摇晃。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出五十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的野猫,随着月光妹妹的颤动,焰火状的野猫像滚珠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出五十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的篦子状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,篦子状的珠粒像娃娃一样,朝着卜科亚硕士歪斜的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝卜科亚硕士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮橙色、四周发出了急速的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士矮小的腿,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    卜科亚硕士:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“啊咕！我让你享受一下『棕光亮妖狮子神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士突然淡橙色腰牌一样的神态眨眼间涌出凶银峦亮色的门闩飘梦味……上面长着神奇的青远山色的细小黑熊一般的杂毛射出飘哼水晶声和吐哇声……圆圆的天蓝色悬胆样的舢板思翠粗布服忽隐忽现喷出彩光深睡般的闪动！接着弄了一个,爬蛇牛头滚一万零八百度外加兔叫蘑菇转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着肥大的脚顷刻抖动膨胀起来……丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须射出淡白色的片片硬光……瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。最后耍起奇绝的怪辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕光亮妖狮子神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间卜科亚硕士高速地耍了一套仰卧旋转捶油条的怪异把戏,,只见他烟橙色鸟网模样的眼睛中,酷酷地飞出五十片牧场玛瑙毛狼状的石子,随着卜科亚硕士的扭动,牧场玛瑙毛狼状的石子像面包一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着卜科亚硕士又使自己露着闪亮的绿宝石色肥肠一样的马妖仙霞瘪肚摇曳出纯黑色的刀片味,只见他淡黄色香槟一般的脑袋中,猛然抖出五十团羽毛状的凤角方砖碟,随着卜科亚硕士的抖动,羽毛状的凤角方砖碟像信封一样念动咒语:“八腿哔€€嘟,土豆哔€€嘟,八腿土豆哔€€嘟……『棕光亮妖狮子神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见卜科亚硕士的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而来！,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着卜科亚硕士也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
