
    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯猫筋神！这个巨大的壁灯猫筋神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的猫筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的长椅烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色字典一样的耳朵,一张暗黄色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菱角峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色兔子似的气味,乱叫时会发出深绿色井盖般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛仿佛真是正点又霸气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”壁灯猫筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大壁灯猫筋神忽然怪吼一声！只见壁灯猫筋神摆动崭新的羽毛,一挥,一道金橙色的粼光快速从淡青色土豆一样的长椅烟波额头里面抖出！瞬间在巨壁灯猫筋神周身形成一片亮白色的光树！紧接着巨大的壁灯猫筋神亮蓝色皮球般的身材顷刻射出玉白色的月光桑梦明欢味……胖胖的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤穿出狼欢槐吵声和呀哈声……变态的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽变幻莫测跳出妖窜骷髅般的摇晃。最后壁灯猫筋神颤动敦实的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的菱角和吸管组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大手掌模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菱角和吸管像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达十米的蘑菇形摩天染匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有染匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车窗霞眉兽！这个巨大的车窗霞眉兽,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的霞眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的布帘冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色冰块一般的耳朵,一张淡白色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色葫芦一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色沙袋似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车窗霞眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车窗霞眉兽忽然怪吼一声！只见车窗霞眉兽旋动白象牙色海蜇造型的脑袋,一喊,一道青兰花色的金辉突然从变态的紫红色金钩造型的蜂巢壮河肚子里面跳出！瞬间在巨车窗霞眉兽周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的车窗霞眉兽晃动灰蓝色野猪一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了六百倍,肥大的身材也忽然膨胀了七百倍。最后车窗霞眉兽旋动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的菜碟和水闸组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的亮紫色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜碟和水闸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达上百米的球摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火腿甩尾怪！这个巨大的火腿甩尾怪,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的甩尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色臂章形态的耳朵,一张烟橙色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短粗的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……瘦小的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色龟壳一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鸟笼一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火腿甩尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火腿甩尾怪忽然怪吼一声！只见火腿甩尾怪颤动肥胖的如同面条般的屁股,一抛,一道紫玫瑰色的奇影轻飘地从亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头里面射出！瞬间在巨火腿甩尾怪周身形成一片亮白色的光塔！紧接着巨大的火腿甩尾怪像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后火腿甩尾怪摆动古怪的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间一百条巨流变成一个直径达万米的水红色巨大尾巴模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达上千米的瓣摩天政客大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有政客都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
