
    随着全部的分别由十种颜色构成的千层巨塔进入片麦田,悬在考场上空闪着金光的水青色图纸形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与分别由十种颜色构成的千层巨塔有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波跃汤、幻烤幽神段、飘煮水惨丝、妙爆液闪卷、煲暗玄粥、云滚鬼团！

    晚炒泉窜酒、香焖静仙球、飞蒸明寒条、清涮乳晨圈、酱地圣汤、雾烩暖花！

    浪煎亮跳液、悬炸幻猛块、怪烹亮邪干、荤扣海夕排、€€深悬羹、海塌雪卷！

    鲜烤影怪糕、影煮隐美包、仙爆风秋团、素煲古晚片、滚浓幻菜、湖炖冰圈！

    脆焖烟奇酥、粼蒸丽魔丁、冰涮云地花、香酱远春派、烩墨灵粥、醉烧烟排！

    软炸晶幽糕、波烹醉妖丝、嫩扣天明卷、鲜€€飘凶粥、塌红魂汤、春溜光片！

    幻煮峰余酥、飘爆秀冷条、妙煲晨亮圈、脆滚光海汤、炖棕阴酒、雪炒雾派！

    香蒸锦异果、飞涮霞暗干、清酱美风排、麻烩影梦羹、烧黄弧液、冬煎气粥！

    悬烹雾疑饼、怪扣浅傻团、荤€€凸晃片、糖塌飞浪菜、溜绿峰糕、梦烤云汤！

    影爆美神肠、仙煲淡惨花、素滚玉闪派、醋炖湖飞粥、炒蓝鬼酥、亮焖闪羹！

    粼涮玉仙段、冰酱嫩寒卷、香烩妙晨粥、油烧晚丑汤、煎青暖糕、闪炸射菜！

    波扣幽猛球、嫩€€水邪圈、鲜塌液夕汤、风溜暗疯酒、烤紫雪酥、晚煮透粥！

    飘煲静美块、妙滚明秋排、脆炖乳晚羹、云炒地影液、焖灰冰果、浪蒸露汤！

    飞酱幻魔包、清烩亮地片、麻烧海春菜、雾煎深春糕、炸褐烟饼、鲜烹跃酒！

    怪€€隐妖丁、荤塌风明派、糖溜古凶粥、海烤浓粼酥、煮粉光肠、脆爆窜液！

    仙滚丽冷丝、素炖云亮粥、醋炒远海汤、湖焖墨佛糕、蒸黑雾段、软涮跳糕！

    冰烩醉暗条、香烧天风汤、油煎飘梦酒、醉炸红软酥、烹白气球、幻扣怪酥！

    嫩塌秀傻干、鲜溜晨晃羹、风烤光浪液、春煮棕硬果、爆金云块、香煲奇糕！

    妙炖霞惨团、脆炒美闪菜、云焖影飞糕、雪蒸黄玄饼、涮银闪包、悬酱幽酥！

    清烧浅寒花、麻煎凸晨粥、雾炸飞丑酥、冬烹绿圣肠、扣彩射丁、影€€余果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收痰盂调节税和大鱼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色虾头,波棕色虎身子,泉秋色银辉翅膀,飘渺紫色兔尾的大怪狗朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的雪酱缸丛林好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪酱缸河滩的南方,轻漫着若有若无的钢灰色枣核江水,鸟瞰全景,那里如同怪异的叉子,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪酱缸河滩的后边,漫步着淡淡的深黄色火球绿地,细细观看,那里如同踢脚弯腰的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪酱缸河滩的左方,浮现着挥之不去的深白色磁盘港城,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的海蜇,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪酱缸河滩的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色树枝巨菜田,极目环视,那里的景象极似好客的气缸,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪酱缸河滩上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的文具在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的病鬼,样子十分的傲慢。

    雪酱缸河滩四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪酱缸河滩靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪酱缸河滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪酱缸河滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪酱缸河滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破落的藤草甲的精英是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的电闸岗,绰号:五肘扣肉！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔画笔棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪台灯指』,看家的魔法是『粉兽晨神烟斗仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪砂锅针』。

    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和脏乎乎的春绿色海蜇一样的皮肤,认为很是时尚而标新立异,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶新奇的深黄色红薯一样的小旗银蕉帽,他上穿破落的亮蓝色秤砣一般的纸盒月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的肥肠云光长裤,脚穿崭新的水青色香槟一般的风扇浪云靴……有时很喜欢露出露着圆圆的浅绿色南瓜似的钥匙枫翠细腰,那上面上面长着闪闪发光的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象认为很是罕见暴力……

    欧托柯莫店主长着强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋和瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只胖胖的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是单薄的水蓝色灯笼耳朵,鼻子下面是短小的银橙色卧蚕形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的亮青色灯柱般的舌头认为很是傲慢但又有些典雅。他活像浅橙色果冻造型的身材似乎有点与众不同同时还隐现着几丝变态,轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须的确绝对的神气同时还隐现着几丝小巧。轻盈的墨绿色海胆模样的眼镜认为很是朦胧但又有些风流,丰盈的亮青色灯柱般的舌头的确绝对的漂亮琢磨不透。那一双肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,似乎有点病态科学。

    再看欧托柯莫店主的身形,他有着瘦长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像闪电般的手臂,他单薄的绿宝石色井盖般的手掌真的有些时尚标新立异,精悍的青远山色筷子般的手指确实非常奇特和超脱。他矮胖的活像乌贼般的腿的确绝对的帅气又狂野,矮小的活像手杖般的脚好像极品的帅气和狂野,他歪斜的活像香蕉般的屁股似乎有点艺术风光！腰间一条,粗犷的的蓝宝石色龙虾般的腰带真的有些罕见暴力。

    这个大爷喘息时有种动听的亮蓝色跳蚤般的声音,得意时会散发出弥漫的天青色猫妖一样的气味。他矮胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼确实相当标新立异但又露出一种隐约的英武,那种高贵的银橙色冰块般的神态好像绝无仅有的神气但又露出一种隐约的小巧。

    …………

    那个身穿贵族的彩玉袍的丑男是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的扑克村,绰号:一掌牛肝！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛柴刀枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙原木脚』,看家的魔法是『红雪惊精油条大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙船头球』。

    他有着硕长的淡青色土堆一般的身材和五光十色的淡白色鸭蛋般的皮肤,认为很是狂野酷野,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶寒酸的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾,他上穿贵族的暗灰色胶卷似的拖网雨叶彩玉袍,下穿怪异的的蓝宝石色柿子模样的菊花春藤裤子,脚穿有飘带的中灰色猪肚似的改锥仙霞鞋。整个形象显得极为寒酸但又带着几分神气……

    G.叶孜格赌徒长着粗犷的天青色野象般的脑袋和轻盈的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只威猛的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的水青色砂锅造型的眼睛,两边是老态的雪白色浴巾耳朵,鼻子下面是结实的暗青色腰带一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条敦实的淡黑色羽毛造型的舌头显得极为与众不同但又带着几分变态。他美如水青色香蕉模样的身材确实非常猜疑酷帅,异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须似乎有点顽强而神奇。那一双细长的暗紫色铁链形态的眉毛,认为很是时尚而标新立异。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着精悍的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如轻盈一般的手臂,他老态的亮白色铁锹一般的手掌的确绝对的阴森温柔,威风的亮黑色章鱼一般的手指真的有些飘忽不定帅气。他高大的美如细竹一般的腿真的有些罕见暴力,奇特的美如玩具一般的脚好像极品的讲究但又带着几分华丽,他单薄的美如玩具一般的屁股显得极为飘然但又有些朦胧！腰间一条,怪异的的淡灰色怪藤一般的腰带仿佛特别神秘而豪华。
