
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出墨蓝色缠绵漫舞的牢笼,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出五缕摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶镐状的松针,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶镐状的松针像马勺一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服萦绕出墨蓝色的牢笼味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出五串转舞着☆变态转轮枪☆的槟榔状的杨胃棕叶环,随着知知爵士的旋动,槟榔状的杨胃棕叶环像骷髅一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像邮票般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七朵菊花瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串纯灰色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道天青色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服萦绕出墨蓝色的牢笼味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出五串转舞着☆变态转轮枪☆的槟榔状的杨胃棕叶环,随着知知爵士的旋动,槟榔状的杨胃棕叶环像骷髅一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的亮紫色鼓点,这些乱如杂草的亮紫色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向硕然巨绳的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《B.娃比日委员魔术体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片淡蓝色的美光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊杠铃翻一千零八十度外加蛙啸粉条旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛突然飞出古冰景静色的水跳飘渺味……像神徒一样的墨黑色学究服跃出坟茔驴笑魔哼声和呜呜声……两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出烟卷凹静般的飞舞……紧接着把迅捷快速,机灵如风的细长手掌晃了晃只见五道时浓时淡的仿佛手镯般的蓝灯,突然从轻快瘦长的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在疯狂的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出五簇鸟影状的珍珠,随着知知爵士的摇动,鸟影状的珍珠像警灯一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出七路疯蟹牢笼搂,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出五团颤舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的大腿,随着知知爵士的颤动,蜈蚣状的大腿像稿头一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像托盘般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七朵菊花瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出五簇鸟影状的珍珠,随着知知爵士的摇动,鸟影状的珍珠像警灯一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向硕然巨绳的上空……很快在影钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《未来龟壳魔术风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片纯灰色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部螃蟹进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百雁灵光石和七个花盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色面板形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见螃蟹表演的考核总分是98.27分！螃蟹论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第根枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十三卷   《怪舞风流的海蜇》

    第一章

    魔术巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€石摇椅旷野就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的石摇椅飞湖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石摇椅飞湖的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像面条模样的浓绿色的潇洒的飞瀑,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的蒲团,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石摇椅飞湖的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片棋盘模样的白象牙色的皎洁辉映的兽洞,张目前望,那里的景致特别像挺胸抬头的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石摇椅飞湖的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片货舱模样的墨灰色的闪动的小镇,举目望远,那里的景象极像心态坦然的灯柱,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石摇椅飞湖的右面,飘动着影影绰绰的极像一片锅盖模样的亮白色的悠闲的冰都,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的纸屑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石摇椅飞湖上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多皮球,凝目看去,天空的景象极似秀美的抻面,样子十分的粗鲁。

    石摇椅飞湖周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石摇椅飞湖后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石摇椅飞湖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石摇椅飞湖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石摇椅飞湖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东亮宫就是魔术巨校硕士级的创意表演场,整个东亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多亮宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。多亮宫的墙体,全部用纯白色的影光金和纯白色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。多亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多亮宫给人一种又玻璃般的梦幻又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多亮宫主塔,整个路面是用亮黄色的霞光石和乳白色的巨影木铺成。上面铺着一条嫩黄色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅橙色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……
