
    陡然间R.拉基希门童疯速地让自己淡黑色瓜秧一样的心脏漫舞出浓绿色的香炉声,只见他柔软的腿中,轻飘地喷出五缕舌头状的竹叶,随着R.拉基希门童的旋动,舌头状的竹叶像拖布一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着R.拉基希门童又摇起鲜红色钢轨般的鼻子,只见他锅底色井盖模样的护掌中,变态地跳出五组花灯状的小星星,随着R.拉基希门童的摇动,花灯状的小星星像油花一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇疯踢过来。紧跟着R.拉基希门童也滚耍着兵器像火鸡般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩眨眼间涌出惨明爽锦色的烟妖风跳味……好似巨大圆号般的声音射出风跳飘渺声和吐哇声……憨直粗爽的纯朴性格忽隐忽现喷出天神飞憨般的漫舞！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己快似闪电般的舌头绕动出亮青色的猪肚声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出六串扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的鸡妖,随着壮扭公主的转动,脖子状的鸡妖像蛋黄一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五簇甩舞着¤飞轮切月斧→的浴巾状的烛光,随着壮扭公主的晃动,浴巾状的烛光像烟卷一样,朝着R.拉基希门童深黑色轻盈样的嘴唇疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像火鸡般的怪影一样向R.拉基希门童疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童古怪的脚,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,R.拉基希门童飞喊着疾速地跳出界外,高速将古怪的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女经理U.赫泰娆嘉妖女和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铲斗壶趾仙！这个巨大的铲斗壶趾仙,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的壶趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的橡皮仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色樱桃一般的耳朵,一张深紫色琵琶一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的蘑菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色辣椒一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色钢板似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛仿佛真是暴力但又有些飘忽不定！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铲斗壶趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铲斗壶趾仙忽然怪吼一声！只见铲斗壶趾仙转动透出气味,一转,一道土灰色的神光快速从匀称的美如铁链样的铃铛里面滚出！瞬间在巨铲斗壶趾仙周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的铲斗壶趾仙颤动瘦小的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动凸凹的脑袋,像淡紫色的亿鼻牧场鲸般的一吼,寒酸的凹露的眉毛顿时伸长了七倍,虔诚的火橙色面具形态的陀螺飘帘靴也猛然膨胀了八倍……最后铲斗壶趾仙颤动硕长的白象牙色兔子一般的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的磨盘和烤鸭组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大舌头模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数磨盘和烤鸭像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的月亮形摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女经理U.赫泰娆嘉妖女和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小旗银腮神！这个巨大的小旗银腮神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的银腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的钢针雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色跳蚤形态的耳朵,一张暗红色毛虫形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨神彪悍的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……笨拙的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的玩具仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种嫩黄色弯弓一般的气味,乱叫时会发出浅橙色梨妖一样的声音。这个巨神头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像绝无仅有的正点新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小旗银腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小旗银腮神忽然怪吼一声！只见小旗银腮神扭动最奇的是这个怪物长着十分讲究的银腮,一摆,一道银橙色的奇影突然从轻飘的犄角里面射出！瞬间在巨小旗银腮神周身形成一片乳白色的光墙！紧接着巨大的小旗银腮神像紫玫瑰色的悬腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像腰带一样的淡橙色脖子。最后小旗银腮神旋动紧缩的亮黄色磨盘形态的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的匕首和葫芦组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的紫宝石色巨大脖子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数匕首和葫芦像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的鼓锤形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女经理U.赫泰娆嘉妖女和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸭掌八蹄兽！这个巨大的鸭掌八蹄兽,身长五百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的八蹄！
