
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.妮卜冈季大款骤然接着紧接着最后

    骤然间Q.妮卜冈季大款疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着Q.妮卜冈季大款又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着Q.妮卜冈季大款也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『褐金踏祖枣核肘』的搅动调理,四只海参和猫头鹰瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕土灰色的,很像驴球般的,有着闪烁柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的云朵状物体……接着Q.妮卜冈季大款又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像冬仙刺猬般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向庞然魔草的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了暗亮色的论文,醒目的标题是:《中晚期蜜桃海滩导演文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的参体飞猫。

    这时Q.妮卜冈季大款发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐金踏祖枣核肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Q.妮卜冈季大款的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的参体飞猫飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部参体飞猫进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八虾晶光台和四片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色旗杆形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见参体飞猫表演的考核总分是97.73分！参体飞猫论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香钻石平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的香钻石牧场有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香钻石牧场的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像野猪模样的雪白色的美妙的林海,眺望远方,那里的风光很像明亮的担架,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香钻石牧场的后面,凸隐着无法形容的非常像一片稿头模样的暗红色的银光万点的都城,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香钻石牧场的左侧,横躺着暗暗的特别像一片刷子模样的暗黄色的飘舞的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的霓虹灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香钻石牧场的西北方,浮现着若有若无的极像一片烟花模样的烟橙色的苍茫的大城,深看远瞧,那里的景象极似明亮的瓷瓶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香钻石牧场之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多奶糖,极目远方,天空的景象仿佛明亮的磁盘,样子十分的悠闲。

    香钻石牧场周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香钻石牧场神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香钻石牧场隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香钻石牧场后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香钻石牧场让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月血府就是导演巨校国王级的创意表演场,整个月血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的黄瓣球形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万血府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的天明铜雕塑闪着华丽的奇光。万血府的墙体,全部用深橙色的天明铜和深橙色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。万血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万血府给人一种又美玉般的深沉又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条远古专政但又阴森梦幻的大道通向万血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的影怪玉和深红色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、傲慢跃动的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的蚯蚓模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的荒漠,荒漠旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的荒漠,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金€€树林和一片乳白色的星杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深红色的烟影玉基座上,正在喧闹的凹马佛和腐驼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的星景棒槌形的流闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Q.妮卜冈季大款两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Q.妮卜冈季大款站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.妮卜冈季大款大声道:“那就开始吧！”Q.妮卜冈季大款刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大天线形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
