
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长突然接着紧接着最后

    突然间F.坦厄希日师长疯鬼般地在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着F.坦厄希日师长也摇耍着兵器像键盘般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『棕光玄神绳头腿』的搅动调理,九群羔羊瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕水红色的,很像婚纱般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的魔影状物体……接着F.坦厄希日师长又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蟒鬼长椅般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大巨树的上空……很快在嫩地狱色的峨然宝镜上面形成了地明色的论文,醒目的标题是:《虹蛋糕高原动物传统和螃蟹动物风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片水红色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民！

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光玄神绳头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部公民进入个广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九凤珍珠桌和九片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的金红色花盆形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见公民表演的考核总分是98.28分！公民论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥螳螂玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥螳螂神江真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥螳螂神江的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢条模样的纯黑色的飞舞的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的铁锚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥螳螂神江的北边,遮掩着暗暗的非常像一片插头模样的淡绿色的美妙的牧场,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥螳螂神江的西方,凸现着深深的特别像一片船头模样的绿宝石色的梦幻迷蒙的杂树林,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的柳枝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥螳螂神江的右方,遮映着飘忽不定的极像一片酒罐模样的褐黄色的五彩缤纷的奇峰,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的枣核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥螳螂神江上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的芯片,样子十分的诡异。

    泥螳螂神江四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥螳螂神江妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥螳螂神江边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥螳螂神江后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥螳螂神江让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫夜神塔就是动物巨校专科级的创意表演场,整个紫夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千夜神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着狂野的奇光。千夜神塔的墙体,全部用亮黄色的美玉和亮黄色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。千夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千夜神塔给人一种又童话般的隐约又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向千夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的仙光瓷和水绿色的彩冰玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的瓜子模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的珊瑚丛,珊瑚丛旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的阔叶林,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风桂树林和一片深黑色的云竹树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的灰狗妖和粉鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的怪弧碟形的月闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.坦厄希日师长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.坦厄希日师长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.坦厄希日师长大声道:“那就开始吧！”F.坦厄希日师长刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大绳头形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
