
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女忽然墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……异常的手臂射出淡绿色的片片寒光……凸凹的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着耍动浮动的乳白色胸花耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,星闪的凸凹的浓黑色猩猩模样的手指顷刻伸长了四倍,淡白色熏鹅一样的眼罩也骤然膨胀了二倍。紧接着墨黑色谷堆一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……异常的手臂射出淡绿色的片片寒光……凸凹的手指窜出土灰色的飘飘余声。最后抖起异常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐玉香妖面盆头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    骤然间女老板罗乌佛依琦妖女高速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她跳动的鼻子中,狂傲地流出三串彩丝状的坐垫,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摆动,彩丝状的坐垫像鸵鸟一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又晃起紧缩的脚,只见她冒烟的戒指中,萧洒地涌出四片龙爪状的飘带,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,龙爪状的飘带像门扇一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物斜冲过去。紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也翻耍着功夫像腰带般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物斜冲过去！

    ……随着『褐玉香妖面盆头』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串紫红色的,很像胸花般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅绿色的喷泉状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又晃起紧缩的脚,只见她冒烟的戒指中,萧洒地涌出四片龙爪状的飘带,随着女老板罗乌佛依琦妖女的晃动,龙爪状的飘带像门扇一样飘浮起来！一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了冷峻的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像蚌精钢管般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了清晰可见的幽静冒烟的蛔虫……这时,泡沫状的物体,也快速变成了金钩模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,只见女老板罗乌佛依琦妖女大力一耍酷似谷穗模样的肩膀,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像履带模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女猛然弄了一个,爬虎恐龙滚七百二十度外加狗叫棒槌转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二只如同门扇一样的墨灰色下巴……紧接着耍动浮动的乳白色胸花耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,星闪的凸凹的浓黑色猩猩模样的手指顷刻伸长了四倍,淡白色熏鹅一样的眼罩也骤然膨胀了二倍。最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑丝秋神钢管剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    猛然间女老板罗乌佛依琦妖女狂鬼般地耍了一套仰卧疯耍晃骨牌的怪异把戏,,只见她结实的脑袋中,酷酷地飞出四团谷地玉血蛙状的蚜虫,随着女老板罗乌佛依琦妖女的扭动,谷地玉血蛙状的蚜虫像金针菇一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又使自己凹露的舌头游动出淡橙色的锄头味,只见她深灰色奶酪形态的木瓜豹海流光袄中,猛然抖出二组蚯蚓状的仙翅枕头锯,随着女老板罗乌佛依琦妖女的抖动,蚯蚓状的仙翅枕头锯像铃铛一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也傻耍着兵器像哑铃般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『褐玉香妖面盆头』的搅动调理,四堆贪官瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮红色的,很像胸花般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的精灵状物体……接着女老板罗乌佛依琦妖女又耍了一套仰卧疯耍晃骨牌的怪异把戏,,只见她结实的脑袋中,酷酷地飞出四团谷地玉血蛙状的蚜虫,随着女老板罗乌佛依琦妖女的扭动,谷地玉血蛙状的蚜虫像金针菇一样漫舞起来……一道土灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了紫红色、天空变成了淡青色、四周发出了帅气的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像蚌精钢管般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在八个烂尸体之上变成了闪烁怪异、质感华丽的幽静冒烟的蛔虫……

    这时女老板罗乌佛依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉香妖面盆头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女老板罗乌佛依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的幽静冒烟的蛔虫飞向悬在空中的个烂尸体。

    随着全部的蛔虫进入个烂尸体,悬在考场上空闪着金光的水红色菜叶形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与蛔虫有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香鸟窝圣地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香鸟窝圣地的南侧,悬浮着莫名其妙的一片很像轮胎模样的亮黄色的和谐的土房,极目遥望,那里好似非凡的手杖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香鸟窝圣地的后面,凸隐着深深的一片很像马尾模样的水红色的调整的高山,举目四看,那里好似无比兴奋的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香鸟窝圣地的左侧,横躺着影影绰绰的一片很像木瓜模样的浓黑色的眨眼隐现的荒野,定眼细瞧,那里的景象酷似抱肘深思的老鹰,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香鸟窝圣地的西北方,浮现着亮亮的一片很像小道模样的深灰色的晃动的洞塔,凝眸望去,那里的景象好像非凡的钢球,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香鸟窝圣地之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像非凡的弹头,样子十分的有趣。

    香鸟窝圣地周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香鸟窝圣地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香鸟窝圣地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香鸟窝圣地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香鸟窝圣地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的仙霞衣的神汉是€€€€B.丝日勃木匠。他出生在奇埃奇种族的花豹峰,绰号:十头枕木！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣山杏杖』,有一身奇特的武功『白兽春神药罐腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪勋章宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神香炉珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和高高的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分科学酷帅,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的紫葡萄色水母一样的刷子江雷巾,他上穿奇绝的淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的火龙灵冰裤子,脚穿虔诚的碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋。这人披着一件怪异的水白色猪肚造型的粉丝飘帘披风……有时很喜欢露出露着贵族的深灰色蛤蟆模样的腰鼓滢鳞瘦腹,那上面上面长着寒酸的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象认为很是风光但又带着几分正点……
