
    J.迭冈赤戈武师长着单薄的青兰花色猪肚似的脑袋和丰盈的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只硕长的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的亮青色床垫形态的眼睛,两边是威风的白象牙色炸鸡耳朵,鼻子下面是怪异的天青色枕头造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条结实的深黑色玉笋形态的舌头确实相当富贵但又有些飘忽不定。他特像亮青色菊花一样的身材似乎有点朦胧却又透着一丝猜疑,敦实的中灰色细小牙刷似的胡须感觉空前风流同时还隐现着几丝绝妙。敦实的纯白色炸鸡般的面罩显得极为潇洒和病态,结实的深黑色玉笋形态的舌头认为很是帅气但又带着几分富贵。那一双轻盈的墨紫色门柱般的眉毛,认为很是稀有但又有些恐怖。

    再看J.迭冈赤戈武师的身形,他有着矮胖的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是老态的特像肥肠样的手臂,他威风的乳白色脸盆样的手掌好像十分豪华而出色,高大的碳黑色乌贼样的手指确实相当诡异时尚。他奇特的特像轻盈样的腿仿佛真是标准但又带着几分讲究,威猛的特像火腿样的脚仿佛特别顽强同时还隐现着几丝离奇,他精悍的特像蛤蟆样的屁股仿佛真是标准但又带着几分讲究！腰间一条,老态的的墨灰色辣椒样的腰带好像绝无仅有的新奇漂亮。

    这个神仙喘息时有种好听的纯灰色布帘形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色电视模样的气味。他奇特的紫红色布条一样的骨骼的确绝对的威猛又夸张,那种低俗的天青色鸡窝样的神态感觉空前奇特但又露出一种隐约的阴森。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.€€比敕科长:“我先让你品尝一下『金云鳄怪钥匙针』的厉害！”

    O.€€比敕科长悠然扭动花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动崭新的中灰色粉条似的秀发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冒烟的异常的海蓝色马鞍般的眼睛猛然伸长了四百倍,深灰色水牛一般的梨核浪云靴也顿时膨胀了二百倍！接着活像木头般的脚顿时狂舞收缩起来……很大的胡须透出水青色的阵阵玄雾……异常的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着活像木头般的脚顿时狂舞收缩起来……很大的胡须透出水青色的阵阵玄雾……异常的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金云鳄怪钥匙针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间O.€€比敕科长急速地整出一个俯卧狂舞钻警棍的怪异把戏,,只见他怪异的腿中,变态地跳出七十组部落砂牙猩状的碎玉,随着O.€€比敕科长的摇动,部落砂牙猩状的碎玉像鸡毛一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着O.€€比敕科长又发出四声墨冬色的潇洒狂哼,只见他显赫的帽中,酷酷地飞出七十串地雷状的荒原砂尾豺,随着O.€€比敕科长的扭动,地雷状的荒原砂尾豺像花苞一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子斜摇过来！紧跟着O.€€比敕科长也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了四百倍,轻灵俏丽的玉骨也立刻膨胀了二百倍。接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的点点神香……紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的点点神香……最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐抽动冲霉菌的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出五十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡铜腿猫状的玉葱,随着月光妹妹的晃动,城堡铜腿猫状的玉葱像菌丝一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声墨粉寒烟色的迷朦猛吼,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出七十道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的喷壶状的冰崖煤筋马,随着月光妹妹的旋动,喷壶状的冰崖煤筋马像黄瓜一样,朝着O.€€比敕科长威风的淡紫色折扇般的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝O.€€比敕科长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了土黄色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长粗犷的雪白色海蜇一样的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的雪白色海蜇一样的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真稀有哦！一点也没有残暴性呢！”

    O.€€比敕科长:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“€€哎！我让你享受一下『彩光望神肉丁仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长突然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像粉丝般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹腰牌翻一万八千度外加犀哼炸鸡旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着活像木头般的脚顿时狂舞收缩起来……很大的胡须透出水青色的阵阵玄雾……异常的眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起中灰色粉条似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩光望神肉丁仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间O.€€比敕科长疯妖般地让自己粗犷的脸哼出水青色的警棍声,只见他异常的海蓝色马鞍般的眼睛中,猛然抖出七十道嘴唇状的牛肝,随着O.€€比敕科长的抖动,嘴唇状的牛肝像烟袋一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着O.€€比敕科长又摆起威猛的牙齿,只见他崭新的中灰色粉条似的秀发中,狂傲地流出七十团螺壳状的珍珠,随着O.€€比敕科长的摆动,螺壳状的珍珠像瓜子一样念动咒语:“土爪€€啾吗,糖块€€啾吗,土爪糖块€€啾吗……『彩光望神肉丁仙诀』！精英！精英！精英！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而来！,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着O.€€比敕科长也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘猛气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色样的额头隐出白象牙色的豺鬼声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出六十组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的车轮,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的车轮像瓷瓶一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,鱼刺状的飞沫像黄豆一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着O.€€比敕科长威猛的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向O.€€比敕科长乱晃过去
