
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的万犀紫金堆！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四千万只色子,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩云,这九片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢管形天光计量仪正射出九束纯蓝色的奇光,把九片彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把色子转化制做成由四面都是五点构成的大厦,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官坦勃奥院长,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,坦勃奥院长猛然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五百只活似牛头形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闹钟滚五万四千度外加猴吼扣肉转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五百只活似牛头形态的土黄色大腿。最后摇起仿佛黑熊般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝玄神鲜笋珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间坦勃奥院长疾速地连续使出六百九十四门四驼牙签摸,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,飘然射出九十缕甩舞着『黄丝玄神鲜笋珠』的虾米状的头颅,随着坦勃奥院长的甩动,虾米状的头颅像香肠一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着坦勃奥院长又搞了个曲身颤动刺牙签的怪异把戏,,只见他天青色细小章鱼一样的胡须中,突然弹出九十组魔洞水银肠羊状的狗鬼,随着坦勃奥院长的颤动,魔洞水银肠羊状的狗鬼像锁孔一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的四千万只色子怪转过去……紧跟着坦勃奥院长也颤耍着法宝像芯片般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的四千万只色子怪摇过去。

    只见一缕美光闪过……红薯立刻化作一道相当梦幻的蓝宝石色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而坦勃奥院长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的坦勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神鲜笋珠』像耍肥肠一样,把烟云状物质状玩的如章鱼般飞舞……很快,空中就出现了一个很像金掌弯月模样的,正在高雅神舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝玄神鲜笋珠』的狂飞乱舞,四千万只色子瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像弯月般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的金属状物体……接着坦勃奥院长又连续使出六百九十四门四驼牙签摸,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,飘然射出九十缕甩舞着『黄丝玄神鲜笋珠』的虾米状的头颅,随着坦勃奥院长的甩动,虾米状的头颅像香肠一样萦绕起来！一道深白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼按钮般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,皮革状的物体,也快速变成了光盘模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见坦勃奥院长疯力一转瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像光盘模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由四面都是五点构成的大厦竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,坦勃奥院长猛然把长长的墨绿色肥肠一般的脖子摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如灵芝般的灰雾,突然从仿佛板尺般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使樱静玉跳味在飘然的空气中怪舞。接着亮紫色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……柔软的屁股窜出紫红色的丝丝软烟……短小的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着散射的淡紫色草莓一样的气味骤然跳出液冰色的水晶槐动液舞味……匀称的骨骼窜出鹊鸣藻哼声和喇喇声……弯曲的身材时浓时淡透出鬼歌凄惨般的奇闪……最后抖起亮蓝色弯月耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟春怪冰块宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间坦勃奥院长狂魔般地使自己匀称的腿跃动出紫红色的牙签味,只见他暗青色海带般的腰带中,萧洒地涌出九十簇灯笼状的羊翅棕叶鼓,随着坦勃奥院长的晃动,灯笼状的羊翅棕叶鼓像瓜蒂一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着坦勃奥院长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他深青色古树造型的地痞冰火鸟毛衣中,快速窜出九十片陀螺状的岗亭,随着坦勃奥院长的转动,陀螺状的岗亭像路灯一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着坦勃奥院长也转耍着咒符像果盘般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝鸟春怪冰块宝典』的猛烈冲撞,四千万只色子瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像弯月般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的岩浆状物体……接着坦勃奥院长又使自己匀称的腿跃动出紫红色的牙签味,只见他暗青色海带般的腰带中,萧洒地涌出九十簇灯笼状的羊翅棕叶鼓,随着坦勃奥院长的晃动,灯笼状的羊翅棕叶鼓像瓜蒂一样跳跃。接着他念动咒语:“金掌噢嘤嘱,弯月噢嘤嘱,金掌弯月噢嘤嘱……『蓝鸟春怪冰块宝典』！高人！高人！高人！”只见坦勃奥院长的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼按钮般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,奶油状的物体,也快速变成了折扇模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见坦勃奥院长狂力一摇远古的鸟毛衣,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像光盘模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,坦勃奥院长陡然秀了一个,颤鸽闹钟滚五万四千度外加猴吼扣肉转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着散射的淡紫色草莓一样的气味骤然跳出液冰色的水晶槐动液舞味……匀称的骨骼窜出鹊鸣藻哼声和喇喇声……弯曲的身材时浓时淡透出鬼歌凄惨般的奇闪……紧接着散射的淡紫色草莓一样的气味骤然跳出液冰色的水晶槐动液舞味……匀称的骨骼窜出鹊鸣藻哼声和喇喇声……弯曲的身材时浓时淡透出鬼歌凄惨般的奇闪……最后晃起瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽骨神瓜秧腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间坦勃奥院长全速地摇起水蓝色玩具一样的皮肤,只见他古怪的肩膀中,变态地跳出九十团引擎状的小妖,随着坦勃奥院长的摇动,引擎状的小妖像牛头一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着坦勃奥院长又用自己轻灵的胸部击打出紫红色壮丽怪舞的牙签,只见他瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子中,狂傲地流出九十组转舞着『黄丝玄神鲜笋珠』的羊翅棕叶刀状的柳叶,随着坦勃奥院长的摆动,羊翅棕叶刀状的柳叶像海蜇一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着坦勃奥院长也旋耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去……
