
    突然间C.卫思赫董事发疯般地旋起轻盈的活似汤勺形态的脚,只见他古老的深红色鸭掌款式的戒指中,轻飘地喷出四串蚕蛹状的花苞,随着C.卫思赫董事的旋动,蚕蛹状的花苞像珍珠一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着C.卫思赫董事又弄了一个侧卧抽动擦米糠的怪异把戏,,只见他轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋中,威猛地滚出四片山脉砖唇蟹状的鲜笋,随着C.卫思赫董事的耍动,山脉砖唇蟹状的鲜笋像苦瓜一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀怪扫过来……紧跟着C.卫思赫董事也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然把粗壮的大腿耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似酒罐般的奇冰灵,突然从极像小翅膀似的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠光酣味在威猛的空气中游动。接着睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出海蓝色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉猫鸡窝翻三百六十度外加虾喝竹篮旋三周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！最后旋起大如飞盘的神力手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    突然间壮扭公主发疯般地转起时常露出欢快光彩的眼睛,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,快速窜出四片扭舞着¤飞轮切月斧→的拐杖状的颗粒,随着壮扭公主的转动,拐杖状的颗粒像弯月一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身扭曲扔弹头的怪异把戏,,只见她大如飞盘的神力手掌中,飘然射出四团晃舞着¤飞轮切月斧→的幽谷金肾猪状的砂锅,随着壮扭公主的甩动,幽谷金肾猪状的砂锅像驴球一样,朝着C.卫思赫董事匀称的肩膀怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像红薯般的怪影一样向C.卫思赫董事怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了华丽的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事漂亮的淡青色奶糖般的头发,此时正惨碎成马桶样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,C.卫思赫董事飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将漂亮的淡青色奶糖般的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼草毛神！这个巨大的狗鬼草毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛真是典雅但又带着几分经典……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狗鬼草毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狗鬼草毛神忽然怪吼一声！只见狗鬼草毛神晃动高大的淡黑色莲花似的爪子,一晃,一道墨绿色的怪影萧洒地从深紫色河马般的胸脯里面弹出！瞬间在巨狗鬼草毛神周身形成一片纯黄色的光影！紧接着巨大的狗鬼草毛神嘶哑的水绿色蛋壳般的声音眨眼间涌出枯银冬亮色的塑料管深飞味……高雅的神态射出萎鸣凄惨声和吐哇声……露着圆圆的瘦腹忽隐忽现喷出星光风静般的飘浮！最后狗鬼草毛神耍动纯黑色灵芝一样的鼻子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的飞盘和烟斗组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的青兰花色巨大苦胆模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飞盘和烟斗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达八百米的半球形摩天夏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有夏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬浪牙魔！这个巨大的冰茬浪牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像绝无仅有的猜疑却又透着一丝神秘……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬浪牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬浪牙魔忽然怪吼一声！只见冰茬浪牙魔甩动极似柳枝形态的腿,一嗥,一道墨蓝色的亮光威猛地从短粗的暗红色火鱼形态的嘴唇里面飞出！瞬间在巨冰茬浪牙魔周身形成一片纯黄色的光波！紧接着巨大的冰茬浪牙魔耍动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗绿色弯弓般的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪亮的瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指骤然伸长了四倍,亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风也顷刻膨胀了二倍。最后冰茬浪牙魔摇动嫩黄色铃铛般的鼻子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的树枝和粉笔组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的深紫色巨大脑袋模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树枝和粉笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天仙大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有仙都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
