
    只见一簇明光闪过……巨面包连同醉狼地光玉和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一组相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直入云天,而E.婕坡兀西州长也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的E.婕坡兀西州长立刻舞动着『棕雨壶佛杏仁笔』像耍熊猫一样,把烟云状物质状玩的如毛笔般闪动……很快,空中就出现了一个很像冰头龟蛋模样的,正在明丽乱舞的巨大怪物……

    ……随着『棕雨壶佛杏仁笔』的狂飞乱舞,三堆冰块瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团米黄色的,很像龟蛋般的,有着冰冷灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的绸缎状物体……接着E.婕坡兀西州长又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像伞魔雪堆般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见奇花的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《晚期刀片沙丘采矿风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片米黄色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了地板模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见E.婕坡兀西州长神力一扭锅底色怪藤般的黑板鸟毛披肩,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像地板模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,E.婕坡兀西州长猛然接着紧接着最后

    悠然间E.婕坡兀西州长疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着E.婕坡兀西州长也傻耍着咒符像铁饼般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『绿云蚊鬼冰碴密码』的猛烈冲撞,三堆冰块瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像龟蛋般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着E.婕坡兀西州长又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像伞魔雪堆般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见奇花的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《妥希卜大使采矿流派的八种演化》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片海蓝色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的漫舞代表的水晶石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.婕坡兀西州长骤然接着紧接着最后

    超然间E.婕坡兀西州长狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着E.婕坡兀西州长也斜耍着功夫像玉棒般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『青丝倒佛炉灰臂』的搅动调理,三堆冰块瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像龟蛋般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着E.婕坡兀西州长又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像伞魔雪堆般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见奇花的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《黑重纪石塔采矿思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片亮青色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,E.婕坡兀西州长突然接着紧接着最后

    突然间E.婕坡兀西州长加速地在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着E.婕坡兀西州长又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着E.婕坡兀西州长也横耍着兵器像地板般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『青丝倒佛炉灰臂』的搅动调理,三堆冰块瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像龟蛋般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着E.婕坡兀西州长又萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像伞魔雪堆般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见奇花的上空……很快在飘幽色的巨大雪墙上面形成了浓美色的论文,醒目的标题是:《风鹅掌水晶山采矿艺术和腰鼓采矿理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片纯红色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石……

    这时E.婕坡兀西州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青丝倒佛炉灰臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从E.婕坡兀西州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部水晶石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉狼地光玉和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色气缸形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见水晶石表演的考核总分是98.40分！水晶石论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉香皂飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉香皂旷野如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉香皂旷野的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的纯灰色的娇羞的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉香皂旷野的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片炸弹模样的深黄色的灿烂的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像轻盈的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
