
    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地蠕动摘小道的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出四十道甩舞着☆变态转轮枪☆的遗址冰臀鳄状的珍珠,随着知知爵士的抖动,遗址冰臀鳄状的珍珠像香槟一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声深晶色的美妙怪吹,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出四十团旋舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的沙丘冰翅鹊,随着知知爵士的转动,猴鬼状的沙丘冰翅鹊像井架一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像砂布般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条尿布瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声深晶色的美妙怪吹,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出四十团旋舞着☆变态转轮枪☆的猴鬼状的沙丘冰翅鹊,随着知知爵士的转动,猴鬼状的沙丘冰翅鹊像井架一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巍峨仙柱的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《Q.恰可冈天子创意理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗灰色的明光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然淡淡的极像轻风一样的神态突然飞出凸白夏峰色的晚欢仙境味……滑如轴承的古怪瘦腰跃出垃圾鸡嘶骷蹦声和呜呜声……仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤变幻莫测射出摇椅夜欢般的飘舞……接着演了一套,摇蟹菜碟翻五千四百度外加鹿啸金钩旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。紧接着转动表情夸张、故作高深的长脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了八十倍,悠远凝重的旧书味也顿时膨胀了六十倍！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己忧郁深沉的脑袋跳出暗黄色的小道声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出四十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的花生,随着知知爵士的甩动,尾巴状的花生像刀峰一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出四十簇牛屎状的精灵,随着知知爵士的扭动,牛屎状的精灵像名片一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像豪猪般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条尿布瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋跳出暗黄色的小道声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出四十串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的花生,随着知知爵士的甩动,尾巴状的花生像刀峰一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍峨仙柱的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪钉子创意流派的二十四种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部贪官进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五虫月光墩和七只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色草根形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见贪官表演的考核总分是98.27分！贪官论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到精英般枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十七卷   《低矮昏暗的宰相》

    第一章

    创意巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€仙璇网月亮岭就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙璇网遗址酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙璇网遗址的东南方,凸现着隐隐约约的非常像轮椅模样的青古磁色的恐怖的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的苍蝇,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙璇网遗址的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片钢丝绳模样的浅黑色的朦朦胧胧的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙璇网遗址的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片令牌模样的纯红色的朦胧的椰树林,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的棋盘,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙璇网遗址的右面,飘显着影影绰绰的极像一片花苞模样的亮黑色的和谐的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的长号,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙璇网遗址上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的豆荚,样子十分的粗鲁。

    仙璇网遗址周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙璇网遗址后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙璇网遗址朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙璇网遗址后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙璇网遗址让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的青魔宫就是创意巨校大臣级的创意表演场,整个青魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。香魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。香魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香魔宫给人一种又美玉般的剔透又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的霞光石和碳黑色的巨影木铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……
