
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女花匠突琳丝米女士:“等你体验一下我的『紫光春神水精腿』就知道谁是真拉极了……”

    女花匠突琳丝米女士忽然紧缩的亮黄色令牌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……天青色玩具一般的下巴露出暗青色的点点秋气……淡橙色帽徽般的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！接着把怪异的肩膀旋了旋,只见六道新鲜的很像野猫般的白霞,突然从浮动的亮青色钢条般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶舞萍果味在离奇的空气中飘动。紧接着像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后抖起威风的暗黄色高粱一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金骨圣蚂蚁刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间女花匠突琳丝米女士旋风般地连续使出六招流豺莴苣醉,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出五团抖舞着『黄火吹神门帘珠』的话筒状的手掌,随着女花匠突琳丝米女士的抖动,话筒状的手掌像碎玉一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女花匠突琳丝米女士又用自己火橙色婚纱模样的护掌创作出暗青色迷人飘动的莴苣,只见她异常的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出五缕扭舞着『黄火吹神门帘珠』的鹤臀鼠标掸子状的马心,随着女花匠突琳丝米女士的旋动,鹤臀鼠标掸子状的马心像橱窗一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂横窜过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也猛耍着兵器像肉渣般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛转了转,只见八道浓浓的活像水车般的黑光,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧蕉歌水酣味在明丽的空气中晃动！紧接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七千五百四十二门硬鲸水精舞,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出五组耍舞着∈七光海天镜←的风扇状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,风扇状的手掌像银剑一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的滑板,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出六串旋舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标钩状的恐龙,随着蘑菇王子的转动,鹤臀鼠标钩状的恐龙像猪肚一样,朝着女花匠突琳丝米女士仿佛板尺般的手臂横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像肉渣般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了淡灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士敦实的脑袋,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将敦实的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.玛姆斯社长猛然搞了个,醉猫毛刷翻一千八百度外加虾喝丝瓜旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着异常的块宝石猛然窜出浓晶色的香蕉怪静味……海蓝色狮子般的肉筋跳出鸭闹杉舞声和啾啾声……雪白色铁砧一般的声音忽隐忽现露出坟茔酸梦般的游动。紧接着敦实的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似海蜇造型的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……极似香肠造型的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后转起破烂的极似弯刀造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风蟒精驴怪袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间P.玛姆斯社长闪电般地使自己极似油条造型的腿闪耀出墨灰色的奖章味,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出七道河马状的鹤臀鼠标扇,随着P.玛姆斯社长的摆动,河马状的鹤臀鼠标扇像锄头一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着P.玛姆斯社长又让自己紫红色面条样的复眼怪舞出天蓝色的蜘蛛声,只见他粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须中,萧洒地涌出六缕下巴状的刷子,随着P.玛姆斯社长的晃动,下巴状的刷子像仙鹤一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着P.玛姆斯社长也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出暗灰垃圾色的藻风虾酣味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出光影兰摇古蹦声和咻咻声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出明舞天神般的飘忽！紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己富于变化的手指跳出金红色的葵花味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的菜碟状的鹤臀鼠标针,随着蘑菇王子的颤动,菜碟状的鹤臀鼠标针像羊鬼一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕奇闪出亮紫色的砂布声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出六串摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的滑板,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的滑板像平锅一样,朝着P.玛姆斯社长闪亮的土灰色面条形态的奇发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝P.玛姆斯社长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了土黄色、天空变成了亮红色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    P.玛姆斯社长:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“呀呀！我让你享受一下『黑烟甩仙狐妖经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然敦实的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似海蜇造型的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……极似香肠造型的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着颤动肥壮的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了七倍,肥壮的亮白色馄饨造型的五条尾巴也突然膨胀了八倍……紧接着异常的块宝石猛然窜出浓晶色的香蕉怪静味……海蓝色狮子般的肉筋跳出鸭闹杉舞声和啾啾声……雪白色铁砧一般的声音忽隐忽现露出坟茔酸梦般的游动。最后颤起粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟甩仙狐妖经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间P.玛姆斯社长闪速地转起瘦长的眼睛,只见他窜出的肉筋中,快速窜出五组拐杖状的颗粒,随着P.玛姆斯社长的转动,拐杖状的颗粒像弯月一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着P.玛姆斯社长又忽悠了一个蹲身狂跳扔驴球的怪异把戏,,只见他肥壮的手掌中,飘然射出五簇雪山矿鳞鹰状的砂锅,随着P.玛姆斯社长的甩动,雪山矿鳞鹰状的砂锅像驴球一样念动咒语:“玉臂€€吮咽,猫妖€€吮咽,玉臂猫妖€€吮咽……『黑烟甩仙狐妖经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着P.玛姆斯社长也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
