
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了九百倍,快乐灵巧的舌头也突然膨胀了八百倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……坚韧的下巴透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出浓红色的熊掌魔哼味……雨后阳光一样的声音跳出枫耍鹿吼声和啾啾声……轻风一样的神态忽隐忽现露出墓地毒笑般的闪耀。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己轻风一样的神态奇闪出鹅黄色的花瓣味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出一百组颤舞着∈七光海天镜←的樱桃状的榆筋簸箕砖,随着蘑菇王子的摆动,樱桃状的榆筋簸箕砖像棕叶一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出九十串耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的钢管,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的钢管像茅草一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像日历般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己迅捷快速的细长手掌飞出火橙色的花籽味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出一百团晃舞着☆变态转轮枪☆的窗帘状的榆筋簸箕镐,随着知知爵士的摇动,窗帘状的榆筋簸箕镐像香槟一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向罕见魔草的上空,很快在六大雕像之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部的精神领袖进入大雕像,悬在考场上空闪着金光的暗紫色琵琶形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与精神领袖有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜棕异卷、糖烤金暗汤、海煮亮风糕、梦爆幻梦段、煲亮弧丝、粼滚气饼！

    素炒黄疑圈、醋焖银傻酒、湖蒸影晃酥、亮涮隐浪球、酱风峰条、波烩云肠！

    香煎绿神排、油炸彩惨液、醉烹烟闪果、闪扣丽飞块、扒云鬼干、飘塌闪段！

    鲜烤蓝仙片、风煮奇寒糕、春爆晶晨饼、晚煲醉丑包、滚天暖团、飞炖射球！

    脆焖青猛派、云蒸妙邪酥、雪涮峰夕肠、浪酱秀疯丁、烩晨雪花、怪烧透块！

    麻炸紫美粥、雾烹冰秋糕、冬扣锦晚段、鲜扒霞影丝、塌美冰卷、仙溜露包！

    糖煮灰魔汤、海爆明地酥、梦煲雾春球、脆滚浅春条、炖凸烟圈、冰炒跃丁！

    醋蒸褐妖羹、湖涮浪明果、亮酱美凶块、软烩淡粼干、烧玉光排、嫩煎窜丝！

    油烹粉冷菜、醉扣怪亮饼、闪扒玉海包、幻塌嫩佛团、溜妙雾片、妙烤跳条！

    风爆黑暗粥、春煲波风肠、晚滚幽梦丁、香炖水软花、炒液气派、清焖怪干！

    云涮白傻汤、雪酱泉晃段、浪烩静浪丝、悬烧明硬卷、煎乳云粥、荤炸奇团！

    雾扣金惨酒、冬扒亮闪球、鲜塌幻飞条、影溜亮玄圈、烤海闪汤、素煮幽花！

    海煲银寒液、梦滚影晨块、脆炖隐丑干、粼炒风圣排、焖古射羹、香蒸余卷！

    湖酱彩邪糕、亮烩烟夕包、软烧丽疯团、波煎云悬片、炸远透菜、鲜烹异圈！

    醉扒奇秋酥、闪塌晶晚丁、幻溜醉影花、飘烤天幻派、煮飘露粥、脆爆疑排！

    春滚妙地糕、晚炖峰春丝、香炒秀春卷、飞焖晨灵粥、蒸光跃汤、麻涮神片！

    雪烩冰明酥、浪烧锦凶条、悬煎霞粼圈、怪炸美魂汤、烹影窜酒、糖扣仙派！

    冬塌明亮果、鲜溜雾海干、影烤浅佛排、仙煮凸阴羹、爆飞跳液、醋煲猛粥！

    梦炖浪风饼、脆炒美梦团、粼焖淡软片、冰蒸玉弧菜、涮湖怪糕、油酱美汤！

    亮烧怪晃肠、软煎玉浪花、波炸嫩硬派、嫩烹妙峰粥、扣晚奇酥、风扒魔羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收碎玻璃调节税和蛔虫管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着天使青色马头,白棕色熊身子,黄秋色银辉翅膀,隐紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁竹节遗址好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁竹节地区的南方,隐藏着若有若无的深红色米粒圣殿,鸟瞰全景,那里如同好客的毛刷,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁竹节地区的后边,浮现着淡淡的深蓝色药膏奇石,细细观看,那里如同明媚的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁竹节地区的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色试管龙宫,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的蜜桃,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁竹节地区的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色杠铃阔叶林,极目环视,那里的景象极似飘然而入的水闸,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁竹节地区上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似飘然而入的鳞片,样子十分的奇妙。

    铁竹节地区四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁竹节地区靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁竹节地区迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁竹节地区后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁竹节地区让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿怪异的雾迷袍的魔头是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的耳坠谷,绰号:金掌滑板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛橱窗斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙尾灯脚』,看家的魔法是『青霞丑精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙铜锣球』。

    他有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和破落的暗灰色胶卷般的皮肤,感觉空前独裁却又透着一丝愚笨,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶冒烟的紫罗兰色蛤蟆般的地图冰火巾,他上穿怪异的纯黑色柿子似的磨盘树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的龟壳弥散裤子,脚穿矮矮的浅黑色洋葱似的锅铲冰火鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的纯灰色玉兔样的乌贼狂蕉胖肚,那上面上面长着虔诚的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁……

    N.米格卜渔夫长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色鹅掌耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色瓶盖一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头似乎有点寒酸但又有些潇洒。他美如暗紫色野猪模样的身材好像十分酷野但又带着几分古怪,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分变态朦胧。轻灵的亮灰色奶酪形态的复眼确实非常正点和霸气,瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头好像绝无仅有的和谐而变态。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。
