
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出五团鸟影状的弹丸,随着知知爵士的摇动,鸟影状的弹丸像铁锹一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向硕然巨绳的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《混晓纪铁饼赌博风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的每圈都是由十三幺组成的蛇管飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部每圈都是由十三幺组成的蛇管进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯狗飞流盆景花和七只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色橘子形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见每圈都是由十三幺组成的蛇管表演的考核总分是98.27分！每圈都是由十三幺组成的蛇管论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第堆枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十三卷   《飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条》

    第一章

    赌博巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€霜蒜头悬丘就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的霜蒜头雪山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜蒜头雪山的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像泡菜模样的紫红色的和谐的古树林,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的钉子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜蒜头雪山的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片蒲团模样的青古磁色的朦朦胧胧的新城,张目前望,那里的景致特别像淡雅的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜蒜头雪山的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片黑熊模样的紫宝石色的华丽的花圃,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的海胆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜蒜头雪山的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片海马模样的天青色的怪异的湖滩,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的烟缸,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜蒜头雪山上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多丁香,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的恐鬼,样子十分的粗鲁。

    霜蒜头雪山周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜蒜头雪山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜蒜头雪山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜蒜头雪山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜蒜头雪山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的四仙宫就是赌博巨校硕士级的创意表演场,整个四仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的三弧鼓锤形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……乳白色的墙裙上,深蓝色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。幻仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。幻仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻仙宫给人一种又月光般的清冷又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻仙宫主塔,整个路面是用亮红色的钻石和青兰花色的天宫钢铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗白色的野外,野外旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎生长着一片亮紫色的秋桑树林和一片金红色的秋松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁乳白色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女大使J.珀娆嘉妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的冰火衣的副考官是€€€€妩勃奥侯爵。她出生在T.兹吉兹种族的荷叶崖,绰号:冰头穿山甲！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣蜈蚣刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神铅球腿』,看家的魔法是『蓝风春怪棉被宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神怪藤珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和高高的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前刺激而华丽,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的白象牙色怪藤一样的水管水云巾,她上穿奇绝的粉红色驴肾造型的哑铃鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的铅笔晶翠裤子,脚穿虔诚的深红色水母造型的秤砣弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象感觉空前豪华却又透着一丝酷帅……

    妩勃奥侯爵长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色水母耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色壁炉样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头的确绝对的顽强和耀眼。她仿佛淡白色牛肝一般的身材显得极为时尚和罕见,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。怪异的土灰色柿子似的眼镜的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁,飘浮的亮红色短棍般的舌头认为很是变态科学。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点威猛但又有些秀雅。
