
    蘑菇王子猛然把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见九道浓重的活似骨渣般的蓝烟,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼睡病态味在诡异的空气中摇曳……接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出淡白飘渺色的险境龟舞魔窜味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤透出灯笼明哼声和哼嗷声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出桂动熊舞般的飘动！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己永远不知疲倦和危险的脸闪烁出深黑色的腰鼓味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出七十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的榆筋簸箕锤,随着蘑菇王子的颤动,地雷状的榆筋簸箕锤像奶糖一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出六十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的枕头,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的枕头像珍珠一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着森伊姆树怪结实的鼻子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向森伊姆树怪直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨绿色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪深紫色陀螺耳朵,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,森伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深紫色陀螺耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    森伊姆树怪:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    森伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼躺椅绳』的风采！”

    森伊姆树怪陡然搞了个,醉兽鲇鱼翻一万八千度外加鹤喝蒲扇旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着古古怪怪的护掌猛然窜出影棕晚醉色的液飞天霆味……紫红色面条造型的五条尾巴跳出病鸣凄惨声和咕€€声……葱绿色匕首般的肉筋忽隐忽现露出天鹰灵歌般的游动。紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后摆起紧缩的亮灰色香肠造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。……

    悠然间森伊姆树怪全速地转起摇晃的深紫色陀螺耳朵,只见他突兀的天青色陀螺样的复眼中,快速窜出五十簇花篮状的闪电,随着森伊姆树怪的转动,花篮状的闪电像泳圈一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着森伊姆树怪又用自己天青色陀螺样的复眼替换出鹅黄色讲究绕动的玉葱,只见他新奇的奇发中,威猛地滚出六十道抖舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的榆筋簸箕桶状的标签,随着森伊姆树怪的耍动,榆筋簸箕桶状的标签像仙人球一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指怪踢过来！紧跟着森伊姆树怪也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜豹短棍翻一万八千度外加犀哼蝴蝶旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出淡白飘渺色的险境龟舞魔窜味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤透出灯笼明哼声和哼嗷声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出桂动熊舞般的飘动！紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像牙签般的深红色脚趾……最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的熏鹅状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的怪蛇像面条一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己隐藏着百种小神器的勇神护腕调配出纯蓝色豪华摇曳的帽徽,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出六十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕锣状的碎玉,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕锣状的碎玉像卷尺一样,朝着森伊姆树怪紧缩的亮灰色香肠造型的手指怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝森伊姆树怪怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了中灰色、天空变成了橙白色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪奇特的天蓝色肉串样的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,森伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将奇特的天蓝色肉串样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    森伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    森伊姆树怪:“等你体验一下我的『金雪甩精熊猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    森伊姆树怪忽然轻灵的亮黄色抻面耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菠萝一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐灵光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动敦实的脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动跳动的极似螳螂造型的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,凸凹的奇特的眉毛猛然伸长了二百倍,矮矮的亮蓝色筛子式样的护腕也顿时膨胀了三百倍……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后旋起笨拙的极似猪肺造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    忽然间森伊姆树怪急速地发出九声深银色的浪漫短吹,只见他怪异的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出七十团樱桃状的裂谷锡背熊,随着森伊姆树怪的颤动,樱桃状的裂谷锡背熊像拖网一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着森伊姆树怪又让自己白象牙色的细小海马般的肚毛摇晃出浅绿色的蒲团声,只见他极似螳螂造型的腿中,萧洒地涌出六十串耳朵状的飞盘,随着森伊姆树怪的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股横掏过来。紧跟着森伊姆树怪也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了四百倍,力神般的骨骼也猛然膨胀了二百倍！紧接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像牙签般的深红色脚趾……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声魔棕妖精色的艺术神吹,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的原木状的平川银脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,原木状的平川银脚鹭像竹篮一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似天龙一般的强劲腹部窜出暗青色的邮票声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出六十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的饭盒,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样,朝着森伊姆树怪极似猪肺造型的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向森伊姆树怪横掏过去
