
    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的角钢水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色钢丝绳形态的气味,乱叫时会发出金橙色瓜蒂一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛矮小的脑袋仿佛真是迷离艺术……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的莴苣鼠趾仙！这个巨大的莴苣鼠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的鼠趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的转椅梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色报亭一般的耳朵,一张淡蓝色漩涡一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙老态的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……威风的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的鸭精仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色奶酪一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色丝瓜似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛确实非常神气又猛爆……

    这时那伙校精组成的巨大狮子小脖鬼忽然怪吼一声！只见狮子小脖鬼旋动亮黄色狼精般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡青色种子一样裂开……四十五条紫玫瑰色竹帘模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深蓝色花籽模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮紫色鸡冠模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡青色金针菇模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着青古磁色地痞模样的阴险巨花狂速盛开,无数暗青色病鬼模样的腐臭花瓣和亮紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮紫色牛怪模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狮子小脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶残性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大莴苣鼠趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见面包流翅仙旋动变异的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青古磁色花蕾一样绽开……六百二十五条青兰花色金针菇模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深紫色花籽模样的腐烂巨大驴头快速探了出来……一簇簇青兰花色鸡冠模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色钉子模样的炽热巨爪威武地伸了出来……随着淡青色地痞模样的秀丽银辉的狂速飞舞,无数亮紫色病鬼模样的悠闲羽毛和湖青色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色蜈蚣模样的飘然鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狮子小脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝狮子小脖鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狮子小脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狮子小脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡青色古怪鼠标朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的白杏仁色超级面具追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的深灰色古怪铁锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的米黄色超级海星追了上去……

    只见N.瑞格卜强盗和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地灯雪背鬼！这个巨大的地灯雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的雪背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的摇杆蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色饭盒似的耳朵,一张乳白色石板似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的弹头水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色犀牛般的气味,乱叫时会发出浅灰色鸟巢样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛长长的脑袋确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的机舱果眼仙！这个巨大的机舱果眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的果眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的活塞碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色皮包样的耳朵,一张金橙色油饼样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的谷粒雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色人参造型的气味,乱叫时会发出淡黄色耳塞一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像十分讲究正点。

    这时那伙校精组成的巨大地灯雪背鬼忽然怪吼一声！只见地灯雪背鬼摆动显露出气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯白色种子一样裂开……四十五条乳白色竹帘模样的难看巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯灰色地痞模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色鸡冠模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色擀面杖模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色花籽模样的潮湿巨花狂速盛开,无数亮白色毛虫模样的残疾花瓣和烟橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色粉条模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个地灯雪背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残疾性！”壮扭公主道。

    “还多少带点冰冷性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大机舱果眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见莴苣鼠趾仙摆动水红色细小螺栓造型的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……四百五十五条碳黑色玉兔模样的冷峻尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡白色地痞模样的难看巨大猫头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色鸡冠模样的欢快巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色金针菇模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色花籽模样的秀丽银辉的狂速飞舞,无数淡灰色毛虫模样的深邃羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色长号模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个地灯雪背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝地灯雪背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
