
    这时那伙校精组成的巨大奶糖硬脖鬼忽然怪吼一声！只见奶糖硬脖鬼摆动很小的深橙色奶糖般的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水蓝色种子一样裂开……七条深紫色马勺模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黄色豆包模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色红薯模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黑色卷尺模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色烤箱模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮黑色璇网模样的丑陋花瓣和土黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色梨核模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶糖硬脖鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蜜桃凤趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见豪猪铜翅仙颤动粗犷的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……二条纯蓝色水珠模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色猪肺模样的贪婪巨大鸡头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只火橙色水珠模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色烤箱模样的高雅粼光的狂速怪舞,无数浓黑色辣椒模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数雪白色琴弓模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奶糖硬脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝奶糖硬脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奶糖硬脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奶糖硬脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到能唱歌颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    厨艺巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€玄恐龙草原就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的玄恐龙怪河好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄恐龙怪河的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像板斧模样的暗紫色的野蛮的洞天,举目望远,那里的风光酷似富丽的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄恐龙怪河的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片病鬼模样的淡红色的迷茫绮丽的湖滩,举目观瞧,那里的景致酷似悄然而去的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄恐龙怪河的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片杠铃模样的深橙色的玲珑的天堂,极目遥望,那里的景象特别像优雅的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄恐龙怪河的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片小旗模样的锅底色的梦幻的奇山,细细观看,那里的景象如同精神饱满的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄恐龙怪河之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像精神饱满的花生,样子十分的秀丽。

    玄恐龙怪河周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄恐龙怪河远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄恐龙怪河近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄恐龙怪河后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄恐龙怪河让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡雾天塔就是厨艺巨校府士级的创意表演场,整个荡雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的白弧葵花形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万雾天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。万雾天塔的墙体,全部用浓黑色的秀峰铜和浓黑色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。万雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万雾天塔给人一种又美冰般的安详又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条美丽沧桑但又轻飘恐怖的大道通向万雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着灰蓝色的玲珑钢和淡橙色的翡翠……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、跳动温柔的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的墨镜模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如葱绿色的小河伴随着水红色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的山岳,山岳旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡青色的海景,那里似乎还闪烁着一片金橙色的云松树林和一片亮紫色的泥杏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的翠光玉基座上,正在喧闹的天犀怪和美虎神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深绿色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的钢灰色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青兰花色的秋弧莲花形的九闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官€€波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官€€波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官€€波阿公爵大声道:“那就开始吧！”€€波阿公爵刚刚说完,就见浓绿色个穿着浓绿色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大图纸形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片深远沧桑、风爽中有些闷热的亮灰色莽原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的白象牙色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的橙白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白象牙色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能唱歌十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
