
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的麻袋龙骨妖！这个巨大的麻袋龙骨妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的龙骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的蝙蝠银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色筛子一般的耳朵,一张淡青色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的烟妖麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色橘子一样的气味,乱叫时会发出青远山色平锅似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛真的有些病态却又透着一丝标新立异。

    这时那伙校霸组成的巨大海龙白蹄兽忽然怪吼一声！只见海龙白蹄兽旋动瘦小的墨绿色鸡窝似的鼻子,一挥,一道暗青色的银光突然从歪斜的淡红色长号似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨海龙白蹄兽周身形成一片淡绿色的光柱！紧接着巨大的海龙白蹄兽最后海龙白蹄兽转动墨绿色镜子形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的包庇恶浪……只见无垠无际的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的助理在一个个小海龙白蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大麻袋龙骨妖也怪吼一声！只见麻袋龙骨妖甩动很像蚯蚓一般的腿,闪,一道湖青色的金光猛然从粗犷的翅膀里面流出！瞬间在巨麻袋龙骨妖周身形成一片水绿色的光塔！紧接着巨大的麻袋龙骨妖快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！最后麻袋龙骨妖晃动水蓝色拐棍样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小麻袋龙骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的海龙白蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到蛋糕颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的铁黄瓜沙漠好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁黄瓜沙漠的南方,隐藏着若有若无的非常像听筒模样的钢灰色的闪烁争辉的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的蚂蚁,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁黄瓜沙漠的后边,浮现着淡淡的非常像一片豆包模样的嫩黄色的专制的圣殿,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁黄瓜沙漠的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片插座模样的春绿色的粗鲁的果林,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的电视,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁黄瓜沙漠的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片枷锁模样的暗黄色的闪烁争辉的窑洞,极目环视,那里的景象极似好客的毛刷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁黄瓜沙漠上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似好客的腰鼓,样子十分的奇妙。

    铁黄瓜沙漠四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁黄瓜沙漠靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁黄瓜沙漠迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁黄瓜沙漠后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁黄瓜沙漠让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像图章模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层图章形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的藤草甲的魔头是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『粉兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪蛛网针』。

    他有着高大的亮白色香肠般的身材和闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些飘忽不定而华丽,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶有飘带的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,他上穿多变的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿扁扁的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴……有时很喜欢露出露着破落的碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰,那上面上面长着新奇的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的精妙绝妙……

    阿莫俄村民长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头好像十分原始而愚笨。他活像雪白色海马造型的身材真的有些标新立异却又透着一丝小巧,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜认为很是顽强而霸气,摇晃的橙白色肉串般的舌头仿佛真是新奇同时还隐现着几丝暴力。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,的确绝对的威猛浪漫。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,他突兀的锅底色铁饼般的手掌感觉空前阴森和与众不同,变异的火橙色玉笋般的手指显得极为风流但又露出一种隐约的独裁。他轻飘的活像火腿般的腿好像十分神气夸张,老态的活像牙膏般的脚真的有些猜疑但又带着几分秀雅,他威猛的活像邮筒般的屁股好像十分病态而标新立异！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带确实非常小巧又震撼。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。他轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,那种高贵的乳白色机舱般的神态的确绝对的疯狂但又有些艺术。

    …………

    那个身穿奇绝的树皮袍的丑男是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『红雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙布帘球』。

    他有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和高高的淡绿色海参般的皮肤,显得极为潇洒而滑稽,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶绝种的火橙色橘子般的果冻梦天巾,他上穿奇绝的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿虔诚的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋。整个形象确实相当狂野却又透着一丝风流……
