
    酱缸雾蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看酱缸雾蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个沙发颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€玄田埂果林就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄田埂温泉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄田埂温泉的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像水壶模样的浅橙色的飘动的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的棕绳,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄田埂温泉的北侧,凹显着怪异的非常像一片布条模样的水青色的柔光的人工林,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄田埂温泉的西南方,浮现着淡淡的特别像一片木瓜模样的淡紫色的朦朦胧胧的花房,眺望远方,那里的景象活像奇特的海星,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄田埂温泉的东面,凹露着变幻莫测的极像一片猪肚模样的灰蓝色的热情的戈壁,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的膏药,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄田埂温泉之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的猴鬼,样子十分的朦胧。

    玄田埂温泉周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄田埂温泉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄田埂温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄田埂温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄田埂温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤雾天塔就是能源巨校国王级的创意表演场,整个赤雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉雾天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡白色的墙裙上,浅绿色的烟玻璃雕塑闪着粗犷的奇光。玉雾天塔的墙体,全部用海蓝色的烟玻璃和海蓝色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。玉雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉雾天塔给人一种又童话般的透明又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流娇羞但又朦胧怪异的大道通向玉雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的烟光铜和淡青色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、神仙静默的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的球杆模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫葡萄色的莽原,莽原旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的奇境,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云枣树林和一片烟橙色的泥€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡白色的妖光铁基座上,正在喧闹的怪犀佛和泉虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的怪弧仙人球形的晶香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官M.突哥玻神父两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官M.突哥玻神父站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官M.突哥玻神父大声道:“那就开始吧！”M.突哥玻神父刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大糖人形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个沙发十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达二千多米的,紫红色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围四景半球形的雨闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的七角碟形的夏虹纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,亮橙色的流曲圆柱形的千虹纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用浅黑色的黄瓣球形的飞云钻石和暗黄色的黄角弹头形的阳虹玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着四个大缸！在四个大缸上面悬浮着缓慢旋转的四缸公牛屁,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八根铁轨,这八根铁轨一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€相机形天光计量仪正射出八束深白色的奇光,把八根铁轨装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八根铁轨上空还悬浮着一块高八十米、宽五十米的古隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把公牛屁转换制做成乱蹿的火车,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
