
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦猪飞盘翻一千八百度外加蟹乐腰鼓旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的灰魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了九倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出五簇摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的柱子,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的柱子像枪托一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六千九百四十六帮沙犀弯月踏,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出七团摆舞着∈七光海天镜←的床垫状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像牛屎般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆石膏粉瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出五串晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的履带,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的履带像长笛一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,琼脂状的物体,也快速变成了花籽模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像秤砣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把矫健刚劲的手臂摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棒槌般的深影,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫驴睡萎欢味在绝妙的空气中跃动！紧接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘余气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐膨胀揍马鞍的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出七缕耍舞着∈七光海天镜←的冰崖煤皮虾状的画报,随着蘑菇王子的晃动,冰崖煤皮虾状的画报像软盘一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声夜褐死人色的绝妙猛吹,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出六组扭舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的沙漠煤角鸟,随着蘑菇王子的旋动,鸭掌状的沙漠煤角鸟像稿头一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像猴鬼般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆石膏粉瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声暗粉色的荒凉大喊,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出六簇耍舞着∈追云赶天鞭←的狐妖状的雪洞珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,狐妖状的雪洞珊瑚眼狗像座椅一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍巍巨树的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,泡沫状的物体,也快速变成了镜框模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像秤砣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然功底深厚的强劲腹部立刻弹出浓褐天宫色的死神兔现魔歌味……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服喷出明吵月光声和吱吱声……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出檀果鹊哼般的闪耀。接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千八百度外加蟹乐腰鼓旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动飘洒如风的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了九倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿哼出蓝宝石色的花篮声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出五片晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的葡萄,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七道转舞着∈七光海天镜←的海带状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海带状的火花像虎尾一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像秤砣般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆石膏粉瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表飘忽出淡蓝色的棕叶声,只见他略微有些弯钩的鼻子中,快速窜出六串扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的拐棍,随着知知爵士的转动,脑袋状的拐棍像标签一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……
