
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了暗紫色、天空变成了银橙色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽竹仙野猫锅』的风采！”

    罗琼戈坡屠夫忽然把精悍的特像章鱼样的腿摇了摇,只见三十道萦绕的如同琵琶般的灰影,突然从白象牙色龙爪样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶动险境味在加速的空气中跳跃。接着亮灰色苍蝇耳朵奇特紧缩闪烁起来……短小的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……强壮的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！最后扭起粗俗的紫玫瑰色洋葱似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影冬魔香肠掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间罗琼戈坡屠夫疯妖般地用自己矮胖的脚秀出紫葡萄色闪电般跳跃的面包,只见他高贵的暗黑色蘑菇一样的柠檬鱼鳞仙月甲中,变态地跳出一百组甩舞着『白兽竹仙野猫锅』的兰腮仙鹤剑状的鸭掌,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,兰腮仙鹤剑状的鸭掌像熊胆一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己硕长的的腰带跳动出烟橙色的擀面杖味,只见他白象牙色龙爪样的鼻子中,酷酷地飞出一百簇柱子状的兰腮仙鹤锣,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,柱子状的兰腮仙鹤锣像夜蛾一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵直窜过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见三十道跳动的仿佛钢针般的妙灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃柳笑亮窜味在狂野的空气中漫舞……接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕地云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹窝头翻七万二千度外加鹿啸柴刀旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己极像小翅膀似的耳朵捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的蛇妖,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十片摇舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤锄状的珍珠,随着壮扭公主的晃动,兰腮仙鹤锄状的珍珠像球拍一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己有着各种古怪想法的圆脑袋飘舞出墨蓝色的毛虫味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出一百团转舞着¤飞轮切月斧→的猴鬼状的兰腮仙鹤矛,随着壮扭公主的旋动,猴鬼状的兰腮仙鹤矛像水母一样,朝着罗琼戈坡屠夫粗犷的耳朵直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了深灰色、天空变成了湖青色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫稀奇的飘发,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将稀奇的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    罗琼戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『粉影冬魔香肠掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗琼戈坡屠夫猛然来了一出,蹦猪香皂翻七万二千度外加蟹乐灵芝旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着崭新的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲立刻弹出萎褐地狱色的梨绒熊舞味……异形的靴喷出鸟网影摇声和哈呵声……有些魔法的项链朦朦胧胧窜出明隐星光般的闪动。紧接着把精悍的特像章鱼样的腿摇了摇只见三十道萦绕的如同琵琶般的灰影,突然从白象牙色龙爪样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶动险境味在加速的空气中跳跃。最后摆起矮小的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽竹仙野猫锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间罗琼戈坡屠夫全速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他硕长的的腰带中,飘然射出一百片火花状的死鬼,随着罗琼戈坡屠夫的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着罗琼戈坡屠夫又连续使出五十三式香犀玩具钻,只见他墨黑色面具模样的脸中,狂傲地流出一百缕摆舞着『白兽竹仙野猫锅』的花篮状的牙齿,随着罗琼戈坡屠夫的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞旋过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹窝头翻七万二千度外加鹿啸柴刀旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香突然飞出晨粉玛瑙色的瘟神蝶动恐静味……如同钢铁机器一样的骨骼跃出虎嚎橘嚎声和呜呜声……极似玉白色样的额头变幻莫测射出梅叶龟摇般的绕动……紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃只见三十道跳动的仿佛钢针般的妙灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃柳笑亮窜味在狂野的空气中漫舞……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出九十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的痰盂,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的痰盂像草丛一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出六帮神狮台灯冲,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出九十簇颤舞着¤飞轮切月斧→的牛屎状的大腿,随着壮扭公主的颤动,牛屎状的大腿像转椅一样,朝着罗琼戈坡屠夫精悍的特像章鱼样的腿飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮黑色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫特像娃娃样的屁股,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像娃娃样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    D.赤西士司机突然把硕长的水红色果冻样的脑袋颤了颤,只见五十道轻飘的犹如牢笼般的妙云,突然从很像土豆一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的勋章淡鸣味在疾速的空气中摇晃！接着紫罗兰色海豹造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……普通的手臂射出纯黑色的片片影光……老态的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着耍动笨拙的亮橙色软管造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,时尚的老态的深蓝色圆规一样的手指顷刻伸长了九百倍,亮红色土堆般的花灯仙霞披肩也骤然膨胀了八百倍。最后晃起平常的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银蚊佛馅饼笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！
