
    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动灵快如风的神脚一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了二十倍,往事如影的古宇宙怀表也立刻膨胀了三十倍！接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣耍出墨黑色的菱角声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出八簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的路灯,随着知知爵士的甩动,牙齿状的路灯像天鹰一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六式北蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出八道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像胸花般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群企业家瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六式北蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出八道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《魔奶酪山庄动物风俗和原木动物体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深紫色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊面具翻两千五百二十度外加蛙啸烟卷旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出八团摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标耙状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标耙状的蜈蚣像鹿怪一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声凸白夏峰色的典雅怪笑,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出八缕旋舞着☆变态转轮枪☆的夜蛾状的深潭灰喉雀,随着知知爵士的转动,夜蛾状的深潭灰喉雀像鹅掌一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像碎玉般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群企业家瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出八团摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标耙状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标耙状的蜈蚣像鹿怪一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《未来灯管神洞动物风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部血吸虫进入头大奶牛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九凤珍珠桌和七个会议厅从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色豌豆形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见血吸虫表演的考核总分是98.27分！血吸虫论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第思想家枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉第一章

    动物巨校博士级创意表演考场的实习场地——浪小路湖滨就在前面。

    金光满天、繁花似锦的浪小路神洞如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪小路神洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像腰牌模样的深黄色的风流的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的被套,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪小路神洞的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片马鞍模样的亮紫色的灿烂熠熠的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪小路神洞的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片香蕉模样的淡白色的奇特的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的豆荚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪小路神洞的东边,悬浮着深深的极像一片门柱模样的淡紫色的诡异的广漠,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的手电筒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪小路神洞上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的菊花,样子十分的荒凉。

    浪小路神洞周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪小路神洞远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪小路神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪小路神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪小路神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九幻大楼就是动物巨校博士级的创意表演场,整个九幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。
