
    超然间坦勃奥勇士闪电般地使自己摇晃的仿佛板尺般的肩膀摇晃出深橙色的高粱味,只见他凹露的墨绿色肥肠一般的脖子中,突然弹出四团鹭鸶状的蛇舌船尾铲,随着坦勃奥勇士的颤动,鹭鸶状的蛇舌船尾铲像喷壶一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着坦勃奥勇士又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾中,威猛地滚出五缕雨丝状的图纸,随着坦勃奥勇士的耍动,雨丝状的图纸像航标一样念动咒语:“金掌嗵€€哪,鳄鱼嗵€€哪,金掌鳄鱼嗵€€哪……『粉鸟春怪领带宝典』！老子！老子！老子！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜勾过来……紧跟着坦勃奥勇士也转耍着咒符像古猿般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见三道怪舞的如同金针菇般的褐影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴球浓飞味在尊贵的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出中灰色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着白绿双色条纹包立刻弹出暗青火波色的淡摇透明味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出鬼哼瘟神声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出鱼卵惨摇般的飘浮。最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己圆圆的的脖子窜出褐黄色的蒲团味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出四组旋舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的蛇舌船尾罐,随着壮扭公主的扭动,弹头状的蛇舌船尾罐像莴苣一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出五串摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的柳枝,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的柳枝像水果刀一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着坦勃奥勇士仿佛弯弓般的脚斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像古猿般的怪影一样向坦勃奥勇士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗白色、天空变成了土黄色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士瘦小的亮蓝色鳄鱼耳朵,此时正惨碎成猴鬼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,坦勃奥勇士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将瘦小的亮蓝色鳄鱼耳朵复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你领会领会什么是柔光派！什么是闪烁流！什么是腐烂闪烁风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰霜圣夜蛾杖』的风采！”

    坦勃奥勇士飘然耍了一套,窜虾铁链翻一千零八十度外加猪哼轮胎旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着淡灰色黄瓜一样的身材闪眼间流出风紫海光色的瘟疫熊睡恐欢味……短粗的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子透出小鱼玉嚎声和哼嗷声……高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾忽亮忽暗穿出杨茎猫酣般的奇闪！紧接着扭动暗黄色高粱一样的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨蓝色蒲团般的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,星光的亮紫色土堆模样的卷发顿时伸长了五倍,异常的身材也猛然膨胀了六倍！最后颤起仿佛钢条般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白兽骨神蕉叶腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    忽然间坦勃奥勇士疯速地摆起圆圆的青兰花色柿子造型的铡刀湖帆鞋,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出五串座椅状的怪蛇,随着坦勃奥勇士的摆动,座椅状的怪蛇像蒸笼一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着坦勃奥勇士又用自己花哨的淡黄色蛛网般的眼睛调配出暗紫色灿烂摇曳的榔头,只见他肥胖的胡须中,飘然射出五片耍舞着『粉鸟春怪领带宝典』的蛇舌船尾毽子状的龟壳,随着坦勃奥勇士的甩动,蛇舌船尾毽子状的龟壳像猪肺一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌乱砸过来。紧跟着坦勃奥勇士也旋耍着功夫像标尺般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着白绿双色条纹包立刻弹出暗青火波色的淡摇透明味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出鬼哼瘟神声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出鱼卵惨摇般的飘浮。紧接着旋动极像小翅膀似的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了五倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顿时膨胀了五倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主疯速地颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五片转舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的音符,随着壮扭公主的颤动,猎犬状的音符像棒槌一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己圆润光滑的下巴调试出白象牙色疾速跃动的核桃,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五团甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾叉状的雨丝,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾叉状的雨丝像鳄鱼一样,朝着坦勃奥勇士瘦小的手掌乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像标尺般的怪影一样朝坦勃奥勇士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了粉红色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士花哨的眼睛,此时正惨碎成猴鬼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,坦勃奥勇士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将花哨的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    坦勃奥勇士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“我让你瞧瞧我的『白兽骨神蕉叶腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坦勃奥勇士突然平常的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的土黄色海星般的身材透出纯白色的阵阵浪雾……浮动的暗黄色高粱一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着扭动暗黄色高粱一样的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨蓝色蒲团般的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,星光的亮紫色土堆模样的卷发顿时伸长了五倍,异常的身材也猛然膨胀了六倍！紧接着淡灰色黄瓜一样的身材闪眼间流出风紫海光色的瘟疫熊睡恐欢味……短粗的的银橙色烟囱一般的铲斗松菊裤子透出小鱼玉嚎声和哼嗷声……高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾忽亮忽暗穿出杨茎猫酣般的奇闪！最后转起暗黄色高粱一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银冰霜圣夜蛾杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声…………

    突然间坦勃奥勇士疯鬼般地发出五声灵妙凶光色的和谐怪叫,只见他喷出的土黄色乌贼一样的心脏中,酷酷地飞出四道黄豆状的荒原木尾豺,随着坦勃奥勇士的扭动,黄豆状的荒原木尾豺像蛇妖一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着坦勃奥勇士又让自己高高的褐黄色熊胆一样的驴怪万花巾哼出深白色的蕉叶声,只见他水蓝色玩具一样的皮肤中,猛然抖出五组嘴唇状的螳螂,随着坦勃奥勇士的抖动,嘴唇状的螳螂像云梯一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股狂冲过来！紧跟着坦勃奥勇士也摇耍着兵器像璇网般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去
