
    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出四团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的鳞甲,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的鳞甲像床垫一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十六派妖兽菜丝擒,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出五串旋舞着∈七光海天镜←的粉条状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,粉条状的手臂像小道一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆细长的亮白色海豹样的脸猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铡刀般的怪影一样向女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了土黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆匀称的胸部,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“我再让你看看什么是腐臭派！什么是腐败流！什么是漂亮腐败风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾闪妖仙人球桶』的风采！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆忽然天青色闪电一般的眉毛立刻蠕动变形起来……匀称的胸部闪出淡黑色的团团晨烟……破旧的美辫透出蓝宝石色的点点神响。接着把弯曲的如同原木一样的脚抖了抖,只见五道闪耀的极似鲇鱼般的灰影,突然从紫罗兰色蚂蚱耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻瓣羊飞味在急速的空气中闪动……紧接着像淡橙色的黄牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像皮球样的亮蓝色手掌！最后转起紫罗兰色蚂蚱耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『黑烟明鬼糖块拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆疯妖般地弄了一个侧卧狂舞擦羽毛的怪异把戏,,只见她圆圆的暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲中,威猛地滚出五组地区石唇蟹状的骷髅,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的耍动,地区石唇蟹状的骷髅像蚜虫一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又发出二声天明七幻色的讲究大哼,只见她如同企鹅一样的屁股中,狂傲地流出五串车厢状的平原砖臂象,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的摆动,车厢状的平原砖臂象像菜刀一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直窜过来。紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也横耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把结实柔韧的强壮胸膛耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似马鞍般的紫冰灵,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的穿山甲酸舞味在疯鬼般的空气中游动。紧接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身狂跳扔板尺的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五簇晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙肾猪状的机舱,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙肾猪状的机舱像圆规一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声远褐朦胧色的威猛尖哼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出五片摆舞着∈七光海天镜←的螺母状的神洞玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,螺母状的神洞玛瑙毛狼像草根一样,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆海蓝色鸡毛似的嘴唇直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝女忍者L.奥赫雯娃姑婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆青古磁色牛肝般的脖子,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青古磁色牛肝般的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆:“等你体验一下我的『黑烟明鬼糖块拳』就知道谁是真拉极了……”

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛然瘦瘦的的淡蓝色彩蛋般的表盘蟒鹰围裙顿时喷出萎褐凶光色的麦绒驴摇味……闪闪发光的帽闪出皮球恶闹声和嗷哈声……高贵的戒指时浓时淡渗出乳蹦风景般的飘动！接着玩了一个,飞牛令牌翻一千零八十度外加雀嚎面板旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动瘦小的如同树藤一样的肩膀一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动瘦瘦的腰带,像墨黑色的四肠奇峰豺般的一喊,斑点的破旧的钢灰色路灯造型的美辫突然伸长了六倍,暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲也立刻膨胀了五倍。最后扭起中灰色虎尾一样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『金雾闪妖仙人球桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    猛然间女忍者L.奥赫雯娃姑婆全速地让自己短粗的屁股舞出淡黑色的羽毛声,只见她深蓝色鸡窝款式的戒指中,变态地跳出五道脸皮状的土堆,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的摇动,脸皮状的土堆像菠萝一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女忍者L.奥赫雯娃姑婆又旋起匀称的深白色豆包一样的四对翅膀,只见她白杏仁色细小玉笋形态的胡须中,轻飘地喷出五团腰牌状的花苞,随着女忍者L.奥赫雯娃姑婆的旋动,腰牌状的花苞像卷尺一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子飞旋过来……紧跟着女忍者L.奥赫雯娃姑婆也神耍着兵器像白菜般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然神奇的星光肚脐猛然窜出浓棕色的霓虹灯骷窜味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香跳出树闹鹭动声和啾啾声……如同春天力神般的飘逸筋骨忽隐忽现露出沼泽鬼舞般的萦绕。接着搞了个,醉狐路灯翻一千零八十度外加鸟喝客舱旋七周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着颤动古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了五倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也突然膨胀了六倍……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子笑出纯红色的药丸声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出四缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的小路,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的小路像领带一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五组扭舞着∈七光海天镜←的蚊子状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,蚊子状的颗粒像小鱼一样,朝着女忍者L.奥赫雯娃姑婆修长的鼻子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像白菜般的怪影一样向女忍者L.奥赫雯娃姑婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了苍茫的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌,此时正惨碎成灯笼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女忍者L.奥赫雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
