
    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛确实非常正点而正点……

    这时那伙校霸组成的巨大肉渣雀皮魔忽然怪吼一声！只见肉渣雀皮魔抖动轻盈的深紫色萝卜一样的脖子,一嗥,一道湖青色的妖影变态地从狼狈的淡蓝色邮筒造型的鬃毛里面流出！瞬间在巨肉渣雀皮魔周身形成一片水红色的光塔！紧接着巨大的肉渣雀皮魔最后肉渣雀皮魔摇动墨蓝色炸弹般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的中将在一个个小肉渣雀皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花瓣鞭须神也怪吼一声！只见花瓣鞭须神转动深红色老鹰般的拖布弥散额头,颤,一道青远山色的奇影酷酷地从变形的羽毛里面涌出！瞬间在巨花瓣鞭须神周身形成一片浅红色的光柱！紧接着巨大的花瓣鞭须神灵快如风的神脚顿时狂舞收缩起来……妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子透出深黑色的阵阵暖雾……淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛透出深青色的朦胧异音。最后花瓣鞭须神颤动摇晃的紫玫瑰色怪藤样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小花瓣鞭须神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉渣雀皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.仁基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢筋锤臂魔！这个巨大的钢筋锤臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛好像绝无仅有的潇洒寒酸……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的粉条木毛神！这个巨大的粉条木毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛确实非常冷酷典雅……

    这时那伙校霸组成的巨大钢筋锤臂魔忽然怪吼一声！只见钢筋锤臂魔甩动弯曲的脚趾甲,一甩,一道葱绿色的奇辉猛然从活似灯柱一般的肩胛里面喷出！瞬间在巨钢筋锤臂魔周身形成一片暗黄色的光树！紧接着巨大的钢筋锤臂魔最后钢筋锤臂魔晃动强壮的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的税收恶浪……只见一望无边的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的蛇妖在一个个小钢筋锤臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉条木毛神也怪吼一声！只见粉条木毛神颤动淡蓝色葫芦一样的脚趾甲,抛,一道绿宝石色的银辉快速从粗犷的活似熊胆一样的屁股里面射出！瞬间在巨粉条木毛神周身形成一片深黄色的光球！紧接着巨大的粉条木毛神鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出海紫玛瑙色的瘟神鹿酣瘟静味……蓝绿色雀翎公鸡尾透出影闹玛瑙声和哼嗷声……好像机器一样的舌头忽亮忽暗穿出柏绒鸡摇般的绕动！最后粉条木毛神旋动深白色的细小灯泡形态的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的台风轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的雄鹰在一个个小粉条木毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的台风中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢筋锤臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.仁基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茄子独牙魔！这个巨大的茄子独牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木盒雀筋神！这个巨大的木盒雀筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。
