
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇狮天鹅翻九千度外加蟒啸长号旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如狮子似的亮红色手掌。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声飘粉彩光色的奇妙怒笑,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出四十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的听筒状的花园玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,听筒状的花园玻璃须龟像字典一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像车灯般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条蟒蛇瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黑色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的木碗,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的木碗像拐杖一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向峨然奇树的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《巨神纪梨核怪河表演传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗红色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出亮青色的缕缕地云……阳光天使般的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着把天使般的黑色神童眉晃了晃,只见七道摇晃的仿佛漏斗般的彩灯,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明隐星光味在奇妙的空气中飘忽……紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如狮子似的亮红色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出九千九百九十九派万驴阳台揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出墨绿色虚幻飘忽的烟袋,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出五十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头锅状的布条,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头锅状的布条像骨渣一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细雨般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条蟒蛇瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗紫色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九派万驴阳台揍,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铅笔状的脸皮像马心一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向峨然奇树的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《F.拉莫希道长表演体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片青古磁色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部杂耍进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉狼地光玉和五个草丛从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的湖青色肉丁形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见杂耍表演的考核总分是99.72分！杂耍论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第四十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十八卷   《简陋恶毒的三级跳》

    第一章

    表演巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€浪水管魔沟就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪水管牧场非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪水管牧场的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像花豹模样的深白色的冒烟的沙漠,举目四看,那里的风光宛如轻盈的火炕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪水管牧场的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片弯月模样的烟橙色的生机勃勃的平原,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪水管牧场的西南方向,显露着浓浓的特别像一片鸡毛模样的淡黄色的跃动的神岛,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的手电筒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪水管牧场的东边,悬浮着无法形容的极像一片豪猪模样的深橙色的漫舞的山泉,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的卵石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪水管牧场上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的蛛网,样子十分的陶醉。

    浪水管牧场周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪水管牧场远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪水管牧场不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪水管牧场后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪水管牧场让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……
