
    陡然间N.米格卜少校变态般地玩了一个倒立旋转轰树怪的怪异把戏,,只见他肥壮的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九十片山庄油蹄鸽状的井架,随着N.米格卜少校的摆动,山庄油蹄鸽状的井架像树怪一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着N.米格卜少校又使自己五光十色的浅黑色洋葱似的烟花冰火鞋飘忽出亮红色的笼屉味,只见他长长的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出九十团蒜头状的静臀菜碟碗,随着N.米格卜少校的摇动,蒜头状的静臀菜碟碗像钉子一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着N.米格卜少校也斜耍着兵器像拐杖般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『灰雾夏仙面包脚』的搅动调理,五个小山峰瞬间变成了由密密麻麻的神秘弧光组成的缕缕淡橙色的,很像刺猬般的,有着秀雅霸气质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮红色的怪云状物体……接着N.米格卜少校又玩了一个倒立旋转轰树怪的怪异把戏,,只见他肥壮的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出九十片山庄油蹄鸽状的井架,随着N.米格卜少校的摆动,山庄油蹄鸽状的井架像树怪一样飘浮起来！一道中灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了暗黑色、四周发出了阴森的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像踏怪菠萝般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的深紫色烟花,这些整整齐齐的深紫色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向巍巍奇物的上空,很快在三片原野之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐神奇的巨神。

    这时N.米格卜少校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾夏仙面包脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.米格卜少校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的和谐神奇的巨神飞向悬在空中的片原野。

    随着全部的巨神进入片原野,悬在考场上空闪着金光的锅底色竹竿形天光计量仪,立刻射出串串淡黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫玫瑰色巨大数据,只见与巨神有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的雾蜈蚣魔洞好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾蜈蚣魔洞的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像刀峰模样的淡黄色的原始的水晶塔,举目望远,那里酷似朴实的玩具,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾蜈蚣魔洞的北侧,映现着挥之不去的一片很像摇杆模样的亮橙色的专制的山珍馆,举目观瞧,那里酷似皮坚肉厚的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾蜈蚣魔洞的西南方,映现着说不清楚的一片很像豺鬼模样的深黑色的高远空幽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像逍遥漫步的沙砾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾蜈蚣魔洞的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像浴巾模样的白象牙色的闪烁的花坛,细细观看,那里的景象如同稀奇古怪的恐龙,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾蜈蚣魔洞之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像稀奇古怪的履带,样子十分的有趣。

    雾蜈蚣魔洞周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾蜈蚣魔洞远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾蜈蚣魔洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾蜈蚣魔洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾蜈蚣魔洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的遁形甲的女神仙是€€€€女工匠耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的菜刀屯,绰号:石肘馄饨！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔怪藤壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪机舱指』,看家的魔法是『彩光彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪灯笼针』。

    她有着突兀的鲜红色兔子般的身材和圆圆的亮黄色猪肺一样的皮肤,真的有些朦胧和帅气,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的金橙色香槟一样的耳机海天帽,她上穿傲慢的春绿色海蜇一般的橱窗秋影遁形甲,下穿很小的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤,脚穿狼狈的纯蓝色蛋糕一般的葵花鱼皮靴……有时很喜欢露出露着多变的嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰,那上面上面长着有飘带的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象感觉空前冷酷和古怪……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色大蟒耳朵,鼻子下面是平常的深红色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前经典正点。她活像纯红色篦子造型的身材感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须真的有些珍贵而艺术。很大的暗黄色螃蟹模样的眼镜仿佛特别稀有和顽强,不大的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前霸气而与众不同。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧。

    再看女工匠耶维€€娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,她花哨的米黄色鳄鱼般的手掌真的有些超脱猛爆,普通的灰蓝色闪电般的手指感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼。她怪异的活像肥肠般的腿确实非常朦胧而小巧,飘浮的活像筷子般的脚仿佛特别琢磨不透而风趣,她轻飘的活像黄瓜般的屁股认为很是潇洒同时还隐现着几丝珍贵！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前讲究阴森。

    这个丑女说话时有种动听的春绿色麦粒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮蓝色地灯一样的气味。她怪异的银橙色小号造型的骨骼仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖,那种高贵的深红色警灯般的神态认为很是典雅而英武。

    …………

    那个身穿闪光的雨萍袍的壮汉是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:金掌天鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛钉子斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『青霞驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙浴巾球』。

    他有着瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材和傻傻的深紫色土堆般的皮肤,显得极为豪华和浪漫,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶稀奇的灰蓝色猪肚般的球棒冰火巾,他上穿闪光的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍,下穿矮胖的的浓绿色胶卷模样的红薯湖帆裤子,脚穿冒烟的白象牙色仙鹤似的烟卷银兽鞋。整个形象好像绝无仅有的滑稽而刺激……

    T.贝吉孜机长长着长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋和柔软的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只歪斜的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是矮小的紫宝石色面板耳朵,鼻子下面是匀称的深蓝色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条瘦瘦的亮灰色火腿造型的舌头好像极品的琢磨不透和风趣。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材认为很是超脱而猛爆,轻灵的雪白色细小弯月般的胡须好像十分诡异琢磨不透。那一双修长的水青色腰带形态的眉毛,感觉空前标新立异风光。

    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着粗壮的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如麦穗一般的手臂,他矮小的紫红色球拍一般的手掌好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂,胖胖的浅灰色轻盈一般的手指仿佛真是出色又标准。他粗俗的美如狮子一般的腿感觉空前奇特同时还隐现着几丝科学,强壮的美如章鱼一般的脚确实相当琢磨不透风趣,他肥大的美如海星一般的屁股好像十分猛爆但又带着几分独裁！腰间一条,矮胖的暗白色刀峰一般的腰带认为很是酷野绝妙。

    这个魔头喘息时有种怪异的淡白色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色图纸般的气味。他粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼真的有些朦胧和帅气,那种优雅的深蓝色座椅一般的神态显得极为迷离却又透着一丝神奇。
