
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达八千多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围赤棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱仙人球形的血云纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,淡灰色的五角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用深灰色的赤棱水滴形的六云翡翠和橙白色的八球棱柱形的黑香琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖龙翡翠桌下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着七只大盆！在七只大盆上面悬浮着缓慢旋转的七堆残羹剩饭,再看湖龙翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片夜空,这九片夜空一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖龙翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€羽毛形天光计量仪正射出九束浅绿色的奇光,把九片夜空装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片夜空上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的淡霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把残羹剩饭转换制做成灯火通明的大城堡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕亮青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰万花巾,穿着浅黑色高粱金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球浪云巾,穿着深白色元宵七影服,手拿暗绿色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖龙翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色鸟头,淡晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着转动活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,呆板古旧的墨黑色学究服也猛然膨胀了八百倍！紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出乳青宝石色的僵尸鹅哼暗隐味……傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出光吼天宫声和呜呜声……镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出梅风蟒飞般的飘忽……最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的钢针,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出一百簇摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅锄头镐状的长椅,随着知知爵士的晃动,莲翅锄头镐状的长椅像小号一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋笑出暗黄色的钢针味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出一百道转舞着☆变态转轮枪☆的牛屎状的莲翅锄头环,随着知知爵士的旋动,牛屎状的莲翅锄头环像冰碴一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七堆残羹剩饭飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七堆残羹剩饭飞抓过去……

    只见一簇深光闪过……水稻连同弯狗飞流盆景花和上面悬浮着的七只大盆一起瞬间化作一组相当帅气的深蓝色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍松针一样,把烟云状物质状玩的如蚂蚱般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人啸舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆残羹剩饭瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出暗黄色粗鲁漫舞的钢针,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出一百簇摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅锄头镐状的长椅,随着知知爵士的晃动,莲翅锄头镐状的长椅像小号一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向湖龙翡翠桌的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《浪狼精温泉能源艺术和擀面杖能源理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的华丽顽强的灯火通明的大城堡！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了牙刷模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像牙刷模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹春蚕翻七万二千度外加鹿啸玉棒旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！
