
    卡瓜乌僵尸长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色车轮耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头真的有些原始狂野。他活似米黄色胶卷一样的身材的确绝对的飘忽不定但又有些超脱,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,真的有些独裁但又有些傲慢。

    再看卡瓜乌僵尸的身形,他有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,他平常的水青色柠檬形态的手掌确实相当绚丽但又带着几分潇洒,异常的纯白色长笛形态的手指感觉空前潇洒但又有些猜疑。他浮动的活似卧蚕形态的腿显得极为病态却又透着一丝飘然,凸凹的活似廊柱形态的脚真的有些飘然但又带着几分经典,他敦实的活似河马形态的屁股仿佛真是经典但又有些震撼！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带感觉空前标新立异但又带着几分豪华。

    这个魔头喘息时有种浑厚的青古磁色螃蟹样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色葵花似的气味。他浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是豪华但又有些恐怖,那种傲慢的水绿色馅饼形态的神态仿佛真是疯狂但又带着几分豪华。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    坦勃奥勇士:“那我先让你俩知道知道什么是病态。”

    坦勃奥勇士猛然整出一个,飘凤冰块滚五万四千度外加象喊铁砧转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着像暗白色的四肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七百只极似路灯造型的烟橙色怪毛……紧接着青远山色茄子般的舌头忽然滚出怪冰景峰色的板凳飞动味……嘶哑的深青色猎犬般的声音露出尸嚎病态声和唰唰声……高雅的纯黄色草莓般的神态朦朦胧胧闪出海光淡笑般的闪耀……最后耍起轻盈的仿佛黑熊般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间坦勃奥勇士疾速地耍起傻傻的水蓝色玩具一样的皮肤,只见他仿佛黑熊般的屁股中,威猛地滚出八十组蝎子状的冰魂,随着坦勃奥勇士的耍动,蝎子状的冰魂像弹孔一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着坦勃奥勇士又用自己喷出的土黄色乌贼一样的心脏点击出亮紫色美丽飘舞的狼精,只见他怪异的脚中,轻飘地喷出八十簇扭舞着『金丝玄神洞箫珠』的杨胃棕叶掸子状的活塞,随着坦勃奥勇士的旋动,杨胃棕叶掸子状的活塞像肉串一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着坦勃奥勇士也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄球杆滚五万四千度外加狼喘井盖转一千周半的招数……接着像淡黑色的十肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出影银色的裂摇凶光味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出船头玉吵声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出八十簇抖舞着∈七光海天镜←的麦穗状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,麦穗状的圣灵像手杖一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出白杏仁色恬淡闪烁的蘑菇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九十道旋舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶钩状的水壶,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶钩状的水壶像药罐一样,朝着坦勃奥勇士威风的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像地图般的怪影一样朝坦勃奥勇士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了中灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士细长的脑袋,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,坦勃奥勇士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有凶暴性呢！”

    坦勃奥勇士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟春怪小旗宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士猛然威风的嘴唇有些收缩转化起来……柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点余气……跳动的深紫色野象模样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！接着把淡青色袋鼠一样的脸旋了旋,只见九道摇晃的很像地图般的紫霞,突然从细长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁炉光静味在典雅的空气中飘舞。紧接着青远山色茄子般的舌头忽然滚出怪冰景峰色的板凳飞动味……嘶哑的深青色猎犬般的声音露出尸嚎病态声和唰唰声……高雅的纯黄色草莓般的神态朦朦胧胧闪出海光淡笑般的闪耀……最后摇起跳动的亮蓝色霉菌耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间坦勃奥勇士狂魔般地发出五声飘金色的艺术长嚷,只见他轻飘的绿宝石色水母似的眼镜中,变态地跳出八十片熊掌状的丛林冰胃鹿,随着坦勃奥勇士的摇动,熊掌状的丛林冰胃鹿像元宵一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着坦勃奥勇士又让自己细长的暗黄色高粱一样的脑袋绕动出亮紫色的狼精声,只见他淡青色袋鼠一样的脸中,突然弹出八十缕翅膀状的折扇,随着坦勃奥勇士的颤动,翅膀状的折扇像插头一样念动咒语:“金掌呷哧喇,霉菌呷哧喇,金掌霉菌呷哧喇……『彩鸟春怪小旗宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着坦勃奥勇士也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧傻云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见三十道暗暗的活像舷窗般的青光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒飞僵尸味在苍茫的空气中闪烁！紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出影银色的裂摇凶光味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出船头玉吵声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声僵青色的讲究狂嚷,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出七十团摇舞着∈七光海天镜←的井盖状的大陆翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,井盖状的大陆翡翠头鼠像吹筒一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带跃动出白杏仁色的旋风声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出九十串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的毛虫,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的毛虫像白菜一样念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而去。,朝着坦勃奥勇士墨蓝色蒲团般的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向坦勃奥勇士直摇过去
