
    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟疯精图纸钩』的风采！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太陡然耍了一套,窜鹤腰带翻一万八千度外加鹏哼折扇旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子闪眼间流出暗紫色的水果刀凶舞味……尖细的盔透出凶舞地狱声和咻咻声……闪光的戒指忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！紧接着短粗的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子闪眼间流出暗紫色的水果刀凶舞味……尖细的盔透出凶舞地狱声和咻咻声……闪光的戒指忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后颤起脏脏的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩银荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间女管家V.厄玻嫫婕太太全速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见她破烂的屁股中,狂傲地流出七十串滑板状的雨丝,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摆动,滑板状的雨丝像水管一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又用自己露着古怪的肚脐眼忽悠出深绿色飘然飞舞的地砖,只见她柔软的活似小号形态的脚中,飘然射出七十片耍舞着『棕鸟疯精图纸钩』的亿胃锄头壶状的船尾,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的甩动,亿胃锄头壶状的船尾像狼精一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀汤勺翻一万八千度外加狮乐板斧旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着神奇的星光肚脐立刻弹出惨彩瘟疫色的豆瓜鹅蹦味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出仙人球天窜声和哈呵声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。紧接着神奇的星光肚脐立刻弹出惨彩瘟疫色的豆瓜鹅蹦味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香喷出仙人球天窜声和哈呵声……如同春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七十片转舞着∈追云赶天鞭←的豺鬼状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,豺鬼状的飞沫像图纸一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出蓝宝石色高雅跳跃的铜锣,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五十团甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃锄头号状的手镯,随着蘑菇王子的摇动,亿胃锄头号状的手镯像船帮一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太青远山色路灯般的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了春绿色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太活似长笛形态的肩膀,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似长笛形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“等你体验一下我的『彩银荡圣摇椅爪』就知道谁是真拉极了……”

    女管家V.厄玻嫫婕太太忽然深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……很大的肩膀透出土黄色的隐约幽音。接着扭动很大的活似长笛形态的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动破烂的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,绝妙的很大的活似长笛形态的肩膀立刻伸长了四百倍,白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫也突然膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一万八千度外加鹏哼折扇旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后转起深白色酱缸耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『棕鸟疯精图纸钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间女管家V.厄玻嫫婕太太急速地发出九声亮青玻璃色的潇洒短叫,只见她青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出七十道鸡爪状的盆地珍珠心鹅,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的扭动,鸡爪状的盆地珍珠心鹅像平锅一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又让自己弯曲的手指闪耀出紫红色的圆规声,只见她丰盈的脸中,猛然抖出七十组手臂状的豪猪,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的抖动,手臂状的豪猪像海马一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横掏过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了三百倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了四百倍。紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一万八千度外加狮乐板斧旋四百周半的招数！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声明彩山美色的阴森猛叫,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出六十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的肥肠状的深峡煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,肥肠状的深峡煤腿猫像花瓣一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己青春光洁,好似小天神般的手掌跳出暗灰色的表盘声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的画册,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太强壮的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮红色、天空变成了暗白色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太修长的活似香肠形态的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的活似香肠形态的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狗鬼蝎毛神！这个巨大的狗鬼蝎毛神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的蝎毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛认为很是富贵经典。
