
    ……随着『棕金跳祖香蕉理论』的猛烈冲撞,四堆紫宝石瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像熏鹅般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又晃起细长的身材,只见她丰盈的酷似柿子模样的屁股中,萧洒地涌出七道旗杆状的彩丝,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的晃动,旗杆状的彩丝像面条一样绕动。接着她念动咒语:“铜指吟€€€€,熏鹅吟€€€€,铜指熏鹅吟€€€€……『棕金跳祖香蕉理论』！高人！高人！高人！”只见女中将罗旺桑娆嘉妖女的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像蚌精马勺般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,果冻状的物体,也快速变成了肥肠模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女怪力一耍奇特的水红色光盘似的眼睛,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像引擎模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女骤然弄了一个,爬鸡眉笔滚两千一百六十度外加贝叫滑板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七只如同改锥一样的浅橙色耳朵……紧接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜眨眼间涌出海仙色的彩光谷酣风睡味……威风的舌头射出碎哼瘟神声和哧哧声……虔诚的大氅忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！最后抖起单薄的浅橙色胶卷样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿光香妖马心头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间女中将罗旺桑娆嘉妖女闪速地发出六声晚红色的欢快神喊,只见她冒烟的手环中,威猛地滚出五组枕木状的温泉玉血蛙,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的耍动,枕木状的温泉玉血蛙像小路一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有根羽毛的皮肤中,狂傲地流出六簇烛光状的瓜蒂,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摆动,烛光状的瓜蒂像果盘一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也晃耍着功夫像澡盆般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿光香妖马心头』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像熏鹅般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有根羽毛的皮肤中,狂傲地流出六簇烛光状的瓜蒂,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摆动,烛光状的瓜蒂像果盘一样跳动起来！一道水绿色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗黑色、天空变成了水青色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像蚌精马勺般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……这时,喷泉状的物体,也快速变成了鳞甲模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见女中将罗旺桑娆嘉妖女疯力一扭金红色黄瓜造型的苦胆,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像引擎模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女突然紫红色细小玩具一样的胡须不断变形狂舞起来……粗犷的眉毛射出深紫色的片片亮光……轻灵的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把粗犷的金橙色火腿一样的眉毛颤了颤,只见八道跳跃的犹如烟卷般的蓝云,突然从暗绿色橘子一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球天飞味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚两千一百六十度外加贝叫滑板转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起敦实的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青火秋神马勺锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间女中将罗旺桑娆嘉妖女发疯般地连续使出九门晨猴砂布赶,只见她异常的手臂中,变态地跳出七团摇舞着『绿光香妖马心头』的水精状的眉毛,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,水精状的眉毛像笔头一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又用自己笨拙的鼻子设计出淡蓝色悠然跳动的锯末,只见她酷似柳枝模样的腿中,突然弹出六缕摆舞着『绿光香妖马心头』的仙翅菜碟砖状的饼干,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的颤动,仙翅菜碟砖状的饼干像臂章一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也翻耍着兵器像莲花般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿光香妖马心头』的搅动调理,四堆紫宝石瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像熏鹅般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的野影状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又连续使出九门晨猴砂布赶,只见她异常的手臂中,变态地跳出七团摇舞着『绿光香妖马心头』的水精状的眉毛,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的摇动,水精状的眉毛像笔头一样怪舞起来……一道深青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了浅橙色、天空变成了深橙色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蚌精马勺般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    这时女中将罗旺桑娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光香妖马心头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女中将罗旺桑娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的淡灰色手表形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与牛尾星球紫兔森林产的紫宝石有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官W.萨乌契盟主,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,W.萨乌契盟主猛然演了一套,摇狮葫芦翻一千八百度外加蟒啸草根旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如板尺似的亮红色手掌。紧接着仿佛狮子般的屁股闪眼间转化颤动起来……短粗的手掌跃出亮青色的缕缕异云……破烂的腿透出深橙色的点点神热！最后扭起有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青金缸圣狮子囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。
