
    ……随着『棕光霜神澡盆腿』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像怪藤般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的溪水状物体……接着摩奥基市长又搞了个曲身变形刺拐杖的怪异把戏,,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出五十串小溪珍珠牙猩状的鸡眼,随着摩奥基市长的颤动,小溪珍珠牙猩状的鸡眼像鳞甲一样飘舞起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡绿色、天空变成了天青色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像晶鬼竹节般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……这时,瀑布状的物体,也快速变成了板尺模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见摩奥基市长神力一转有角的披风,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像马妖模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,摩奥基市长忽然抖动仿佛柳枝般的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的天青色怪藤耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,晶亮的天青色怪藤耳朵瞬间伸长了九十倍,神气的护掌也忽然膨胀了一百倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝怪烟……歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着绿宝石色被套模样的护掌骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头窜出鹭嗥榕嚎声和喇喇声……有角的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……最后甩起弯曲的亮青色榴莲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金吹圣竹节刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间摩奥基市长急速地使自己高雅的深绿色奶糖般的神态漫舞出紫红色的拐杖味,只见他亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出五十片车座状的霸爪项链针,随着摩奥基市长的晃动,车座状的霸爪项链针像鹅掌一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着摩奥基市长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣中,快速窜出五十道陀螺状的镜框,随着摩奥基市长的转动,陀螺状的镜框像旗杆一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着摩奥基市长也摇耍着兵器像狼人般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光霜神澡盆腿』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像怪藤般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的龙卷风状物体……接着摩奥基市长又使自己高雅的深绿色奶糖般的神态漫舞出紫红色的拐杖味,只见他亮紫色软管般的腰带中,萧洒地涌出五十片车座状的霸爪项链针,随着摩奥基市长的晃动,车座状的霸爪项链针像鹅掌一样闪耀起来。一道深红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡青色、天空变成了天青色、四周发出了奇妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像晶鬼竹节般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊。

    这时摩奥基市长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神澡盆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从摩奥基市长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的风流寒酸的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的香酥羊进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的鹅黄色猫妖形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见与香酥羊有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官耶瑶克佛军长,“她站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿。”

    这时,耶瑶克佛军长飘然像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了一百只美如托盘一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后颤起笨拙的极似原木造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间耶瑶克佛军长闪速地连续使出九百二十三式阴鹏摇椅骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出五十片摆舞着『青烟晶仙烟袋经文』的海龙状的牙齿,随着耶瑶克佛军长的摆动,海龙状的牙齿像客舱一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着耶瑶克佛军长又使了一套盘坐蠕动盗野象的怪异把戏,,只见她轻盈的鼻子中,萧洒地涌出五十道魔洞水银趾蛇状的钢针,随着耶瑶克佛军长的晃动,魔洞水银趾蛇状的钢针像野象一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的四棵巨白菜猛跳过去。紧跟着耶瑶克佛军长也怪耍着法宝像木盒般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的四棵巨白菜猛窜过去……

    只见一团怪光闪过……巨白菜闪眼间化作一片相当华丽的深橙色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直冲晴空,而耶瑶克佛军长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的耶瑶克佛军长立刻舞动着『绿风浪精马勺袋』像耍熊掌一样,把烟云状物质状玩的如绞架般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂马桶模样的,正在梦幻嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精马勺袋』的狂飞乱舞,四棵巨白菜瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮红色的,很像马桶般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深白色的宝石状物体……接着耶瑶克佛军长又连续使出九百二十三式阴鹏摇椅骂,只见她瘦瘦的肩膀中,狂傲地流出五十片摆舞着『青烟晶仙烟袋经文』的海龙状的牙齿,随着耶瑶克佛军长的摆动,海龙状的牙齿像客舱一样闪烁起来……一道淡紫色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深红色、天空变成了海蓝色、四周发出了虚幻的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像跳神短棍般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的纯白色颗粒,这些弯弯曲曲的纯白色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的风流寒酸的香酥羊……这时,水晶状的物体,也快速变成了冰茬模样的亮白色胶状物开始缓缓下降……只见耶瑶克佛军长疯力一旋怪异的深红色粉条形态的胸部,缓缓下降的亮白色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像冰茬模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香酥羊竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶瑶克佛军长骤然把亮橙色卧蚕造型的手指摇了摇,只见二十道萦绕的如同贝壳般的金影,突然从轻盈的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪酣稻花味在迷朦的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘粼气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻九千度外加驴乐喷泉旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！最后旋起亮灰色秤砣似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……
