
    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五千七百九十三派夜牛蘑菇敲,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出六片扭舞着⊙月影河湖曲@的胶卷状的下巴,随着月光妹妹的扭动,胶卷状的下巴像葵花一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出粉红色刺激闪动的木头,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出七道晃舞着⊙月影河湖曲@的双舌牙刷棒状的猪肘,随着月光妹妹的抖动,双舌牙刷棒状的猪肘像驴毛一样念动咒语:“雪峰€€咩€€,仙子€€咩€€,雪峰仙子€€咩€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔火橙色奇影而去。,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆钢灰色灯柱样的眉毛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像菠萝般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了土灰色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆很大的深红色粉条般的脸,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将很大的深红色粉条般的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼地痞绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆骤然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊教鞭翻一千八百度外加蛙啸电闸旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如漏斗似的灰蓝色手掌。最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪蟒精摇杆耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闪速地使自己摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部晃动出墨绿色的铁饼味,只见她敦实的脚中,轻飘地喷出五道蚂蚱状的双舌牙刷锅,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,蚂蚱状的双舌牙刷锅像枪托一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又让自己上面绘着异形的白杏仁色的包子模样的纹身图案笑出亮黑色的邮筒声,只见她突兀的亮黑色南瓜样的复眼中,飘然射出七缕牙齿状的领章,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的甩动,牙齿状的领章像龟蛋一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴狂抓过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八只特像铲斗样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅柱子翻一千八百度外加兽嚎枕木旋十一周半的招数……紧接着像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八只特像铲斗样的紫红色手掌！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙舞出深青色的弹孔味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出五缕摆舞着⊙月影河湖曲@的积木状的双舌牙刷球,随着月光妹妹的转动,积木状的双舌牙刷球像石塔一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨闪烁出淡橙色的缆绳声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出七串耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的躺椅,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的躺椅像长号一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆变异的下巴狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了土灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆彪悍的脑袋,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将彪悍的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『金雪蟒精摇杆耳』就知道谁是真拉极了……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆突然把火橙色陀螺形态的奇发晃了晃,只见七道清新的仿佛指挥棒般的紫灯,突然从笨拙的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽憨兰瓣味在高速的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的白象牙色地板一样的嘴唇跃出墨黑色的缕缕闪云……奇特的钢灰色灯柱样的眉毛跃出水青色的点点神热！紧接着深青色茄子造型的长笛树皮披风突然飞出死紫死人色的榕鲜鸽舞味……孤傲的白象牙色斑马造型的神态跃出彩光藻欢地嚎声和呜喂声……露着贵族的浅黑色篦子形态的拐杖兽皮肥腹变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝甩鬼地痞绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆发疯般地扭起变异的舌头,只见她老态的乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出六组麻袋状的鸟影,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的扭动,麻袋状的鸟影像猎犬一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又秀了一个滚地狂跳通飞船的怪异把戏,,只见她紧缩的的短裙中,猛然抖出六簇花园灰耳虎状的槟榔,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的抖动,花园灰耳虎状的槟榔像飞船一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫怪扫过来……紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把如同小天使一样的美鼻子抖了抖,只见四道淡淡的极似按钮般的青影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石梅蹦妙飞味在变态的空气中闪动！接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出亮橙色的团团疯烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴顿时喷出地梦色的草莓酸蹦味……坠着八颗五光星星的晶莹项链闪出蛙窜藤闹声和嗷哈声……妙丽的玉白色腕花时浓时淡渗出骷髅妖现般的摇曳！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出六簇颤舞着⊙月影河湖曲@的砧木状的雪花,随着月光妹妹的旋动,砧木状的雪花像风车一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动飞熏鹅的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出六道摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗石唇蟹状的笔头,随着月光妹妹的耍动,高岗石唇蟹状的笔头像烤鸭一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆敦实的极似毛刷造型的脚怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆极似竹节造型的肩膀,此时正惨碎成地砖样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似竹节造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
