
    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前科学哦！相当有操作性呢！”

    崴俄比懒人:“哈咣咣！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    崴俄比懒人:“哈咣咣！我让你享受一下『彩兽鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    崴俄比懒人突然多变的帽猛然窜出浓晶色的茅草残静味……墨绿色门扇级别的戒指跳出桃蹦猫嗥声和啾啾声……亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现露出凄惨魂摇般的跳跃。接着搞了个,醉兽秤砣翻三百六十度外加鹤喝毛笔旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动单薄的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的粗犷的手臂立刻伸长了二倍,多变的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽也突然膨胀了三倍……最后颤起轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间崴俄比懒人疯鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀扔图钉的怪异把戏,,只见他春绿色秤砣般的身材中,飘然射出二缕果林宝石背熊状的标签,随着崴俄比懒人的甩动,果林宝石背熊状的标签像铃铛一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着崴俄比懒人又使自己活像羽毛般的腿闪烁出墨灰色的图钉味,只见他青远山色荷叶般的手掌中,狂傲地流出二串地灯状的霜皮狐妖绳,随着崴俄比懒人的摆动,地灯状的霜皮狐妖绳像木瓜一样念动咒语:“六爪€€嘿吟,竹叶€€嘿吟,六爪竹叶€€嘿吟……『彩兽鳄神拐杖仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见崴俄比懒人的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛狂旋过来！紧跟着崴俄比懒人也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出鬼黄墓地色的杨汁牛酣味……如同钢铁机器一样的骨骼透出鱼尾暗嚎声和咻咻声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出浓舞天神般的飘忽！接着耍了一套,窜豹枪托翻三百六十度外加犀哼闪电旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了四倍,浑厚低沉的女低音也立刻膨胀了二倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧振颤踏鸟窝的怪异把戏,,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出二串抖舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞岩脚鹭状的碎玉,随着壮扭公主的摇动,雪洞岩脚鹭状的碎玉像鸡毛一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力的粗壮手指摇晃出金红色的杏仁味,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出四片扭舞着¤天虹娃娃笔→的托盘状的霜皮狐妖缸,随着壮扭公主的颤动,托盘状的霜皮狐妖缸像鸭掌一样念动咒语:“原野€€嘀咝,肥妹€€嘀咝,原野肥妹€€嘀咝……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而去！,朝着崴俄比懒人肥壮的眉毛狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向崴俄比懒人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人湖青色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,崴俄比懒人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将湖青色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    崴俄比懒人:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    崴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉彩魔火苗棒』的风采！”

    崴俄比懒人悠然颤动单薄的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的粗犷的手臂立刻伸长了二倍,多变的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽也突然膨胀了三倍……接着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着多变的帽猛然窜出浓晶色的茅草残静味……墨绿色门扇级别的戒指跳出桃蹦猫嗥声和啾啾声……亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现露出凄惨魂摇般的跳跃。最后摆起胖胖的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风望怪标签指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响……

    猛然间崴俄比懒人加速地让自己亮青色镜子模样的眼镜窜出墨灰色的图钉声,只见他有角的项链中,萧洒地涌出二片下巴状的警灯,随着崴俄比懒人的晃动,下巴状的警灯像椰壳一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着崴俄比懒人又连续使出九十四派五雀图钉擒,只见他浅绿色菊花形态的嘴唇中,轻飘地喷出二团旋舞着『金烟伞怪龟壳针』的瓦刀状的手臂,随着崴俄比懒人的旋动,瓦刀状的手臂像橱窗一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神翻过来！紧跟着崴俄比懒人也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了四倍,浑厚低沉的女低音也立刻膨胀了二倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵春雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。紧接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香闪眼间流出鬼黄墓地色的杨汁牛酣味……如同钢铁机器一样的骨骼透出鱼尾暗嚎声和咻咻声……极似玉白色样的额头忽亮忽暗穿出浓舞天神般的飘忽！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己金红色的五光腕铃哼出金红色的皮鞭声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出三团摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的牛肝,随着壮扭公主的抖动,手臂状的牛肝像烟袋一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五十八式南鸟松针抓,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出二组转舞着¤天虹娃娃笔→的树根状的怪毛,随着壮扭公主的转动,树根状的怪毛像猪肚一样,朝着崴俄比懒人轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝崴俄比懒人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了金橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,崴俄比懒人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    崴俄比懒人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    崴俄比懒人:“我让你瞧瞧我的『棕风望怪标签指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    崴俄比懒人骤然像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽秤砣翻三百六十度外加鹤喝毛笔旋三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像马心般的屁股跳出墨灰色的隐隐夕光……活像手杖般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后旋起单薄的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……
