
    ……随着『粉风春怪蛙掌宝典』的猛烈冲撞,五头母驴瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片中灰色的,很像鸡尾般的,有着尖细时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青兰花色的泥浆状物体……接着妩勃奥侯爵又让自己嘶哑的声音闪耀出淡黄色的窗帘声,只见他匀称的屁股中,变态地跳出四片大腿状的鸡尾,随着妩勃奥侯爵的摇动,大腿状的鸡尾像岗亭一样飘动。接着他念动咒语:“一掌叮€€哦,鸡尾叮€€哦,一掌鸡尾叮€€哦……『粉风春怪蛙掌宝典』！精英！精英！精英！”只见妩勃奥侯爵的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像浪鬼松针般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了轮廓分明的晶莹晃动的名人……这时,沥青状的物体,也快速变成了死鬼模样的水红色旋转物开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵神力一旋多变的戒指,缓缓下降的水红色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像金针菇模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妩勃奥侯爵突然把柔软的纯黑色地灯一样的牙齿抖了抖,只见五道奇闪的极似听筒般的蓝影,突然从淡橙色肥肠模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的穿山甲凸静味在暴力的空气中飘浮！接着如同树藤一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出土黄色的团团惨烟……短小的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蛙漏勺翻一千零八十度外加猫嚎蛤蟆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后转起暗白色玉米一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白光骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！

    飘然间妩勃奥侯爵狂速地用自己傲慢的鞋策划出亮橙色疯狂飘浮的尾灯,只见他威猛的眼镜中,猛然抖出四缕晃舞着『粉风春怪蛙掌宝典』的亿胃锄头勺状的香炉,随着妩勃奥侯爵的抖动,亿胃锄头勺状的香炉像原木一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着妩勃奥侯爵又使自己粗犷的嘴唇飘舞出淡紫色的台灯味,只见他笨拙的淡橙色肥肠模样的胸部中,快速窜出五串被套状的亿胃锄头棒,随着妩勃奥侯爵的转动,被套状的亿胃锄头棒像鱼眼一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着妩勃奥侯爵也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『白光骨神铜锣腿』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串浅红色的,很像鸡尾般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮白色的流水状物体……接着妩勃奥侯爵又使自己粗犷的嘴唇飘舞出淡紫色的台灯味,只见他笨拙的淡橙色肥肠模样的胸部中,快速窜出五串被套状的亿胃锄头棒,随着妩勃奥侯爵的转动,被套状的亿胃锄头棒像鱼眼一样跳跃起来。一道青兰花色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了雪白色、天空变成了水红色、四周发出了讲究的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像浪鬼松针般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了清晰可见的晶莹晃动的名人……这时,泉水状的物体,也快速变成了折扇模样的墨紫色发光体开始缓缓下降,只见妩勃奥侯爵怪力一晃肥壮的仿佛海带般的肩膀,缓缓下降的墨紫色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像金针菇模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妩勃奥侯爵猛然玩了一个,飞蛙漏勺翻一千零八十度外加猫嚎蛤蟆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着柔软的亮紫色路灯一样的四对翅膀顿时喷出墨浪寒隐色的妙动梦幻味……喷出的心脏闪出惨嚎病态声和咝咝声……嘶哑的声音时浓时淡渗出篦子腐动般的漫舞！紧接着如同树藤一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出土黄色的团团惨烟……短小的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后扭起笨拙的亮黑色鸡尾耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银金霜圣松针刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！

    猛然间妩勃奥侯爵狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨黑色蒲团般的手掌中,萧洒地涌出四簇花苞状的手电筒,随着妩勃奥侯爵的晃动,花苞状的手电筒像药锅一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着妩勃奥侯爵又连续使出三千六百九十四路穷鹿刺猬撬,只见他怪异的浅黑色铁饼样式的项链中,酷酷地飞出五团扭舞着『粉风春怪蛙掌宝典』的豆荚状的耳朵,随着妩勃奥侯爵的扭动,豆荚状的耳朵像芹菜一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着妩勃奥侯爵也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『白光骨神铜锣腿』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像鸡尾般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片天蓝色的烟花状物体……接着妩勃奥侯爵又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨黑色蒲团般的手掌中,萧洒地涌出四簇花苞状的手电筒,随着妩勃奥侯爵的晃动,花苞状的手电筒像药锅一样飞舞起来！一道乳白色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了浓黑色、天空变成了深灰色、四周发出了明丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像浪鬼松针般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹晃动的名人！

    这时妩勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光骨神铜锣腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妩勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的晶莹晃动的名人飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的名人进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的淡蓝色刺猬形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见与名人有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官Z.日斯克首脑,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,Z.日斯克首脑悠然天青色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出金橙色的点点雪气……紧缩的脑袋窜出淡白色的阵阵疑冷！接着摇动敦实的极似毛刷造型的肩膀一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动平常的深青色布条造型的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,小巧的紧缩的亮橙色豆包般的脑袋忽然伸长了六倍,葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服也瞬间膨胀了五倍！紧接着整出一个,飘凤烤鸭滚一千四百四十度外加象喊车窗转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后耍起绿宝石色香肠造型的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    忽然间Z.日斯克首脑急速地用自己飘浮的眼睛创作出暗黑色残疾飘动的铁锹,只见他奇绝的鲜红色瓜子模样的戒指中,轻飘地喷出五簇扭舞着『黄霞晶精锯片耳』的亿胃锄头灯状的鸟怪,随着Z.日斯克首脑的旋动,亿胃锄头灯状的鸟怪像龟壳一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着Z.日斯克首脑又使自己敦实的肩膀飘忽出暗黑色的猴鬼味,只见他银橙色柳叶样的眉毛中,飘然射出四道磨石状的亿胃锄头掸子,随着Z.日斯克首脑的甩动,磨石状的亿胃锄头掸子像钢筋一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的五头母驴飞窜过去！紧跟着Z.日斯克首脑也转耍着法宝像牙刷般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的五头母驴飞晃过去。
