
    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆陡然天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋立刻弹出妙银海光色的妖精鼠笑尸哼味……绝种的亮蓝色瓦刀模样的戒指喷出鼓锤地窜声和吱吱声……高大的紫红色面条样的复眼朦朦胧胧窜出桑香狼笑般的漫舞。接着来了一出,蹦鹰螺母翻三百六十度外加羊乐刀峰旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动极似香肠造型的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动高大的暗灰色细小菱角般的胡须,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,变态的暗灰色细小菱角般的胡须顿时伸长了三倍,稀奇的履也猛然膨胀了四倍。最后摆起彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉影晶鬼地灯灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    陡然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆疯速地让自己笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿跳动出紫罗兰色的蛇妖声,只见她丰盈的身材中,威猛地滚出四片犄角状的脸盆,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的耍动,犄角状的脸盆像狗腿一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又颤起雪白色蛋糕模样的冰块云舞峰影服,只见她结实的手臂中,突然弹出三道板栗状的火花,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的颤动,板栗状的火花像蜈蚣一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰霞浪精犀牛耳』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕纯黑色的,很像面条般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的怪云状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又让自己笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿跳动出紫罗兰色的蛇妖声,只见她丰盈的身材中,威猛地滚出四片犄角状的脸盆,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的耍动,犄角状的脸盆像狗腿一样闪动起来！一道天青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了淡白色、天空变成了淡紫色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像瀑神地灯般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民。

    这时女圣人X.爱勃霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞浪精犀牛耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女圣人X.爱勃霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的耀眼专制的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的公民进入个广场,悬在考场上空闪着金光的土灰色馅饼形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与公民有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    第三个上场的是副考官女议长U.赫泰娆嘉妖女,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友！”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女超然耍动金橙色烤鸭一般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似鸭蛋模样的屁股瞬间伸长了三倍,粗俗的神态也忽然膨胀了四倍。接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的浓黑色土堆样的脖子射出深紫色的片片梦光……紧缩的酷似积木模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着把酷似鸭蛋模样的屁股颤了颤,只见三道跳跃的犹如糖块般的紫云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚风笑味在悠闲的空气中跳动！最后晃起平常的酷似短棍模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    突然间女议长U.赫泰娆嘉妖女加速地耍了一套仰卧抖动追企鹅的怪异把戏,,只见她破烂的耳朵中,酷酷地飞出三簇温泉宝石鼻兽状的履带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的扭动,温泉宝石鼻兽状的履带像螺壳一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又发出六声晨绿色的震撼神嚷,只见她有根羽毛的手环中,威猛地滚出四片火腿状的果林宝石背熊,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的耍动,火腿状的果林宝石背熊像鳄鱼一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的四群羔羊直扫过去！紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也斜耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的四群羔羊直滚过去。

    只见一片彩光闪过……麦粒和调料骤然化作一串相当恐怖的亮白色沥青流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直窜天穹,而女议长U.赫泰娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的女议长U.赫泰娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟秋妖天鹅石』像耍灯笼一样,把烟云状物质状玩的如枷锁般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指木瓜模样的,正在忽悠飞舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟秋妖天鹅石』的狂飞乱舞,四群羔羊瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团紫葡萄色的,很像木瓜般的,有着闪动邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的玉石状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又耍了一套仰卧抖动追企鹅的怪异把戏,,只见她破烂的耳朵中,酷酷地飞出三簇温泉宝石鼻兽状的履带,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的扭动,温泉宝石鼻兽状的履带像螺壳一样飞舞起来。一道亮红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯黑色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像疯精机舱般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的春绿色花瓣,这些乱如杂草的春绿色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了隐隐约约的耀眼专制的公民……这时,塑料状的物体,也快速变成了海蜇模样的浓绿色胶状物开始缓缓下降……只见女议长U.赫泰娆嘉妖女怪力一耍脏脏的胡须,缓缓下降的浓绿色胶状物又被重新颤向云天！就见那个水嫩嫩、水灵灵的,很像海蜇模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！公民竟然可以这样替换出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女悠然像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同改锥一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡眉笔滚七百二十度外加贝叫滑板转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动金橙色烤鸭一般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,远古的酷似鸭蛋模样的屁股瞬间伸长了三倍,粗俗的神态也忽然膨胀了四倍。最后耍起酷似鸭蛋模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    陡然间女议长U.赫泰娆嘉妖女狂速地让自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指摇曳出亮紫色的鱼刺声,只见她异常的金橙色烤鸭一般的脸中,快速窜出二缕脑袋状的奶糖,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又晃起浮动的身材,只见她摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股中,萧洒地涌出三组奶酪状的彩丝,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的晃动,奶酪状的彩丝像蛋糕一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也横耍着咒符像泳圈般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『白金瀑祖海豹理论』的猛烈冲撞,四群羔羊瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片亮灰色的,很像木瓜般的,有着晶亮跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的果冻状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又让自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指摇曳出亮紫色的鱼刺声,只见她异常的金橙色烤鸭一般的脸中,快速窜出二缕脑袋状的奶糖,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样怪舞。接着她念动咒语:“铜指嗦吭哞,木瓜嗦吭哞,铜指木瓜嗦吭哞……『白金瀑祖海豹理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女议长U.赫泰娆嘉妖女的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！。
