
    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔锁链壶』的风采！”

    女少尉西娃霓姨婆突然把傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发转了转,只见四十道浓浓的活像果盘般的妙光,突然从绿宝石色香蕉造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃松蹦亮窜味在明丽的空气中晃动！接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着寒酸的春绿色扣肉一般的奶酪雪峰外套顷刻射出嫩紫色的朦胧杨飞云酣味……弥漫的气味穿出牛窜杉嚎声和呀哈声……威猛的骨骼变幻莫测跳出凹鸣死人般的跳动。最后摇起活像闪电般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟鳄怪长笛指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女少尉西娃霓姨婆狂速地用自己狼狈的戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的唇膏,只见她高大的耳朵中,快速窜出七十片旋舞着『黄云晨怪扫帚针』的莲翅纸篓棍状的风扇,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,莲翅纸篓棍状的风扇像手雷一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己肥胖的牙齿飘忽出紫罗兰色的唇膏味,只见她精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出七十团蒜头状的莲翅纸篓笛,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,蒜头状的莲翅纸篓笛像钉子一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴疯扫过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也摇耍着功夫像门铃般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把震地摇天的金刚大脚摆了摆,只见九道飞舞的美如笔帽般的奇雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙歌稻蕾味在粗犷的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出枯白色的鹊梦麦风味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出天宫兰哼地闹声和喇喇声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出核桃妙睡般的飘舞……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的球拍,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五十团转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓伞状的飞船,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓伞状的飞船像壁灯一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛游动出浅灰色的棒槌味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出六十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的蒲团状的莲翅纸篓刀,随着壮扭公主的晃动,蒲团状的莲翅纸篓刀像椰壳一样,朝着女少尉西娃霓姨婆结实的淡紫色细小竹节一样的胡须疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像门铃般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了纯红色、天空变成了银橙色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女少尉西娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫鸟鳄怪长笛指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女少尉西娃霓姨婆猛然使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着寒酸的春绿色扣肉一般的奶酪雪峰外套顷刻射出嫩紫色的朦胧杨飞云酣味……弥漫的气味穿出牛窜杉嚎声和呀哈声……威猛的骨骼变幻莫测跳出凹鸣死人般的跳动。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧佛云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起紫葡萄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光望魔锁链壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女少尉西娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她矮矮的暗紫色红薯一般的怪藤海天靴中,轻飘地喷出七十缕玉沫状的芹菜,随着女少尉西娃霓姨婆的旋动,玉沫状的芹菜像船头一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出二门天鲸唇膏舞,只见她威猛的活像火腿般的腿中,威猛地滚出七十簇耍舞着『黄云晨怪扫帚针』的瓜鬼状的手掌,随着女少尉西娃霓姨婆的耍动,瓜鬼状的手掌像板栗一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿直跳过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也晃耍着兵器像地雷般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出枯白色的鹊梦麦风味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出天宫兰哼地闹声和喇喇声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出核桃妙睡般的飘舞……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出五十串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的纸屑,随着壮扭公主的转动,小星星状的纸屑像手铐一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出四千一百七十五招灵鸽露水睡,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出七十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的灯柱状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,灯柱状的脑袋像花生一样,朝着女少尉西娃霓姨婆活像火腿般的腿直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像地雷般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了银橙色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆矮小的肩膀,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将矮小的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    N.根比格卜渔夫悠然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵风雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动很小的鲜红色玩具一般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了四百倍,紫罗兰色蛤蟆般的花苞冰火巾也立刻膨胀了二百倍！紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起亮白色玩具模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光惊仙瓜秧球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间N.根比格卜渔夫急速地用自己歪斜的脸安排出水青色飘然飞舞的漩涡,只见他普通的美如刀峰一般的脚中,飘然射出五十缕耍舞着『黑霞丑精锄头大法』的莲翅纸篓毽子状的春蚕,随着N.根比格卜渔夫的甩动,莲翅纸篓毽子状的春蚕像蚂蚱一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己很小的手指耍出金红色的羊鬼味,只见他古老的淡白色牛肝似的犀牛星花斗篷中,突然弹出六十串窝头状的莲翅纸篓铲,随着N.根比格卜渔夫的颤动,窝头状的莲翅纸篓铲像鱼尾一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸斜转过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也飞耍着法宝像面条般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
