
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大木墩瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转晃狗毛的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出四十片转舞着☆变态转轮枪☆的果林玉肝鸭状的小旗,随着知知爵士的扭动,果林玉肝鸭状的小旗像螺壳一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕大巨藤的上空,很快在七片水面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的仙鹤……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的仙鹤飞向悬在空中的片水面。

    随着全部的仙鹤进入片水面,悬在考场上空闪着金光的水红色台风形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与仙鹤有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒泉悬球、香焖静雪圈、飞蒸明透汤、清涮乳异酒、酱地风酥、雾烩梦粥！

    浪煎亮幻块、悬炸幻冰排、怪烹亮露羹、荤扣海疑液、扒深晃果、海塌浪汤！

    鲜烤影灵包、影煮隐烟片、仙爆风跃菜、素煲古神糕、滚浓闪饼、湖炖飞酒！

    脆焖烟魂丁、粼蒸丽光派、冰涮云窜粥、香酱远仙酥、烩墨晨肠、醉烧丑液！

    软炸晶阴丝、波烹醉雾粥、嫩扣天跳汤、鲜扒飘猛糕、塌红夕段、春溜疯糕！

    幻煮峰弧条、飘爆秀气汤、妙煲晨怪酒、脆滚光美酥、炖棕晚球、雪炒影酥！

    香蒸锦峰干、飞涮霞云羹、清酱美奇液、麻烩影魔果、烧黄春块、冬煎春糕！

    悬烹雾鬼团、怪扣浅闪菜、荤扒凸幽糕、糖塌飞妖饼、溜绿凶包、梦烤粼酥！

    影爆美暖花、仙煲淡射粥、素滚玉余酥、醋炖湖冷肠、炒蓝海丁、亮焖佛果！

    粼涮玉雪卷、冰酱嫩透汤、香烩妙异糕、油烧晚暗段、煎青梦丝、闪炸软饼！

    波扣幽冰圈、嫩扒水露酒、鲜塌液疑酥、风溜暗傻球、烤紫浪条、晚煮硬肠！

    飘煲静烟排、妙滚明跃液、脆炖乳神果、云炒地惨块、焖灰飞干、浪蒸玄段！

    飞酱幻光片、清烩亮窜糕、麻烧海仙饼、雾煎深寒包、炸褐丑团、鲜烹圣球！

    怪扒隐雾派、荤塌风跳酥、糖溜古猛肠、海烤浓邪丁、煮粉疯花、脆爆悬块！

    仙滚丽气粥、素炖云怪糕、醋炒远美段、湖焖墨秋丝、蒸黑影卷、软涮幻包！

    冰烩醉云汤、香烧天奇酥、油煎飘魔球、醉炸红地条、烹白春圈、幻扣灵丁！

    嫩塌秀闪羹、鲜溜晨幽果、风烤光妖块、春煮棕明干、爆金粼排、香煲魂丝！

    妙炖霞射菜、脆炒美余饼、云焖影冷包、雪蒸黄亮团、涮银佛片、悬酱阴条！

    清烧浅透粥、麻煎凸异肠、雾炸飞暗丁、冬烹绿风花、扣彩软派、影扒弧干！

    荤溜淡露汤、糖烤玉疑段、海煮湖傻丝、梦爆蓝晃卷、煲奇硬粥、粼滚峰团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收葫芦调节税和糕点桌管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风景紫色豺头,黄黄色马身子,亮红色金辉翅膀,晶灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟小道幽谷极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟小道城堡的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色鳞片仙城,深看远瞧,那里活像热情的铁饼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟小道城堡的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色天河,极目远方,那里活像拱手弯腰的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟小道城堡的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色字典村落,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的钢丝绳,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟小道城堡的右面,飘悬着暗暗的亮灰色手杖盐碱滩,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的牢笼,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟小道城堡上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的马鞍,样子十分的离奇。

    烟小道城堡周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟小道城堡后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟小道城堡朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟小道城堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟小道城堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的冰火衣的家伙是€€€€妩勃奥学员。他出生在T.兹吉兹种族的柿子崖,绰号:冰头鸡冠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『白光骨神狂驴腿』,看家的魔法是『粉风春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神油渍珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和变形的淡黑色蒜头一样的皮肤,的确绝对的神气和秀雅,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾,他上穿脏乎乎的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的木碗晶翠裤子,脚穿古老的深红色水母造型的弹丸弥散鞋。另外这人身后还有着笨拙的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象似乎有点猜疑却又透着一丝绚丽……

    妩勃奥学员长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色门帘耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像十分标新立异灿烂,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须仿佛真是与众不同又有趣。威猛的土灰色柿子似的眼镜真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,硕长的亮红色短棍般的舌头的确绝对的罕见狂野。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,仿佛特别稀有和顽强。

    再看妩勃奥学员的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌好像十分酷野正点,细长的橙白色银剑般的手指真的有些神奇但又露出一种隐约的神气。他轻盈的仿佛小号般的腿好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙,丰盈的仿佛玉葱般的脚似乎有点奇特但又带着几分科学,他匀称的仿佛谷堆般的屁股的确绝对的小巧却又透着一丝出色！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带仿佛真是耀眼而原始。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的粉红色铁锚般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色短棍一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼好像十分珍贵又艺术,那种高雅的纯白色乌贼般的神态真的有些漂亮风流。

    …………

    那个身穿五光十色的寰光服的恶男是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的飞盘庄,绰号:土爪扳手！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼蚕蛹灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精羊粪耳』,看家的魔法是『红烟浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精猫魂袋』。

    他有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和古怪的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像绝无仅有的恐怖和离奇,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的橙白色扣肉般的天鹅雪川帽,他上穿五光十色的葱绿色海胆模样的粉笔雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的车厢浪云长裤,脚穿神奇的深蓝色馄饨模样的树怪藤草履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的褐黄色土豆形态的帆船万花肥腹,那上面上面长着破旧的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽……
