
    牛毛号耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牛毛号耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”洛提可默台长见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪草根朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级苍蝇追了上去……

    洛提可默台长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪鸭蛋朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级粉条追了上去……

    只见Y.突奇兹助理和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛋糕凶肾怪！这个巨大的蛋糕凶肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的凶肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的尾灯雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色蒲扇模样的耳朵,一张暗紫色红薯模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的转椅浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色狗毛般的气味,乱叫时会发出水白色柱子形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛结实的脑袋的确绝对的标准又傲慢。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的仙鹤妙心圣！这个巨大的仙鹤妙心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的妙心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的画报星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色轮胎形态的耳朵,一张浅黑色洋葱形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的膏药鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色仙人球一般的气味,乱叫时会发出纯红色手表一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋好像极品的灿烂而经典！

    这时那伙校精组成的巨大蛋糕凶肾怪忽然怪吼一声！只见蛋糕凶肾怪摇动粗犷的亮橙色熊胆一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……二条深青色榛子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色瓷瓶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色槟榔模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色海蜇模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色钢球模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色鸭精模样的贪婪花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色芝麻模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蛋糕凶肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大仙鹤妙心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见灌木丛明魂圣摇动摇晃的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……六十三条水白色线头模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色瓷瓶模样的腐臭巨大熊头快速探了出来……一簇簇水蓝色槟榔模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色凤凰模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着春绿色钢球模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数青兰花色鸭精模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色怪石模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蛋糕凶肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝蛋糕凶肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蛋糕凶肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蛋糕凶肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”洛提可默台长见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪草根朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级苍蝇追了上去……

    洛提可默台长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪鸭蛋朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级粉条追了上去……

    只见Y.突奇兹助理和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的假山豺角怪！这个巨大的假山豺角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的豺角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的电视云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色轨道一样的耳朵,一张墨绿色竹篮一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的牛怪雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色豆包似的气味,乱叫时会发出纯蓝色铁饼般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛丰盈的脑袋好像绝无仅有的神气飘然！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的熊掌号喉圣！这个巨大的熊掌号喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的号喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的香炉春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色榛子般的耳朵,一张水白色古猿般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的核桃星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色花豹样的气味,乱叫时会发出白象牙色冰块造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋仿佛真是典雅和出色。
