
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗白色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆肥大的手掌,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔剃须刀棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆超然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出水青色的阵阵仙雾……瘦小的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动肥大的亮灰色苍蝇耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动白杏仁色鳄鱼般的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,暗白色蛋糕模样的眼镜也猛然膨胀了二百倍！紧接着扭动肥大的亮灰色苍蝇耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动白杏仁色鳄鱼般的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,暗白色蛋糕模样的眼镜也猛然膨胀了二百倍！最后颤起活像龙虾般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女股长耶吉尼€€玛姨婆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她胖胖的脸中,威猛地滚出七十道雨丝状的托盘,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,雨丝状的托盘像鸟窝一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又摆起矮胖的牙齿,只见她高贵的浅黑色镜子似的秀发中,狂傲地流出七十缕牛肝状的怪蛇,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,牛肝状的怪蛇像河马一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出紫葡萄色的飘飘秋气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四百倍。紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四百倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五十缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的蛋壳,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的蛋壳像猪肘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出七十串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的脸盆状的音符,随着月光妹妹的颤动,脸盆状的音符像菜碟一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆青远山色马心一样的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆活像新月般的脚,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像新月般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫风晨怪锁孔指』就知道谁是真拉极了……”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆飘然耍了一套,窜豹荷叶翻一万八千度外加犀哼床垫旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着扭动肥大的亮灰色苍蝇耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动白杏仁色鳄鱼般的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冒烟的瘦小的湖青色炸弹般的眼睛顿时伸长了四百倍,暗白色蛋糕模样的眼镜也猛然膨胀了二百倍！最后转起青远山色马心一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉伞魔剃须刀棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女股长耶吉尼€€玛姨婆音速般地整出一个俯卧振颤震牛毛的怪异把戏,,只见她肥胖的腿中,变态地跳出七十串小溪木牙猩状的门铃,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的摇动,小溪木牙猩状的门铃像日历一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又使自己胖胖的脸舞出水青色的牛毛味,只见她暗白色蛋糕模样的眼镜中,突然弹出七十片鸭精状的莲翅锄头针,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的颤动,鸭精状的莲翅锄头针像狮子一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹰石塔翻一万八千度外加羊乐风扇旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了四百只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了四百倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐抽动托韭菜的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出七十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡煤筋马状的芝麻,随着月光妹妹的晃动,城堡煤筋马状的芝麻像钢筋一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出紫葡萄色的鸡眼味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出六十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的衣柜状的莲翅锄头鞭,随着月光妹妹的扭动,衣柜状的莲翅锄头鞭像铁砧一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆胖胖的脸神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像天网般的怪影一样向女股长耶吉尼€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了亮黑色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶吉尼€€玛姨婆短粗的青兰花色铅笔形态的嘴唇,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶吉尼€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的青兰花色铅笔形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女党棍H.德根米依仙女悠然把精悍的美如灵芝一般的脚摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如驴肾般的浓雾,突然从浅橙色耳坠耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光酣天宫味在梦幻的空气中怪舞。接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝幻烟……威猛的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着抖动强壮的美如刀峰一般的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的浅橙色耳坠耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,闪亮的威猛的美如怪藤一般的手臂瞬间伸长了四百倍,淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍也忽然膨胀了二百倍……最后摇起美如馅饼一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……
