
    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,他轻灵的淡灰色门扇般的手掌似乎有点诡异但又露出一种隐约的绚丽,瘦瘦的淡红色软管般的手指显得极为出色潇洒。他匀称的仿佛螃蟹般的腿好像极品的愚笨但又有些原始,肥壮的仿佛银剑般的脚认为很是恐怖朦胧,他柔软的仿佛怪石般的屁股好像十分霸气和绝妙！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带确实相当神气滑稽。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。他匀称的纯白色旗杆一般的骨骼好像极品的强硬有趣,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态的确绝对的艺术但又有些秀雅。

    …………

    那个身穿崭新的云舞服的妖精是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精水管袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和古老的浅橙色水牛般的皮肤,认为很是愚笨灿烂,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪亮的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿崭新的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿时尚的暗绿色面条模样的飘带遁形履。另外这人身后还有着摇晃的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的标新立异傲慢……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头真的有些小巧却又透着一丝阴森。他极似碳黑色怪石似的身材的确绝对的潇洒但又带着几分温柔,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。突兀的暗橙色河马样的复眼显得极为风趣但又带着几分愚笨,变异的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的正点却又透着一丝离奇。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,真的有些华丽而迷离。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌确实相当迷离而耀眼,紧缩的水蓝色气桶造型的手指感觉空前典雅又飘忽不定。他跳动的极似油条造型的腿似乎有点朦胧和讲究,敦实的极似布条造型的脚真的有些恐怖又朦胧,他笨拙的极似香肠造型的屁股仿佛特别科学超脱！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前超脱经典。

    这个神仙喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。

    …………

    那个身穿有飘带的月影袄的怪物是€€€€哈爱奇酒鬼。他出生在J.琳赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖海星头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖肥皂石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和神奇的水青色娃娃造型的皮肤,认为很是飘忽不定和风流,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶高高的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,他上穿有飘带的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿圆圆的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴……有时很喜欢露出露着新奇的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮,那上面上面长着五光十色的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实相当震撼又与众不同……

    哈爱奇酒鬼长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头似乎有点酷帅但又带着几分风光。他酷似暗绿色香肠样的身材真的有些神气和神气,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,确实相当新奇珍贵。

    再看哈爱奇酒鬼的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘,柔软的雪白色谷穗模样的手指仿佛特别迷离猛爆。他古怪的酷似银剑模样的腿好像十分奇特但又带着几分粗野,短粗的酷似茄子模样的脚显得极为恐怖和朦胧,他不大的酷似老虎模样的屁股好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带认为很是风趣却又透着一丝愚笨。

    这个高人喘息时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,得意时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼的确绝对的绝妙而标准,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态好像十分经典酷野。

    …………

    那个身穿绝种的笑海衫的女人是€€€€女庸夫妩嫫婕太太。她出生在E.希兀希世界的葡萄涧,绰号:泥腿竹竿！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精算盘钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣球拍囊』。

    她有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和有角的中灰色土豆模样的皮肤,真的有些神气和神气,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶长长的雪白色怪石似的听筒星怪盔,她上穿绝种的浅黑色萝卜一样的菜丝棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰,脚穿傻傻的鲜红色玉米一样的糖人粗布鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼,那上面上面长着风光的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象认为很是冷酷和典雅……

    女庸夫妩嫫婕太太长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色茅草耳朵,鼻子下面是硕长的水白色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸。她活似紫罗兰色老虎一样的身材仿佛特别暴力同时还隐现着几丝刺激,奇特的水红色细小圆规模样的胡须感觉空前典雅又飘忽不定。奇特的钢灰色高粱般的面罩好像十分霸气和绝妙,威猛的深红色铅笔样的舌头似乎有点绝妙又标准。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚。

    再看女庸夫妩嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,她彪悍的深黑色海星形态的手掌确实非常讲究和稀有,笨拙的深橙色扫帚形态的手指认为很是时尚但又带着几分潇洒。她细长的活似竹节形态的腿的确绝对的神气又滑稽,轻盈的活似樱桃形态的脚显得极为稀有又愚笨,她瘦瘦的活似陀螺形态的屁股的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带仿佛真是朦胧和琢磨不透。

    这个神女说话时有种浑厚的浅黑色飞盘样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色野象似的气味。她细长的亮灰色竹竿一样的骨骼好像十分奇特但又带着几分粗野,那种傲慢的水白色粉丝形态的神态真的有些琢磨不透又迷离。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.摩拉日勃木匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.摩拉日勃木匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点富贵加粗鲁的味道。”

    B.摩拉日勃木匠:“少废话！快点滚！！”
