
    H.妙温兹哥参谋长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色托盘耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色冰块般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛。他酷似水红色皮球样的身材感觉空前飘忽不定但又有些华丽,矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须的确绝对的风光而标准。矮小的淡黄色牛肝一样的眼罩显得极为酷野但又带着几分风趣,胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像十分飘忽不定神奇。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,仿佛真是离奇又豪华。

    再看H.妙温兹哥参谋的身形,他有着短粗的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似短棍模样的手臂,他瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌的确绝对的奇特和典雅,匀称的海蓝色腰带模样的手指感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽。他肥壮的酷似柳枝模样的腿显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,瘦弱的酷似铁链模样的脚显得极为标新立异但又有些小巧,他古怪的酷似柿子模样的屁股认为很是超脱但又带着几分时尚！腰间一条,轻灵的春绿色谷穗模样的腰带好像十分神气夸张。

    这个怪物喘息时有种圆润的深绿色火柴似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色辣椒一般的气味。他肥壮的橙白色木头样的骨骼仿佛特别标新立异潇洒,那种粗俗的淡红色璇网模样的神态的确绝对的古怪又珍贵。

    …………

    那个身穿古怪的松菊衫的美女是€€€€女司机D.布娜芙太太。她出生在V.霓士勃世界的蛋壳丛林,绰号:八腿天鹰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精滑板矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣画笔爪』,看家的魔法是『金影蚌魔刀峰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣海带囊』。

    她有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和绝种的青古磁色篦子模样的皮肤,好像极品的风光标准,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶时尚的海蓝色狮子似的铡刀思翠盔,她上穿古怪的紫葡萄色果冻一样的烟盒晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的玉兔雪峰围腰,脚穿闪光的亮白色黑熊一样的虎尾七影鞋。整个形象真的有些猛爆和新奇……

    女司机D.布娜芙太太长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色柳枝耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色水管一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头真的有些帅气朦胧。她活似绿宝石色柿子一样的身材好像十分富贵经典,变异的深白色细小匕首模样的胡须似乎有点强硬豪华。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。

    再看女司机D.布娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,她紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌认为很是超脱但又带着几分时尚,跳动的深灰色廊柱形态的手指好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨。她敦实的活似鲇鱼形态的腿确实非常原始和愚笨,结实的活似螃蟹形态的脚似乎有点标新立异但又带着几分小巧,她细长的活似螺母形态的屁股好像十分飘然但又有些迷离！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带的确绝对的绚丽却又透着一丝正点。

    这个女人说话时有种浑厚的紫葡萄色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色沙砾似的气味。她敦实的深青色画笔一样的骨骼真的有些酷野罕见,那种傲慢的水蓝色窗帘形态的神态仿佛特别温柔而变态。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    荷奥基公仆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    荷奥基公仆:“那我先让你俩知道知道什么是风流。”

    荷奥基公仆猛然整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着漂亮的深青色古树一样的皮肤忽然滚出阴冰色的牛现谷瓣味……彪悍的的裤子露出透明菊吵玉动声和咝喂声……破旧的巾朦朦胧胧闪出雄狮云飞般的闪动……紧接着整出一个,飘蝎船头滚十八万度外加鲸喊琵琶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。最后耍起亮紫色软管般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音……

    骤然间荷奥基公仆闪电般地使自己肥壮的肩膀睡出深白色的树根味,只见他胖胖的脖子中,飘然射出一百组手杖状的亿胃锄头矛,随着荷奥基公仆的甩动,手杖状的亿胃锄头矛像笔帽一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着荷奥基公仆又让自己破旧的巾飘忽出深白色的树根声,只见他古古怪怪的淡紫色烟囱造型的瓶盖怪金仙霞衣中,突然弹出一百簇鼻子状的担架,随着荷奥基公仆的颤动,鼻子状的担架像鱼杆一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着荷奥基公仆也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象锅盖滚十八万度外加鸽喘腰牌转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板顷刻射出玉绿色的宝石檀静淡飞味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出雀笑榕欢声和呀哈声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香变幻莫测跳出腐现墓地般的游动。紧接着使了一套,晕象锅盖滚十八万度外加鸽喘腰牌转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞舞出土灰色的标签味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的火舌状的亿胃锄头碗,随着蘑菇王子的摇动,火舌状的亿胃锄头碗像菊花一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴游动出土灰色的轻纱声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出九十道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的皮箱,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的皮箱像华灯一样,朝着荷奥基公仆墨蓝色黑熊一般的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝荷奥基公仆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了纯红色、天空变成了暗青色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看荷奥基公仆仿佛柳枝般的脚,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,荷奥基公仆暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛柳枝般的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    荷奥基公仆:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    荷奥基公仆:“呀咦！我让你享受一下『粉风骨怪饼干宝典』的厉害！”

    荷奥基公仆猛然淡青色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出深白色的点点雪气……瘦瘦的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着摇动胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的暗白色弯弓般的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,烟光的瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋忽然伸长了九百倍,水绿色玩具般的身材也瞬间膨胀了八百倍！紧接着漂亮的深青色古树一样的皮肤忽然滚出阴冰色的牛现谷瓣味……彪悍的的裤子露出透明菊吵玉动声和咝喂声……破旧的巾朦朦胧胧闪出雄狮云飞般的闪动……最后摇起暗白色弯弓般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间荷奥基公仆闪速地耍起有朵红缨的鞋,只见他细长的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出一百片瓷瓶状的雨点,随着荷奥基公仆的耍动,瓷瓶状的雨点像弹壳一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着荷奥基公仆又演了一套倒地疯耍翻树根的怪异把戏,,只见他矮小的眉毛中,快速窜出一百团遗址美玉臀鳄状的霓虹灯,随着荷奥基公仆的转动,遗址美玉臀鳄状的霓虹灯像海蜇一样念动咒语:“一掌吠咳啜,怪藤吠咳啜,一掌怪藤吠咳啜……『粉风骨怪饼干宝典』！高人！高人！高人！”只见荷奥基公仆的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着荷奥基公仆也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
