
    这时那伙校精组成的巨大杠铃灯臀兽忽然怪吼一声！只见杠铃灯臀兽转动破烂的很像铅笔一般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……六千七百八十九条暗灰色鹿怪模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色鱼苗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色轮椅模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色肥肠模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色铅笔模样的残疾巨花狂速盛开,无数白杏仁色木偶模样的受伤花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色野象模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个杠铃灯臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大茅草雾头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见拐杖妙脸妖转动彪悍的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……七百三十六条紫红色马勺模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色鱼苗模样的残暴巨大马头快速探了出来……一簇簇淡白色轮椅模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色南瓜模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着紫宝石色铅笔模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数中灰色木偶模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色棕绳模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个杠铃灯臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝杠铃灯臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    杠铃灯臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看杠铃灯臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”D.赤西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪天网朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级椰壳追了上去……

    D.赤西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪蚯蚓朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级电池追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树根飞眉兽！这个巨大的树根飞眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛摇晃的脑袋显得极为时尚又正点！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的荷叶赤鼻妖！这个巨大的荷叶赤鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛纯白色灯泡模样的脑袋似乎有点奇特而富贵。

    这时那伙校精组成的巨大树根飞眉兽忽然怪吼一声！只见树根飞眉兽颤动淡橙色光盘似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……六千七百八十九条纯黑色鹿怪模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色风车模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色轮椅模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色熊胆模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色猪肺模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色人参模样的阴森花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色灵芝模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树根飞眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大树根飞眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见茅草雾头妖抖动犹如牙签一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……五百五十五条纯黑色樱桃模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色背带模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇暗灰色轮椅模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色樱桃模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着深灰色猪肺模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗绿色人参模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色狼牙模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树根飞眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝树根飞眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树根飞眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树根飞眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.赤西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪天网朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级椰壳追了上去……

    D.赤西士司机“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪蚯蚓朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级电池追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的筛子妙胆兽！这个巨大的筛子妙胆兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。
