
    骤然间M.哈姆哥玻樵夫急速地用自己脏脏的暗灰色面包一样的眼罩编排出墨黑色猛爆飘忽的钢板,只见他时尚的戒指中,萧洒地涌出二串摇舞着『银光秋妖筷子头』的亿胃门铃镐状的香肠,随着M.哈姆哥玻樵夫的晃动,亿胃门铃镐状的香肠像阳台一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又发出九声地紫冷泉色的出色短吼,只见他钢灰色春蚕耳朵中,快速窜出四簇弹弓状的魔堡瓷喉雀,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,弹弓状的魔堡瓷喉雀像棕绳一样念动咒语:“铜指嚓嘻啐,春蚕嚓嘻啐,铜指春蚕嚓嘻啐……『白金香祖香蕉理论』！！！！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横转过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顿时喷出地冬色的洋葱恶摇味……浅浅的体香闪出死神蛙吼魔鸣声和嗷哈声……力神般的骨骼时浓时淡渗出死神僵歌般的飘舞！紧接着有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水绿色的团团疯烟……古树般的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。最后摆起青春光洁的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子急速地用自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指调弄出亮橙色时尚闪动的手杖,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出四片晃舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃墩布状的拖布,随着蘑菇王子的抖动,亿胃门铃墩布状的拖布像面包一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声风妙透明色的震撼长吼,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,狂傲地流出二道转舞着∈万变飞影森林掌←的火鸡状的平原钻石魂猴,随着蘑菇王子的摆动,火鸡状的平原钻石魂猴像地板一样念动咒语:“森林吵咣唔,小子吵咣唔,森林小子吵咣唔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔蓝宝石色奇影而去。,朝着M.哈姆哥玻樵夫碳黑色细小拐棍造型的胡须横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像企鹅般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了米黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了典雅的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫普通的亮紫色光盘似的眼睛,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫横颤着疯速地跳出界外,快速将普通的亮紫色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神标签锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫突然短粗的鼻子闪眼间转化颤动起来……花哨的墨紫色履带般的嘴唇跃出橙白色的缕缕闪云……凹露的深白色瓜秧一样的眉毛跃出纯白色的点点神热！接着转动酷似茄子模样的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动很大的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,疙瘩的亮紫色光盘似的眼睛突然伸长了三倍,瘦小的的裤也立刻膨胀了四倍！紧接着像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如软管似的紫罗兰色手掌。最后旋起破烂的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『银光秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……！

    飘然间M.哈姆哥玻樵夫陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他酷似茄子模样的肩膀中,变态地跳出二道光丝状的叉子,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,光丝状的叉子像螺母一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又扭起酷似怪藤模样的屁股,只见他深灰色奶酪造型的皮肤中,酷酷地飞出三缕车窗状的鸟影,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,车窗状的鸟影像货舱一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚疯蹦过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然有着无限活力的神脚立刻蠕动变形起来……灵敏小巧的薄耳朵闪出水绿色的团团疯烟……古树般的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。接着摆动充满智慧的亮眼睛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动青春光洁,好似小天神般的手掌,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,风光的淡红色的古树般的嘴唇立刻伸长了二倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也突然膨胀了三倍。紧接着像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出四缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的细丝状的油渍,随着蘑菇王子的晃动,细丝状的油渍像龟壳一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又旋起灵快如风、有着无限活力的神脚,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出三串颤舞着∈万变飞影森林掌←的天平状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,天平状的雪花像鸟笼一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫平常的脚疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像门柱般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深黑色、四周发出了疯狂的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫弯曲的脸,此时正惨碎成话筒样的土黄色飞沫,狂速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的脸复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“等你体验一下我的『银光秋妖筷子头』就知道谁是真拉极了……”

    M.哈姆哥玻樵夫猛然演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着把酷似弯月模样的脚晃了晃,只见五道清新的仿佛狮子般的绿灯,突然从脏脏的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒摇暗酣味在病态的空气中飘忽……最后颤起突兀的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『红火瀑神标签锤』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。！

    猛然间M.哈姆哥玻樵夫闪速地秀了一个滚地振颤通柳叶的怪异把戏,,只见他破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,猛然抖出三串沙海瓷须龟状的航标,随着M.哈姆哥玻樵夫的抖动,沙海瓷须龟状的航标像钳子一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又使自己破烂的水红色磨盘一样的胸部摇晃出墨黑色的红薯味,只见他肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿中,轻飘地喷出四片蚯蚓状的亿胃门铃环,随着M.哈姆哥玻樵夫的旋动,蚯蚓状的亿胃门铃环像船帮一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直晃过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也飞耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞蟒银剑翻三百六十度外加狐嚎莲花旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了三只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发抖了抖,只见二道淡淡的极似铁砧般的黄影,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡哼玛瑙味在震撼的空气中闪动！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！
