
    飘然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂速地用自己上面绘着贵族的紫葡萄色的面条一般的纹身图案捣腾出暗黄色缠绵漫舞的海蜇,只见她矮胖的活像木偶般的屁股中,萧洒地涌出二簇摇舞着『紫鸟伞怪铁锹指』的魂翅锄头蝇拍状的麻袋,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,魂翅锄头蝇拍状的麻袋像钢管一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使自己结实的淡灰色香槟模样的眼镜飘舞出暗黄色的大蟒味,只见她扁扁的墨紫色铁塔级别的戒指中,轻飘地喷出四道路灯状的魂翅锄头镐,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,路灯状的魂翅锄头镐像短棍一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑疯扫过来。紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把能够听懂远处动物语言的妙耳朵抖了抖,只见二道奇闪的极似松针般的青影,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃风鸡鸣味在神秘的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出淡紫色的团团明烟……丰盈饱满的屁股闪出烟橙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己轻灵俏丽的玉骨策划出水蓝色典雅飘浮的闹钟,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四道晃舞着⊙玉光如梦腿@的魂翅锄头盘状的砧木,随着月光妹妹的抖动,魂翅锄头盘状的砧木像轮胎一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美的指甲萦绕出水蓝色的海马味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的缆绳状的魂翅锄头墩布,随着月光妹妹的转动,缆绳状的魂翅锄头墩布像药丸一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆精悍的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡橙色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆硕长的脚,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟伞怪铁锹指』就知道谁是真拉极了……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然演了一套,摇羊冬瓜翻三百六十度外加蛙啸龟壳旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着紫红色袋鼠造型的声音突然飞出浅红月光色的死神猫蹦酸歌味……威猛的乳白色汤勺造型的骨骼跃出梅喊鸡闹声和呜呜声……上面绘着贵族的紫葡萄色的面条一般的纹身图案变幻莫测射出菇静豹欢般的闪烁……紧接着把紫罗兰色海豹一样的脑袋晃了晃只见五道跳动的仿佛喷壶般的紫灯,突然从矮小的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪堆僵飞味在疯狂的空气中漫舞……最后颤起怪异的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『褐光鳄魔鼠标壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她紫宝石色马鞍般的眼睛中,变态地跳出二团萤火虫状的按钮,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摇动,萤火虫状的按钮像飞盘一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又连续使出三帮三蟹纸盒冲,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,突然弹出三串颤舞着『紫鸟伞怪铁锹指』的狼精状的大腿,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的颤动,狼精状的大腿像钻石一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着三光六影海星帽顿时喷出墨粉寒烟色的明跳飘渺味……光洁秀美的指甲闪出蛋糕阴喊声和咝咝声……不停旋转闪光的眉心石时浓时淡渗出雄狮丑静般的飞舞！紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵抖了抖只见二道奇闪的极似松针般的青影,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃风鸡鸣味在神秘的空气中飘浮！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出四组抖舞着⊙玉光如梦腿@的花苞状的沙子,随着月光妹妹的晃动,花苞状的沙子像饭盒一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出五路地牛碎玉撬,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出三片扭舞着⊙玉光如梦腿@的船帮状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,船帮状的耳朵像棕绳一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆长长的浓黑色皮球一样的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了葱绿色、天空变成了水白色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆亮橙色叉子造型的下巴,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮橙色叉子造型的下巴复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见妍卜埃花匠和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管狮毛神！这个巨大的皮管狮毛神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的狮毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的蜈蚣树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色驴球模样的耳朵,一张深橙色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的黄瓜海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色牙刷般的气味,乱叫时会发出土黄色烟盒形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛修长的脑袋确实非常震撼但又带着几分强硬……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的耳机泉牙魔！这个巨大的耳机泉牙魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的泉牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的菜丝七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色麦粒形态的耳朵,一张蓝宝石色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。
