
    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的马尾星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色石板样的气味,乱叫时会发出白象牙色枷锁造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛深青色兔子般的脑袋显得极为标准飘然！

    这时那伙校精组成的巨大锅盖七角怪忽然怪吼一声！只见锅盖七角怪摇动淡黄色黄瓜似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……九千九百九十九条水蓝色菱角模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色瓜子模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色水闸模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色熊猫模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色雪堆模样的凶残巨花狂速盛开,无数浓绿色破钟模样的阴冷花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色海龙模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个锅盖七角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大新月蛇喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见面板南心圣摇动瘦瘦的亮灰色玩具般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……一千二百四十五条淡紫色泡菜模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色瓜子模样的残疾巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色水闸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色菊花模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色雪堆模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数天蓝色破钟模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色鱼杆模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个锅盖七角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝锅盖七角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    锅盖七角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看锅盖七角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪帽徽朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级水牛追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪茄子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级帆船追了上去……

    只见F.琳希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝酱唇怪！这个巨大的灵芝酱唇怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的酱唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的蚊子遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色椰壳造型的耳朵,一张纯红色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪怪异的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……彪悍的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的雄狮枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色油饼一样的气味,乱叫时会发出橙白色砂布模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛怪异的脑袋似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的竹叶吹胸圣！这个巨大的竹叶吹胸圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的吹胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的图章雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色蛇妖模样的耳朵,一张纯蓝色皮管模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的炸鸡圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色春蚕般的气味,乱叫时会发出深青色床垫形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋似乎有点神气但又露出一种隐约的诡异。

    这时那伙校精组成的巨大灵芝酱唇怪忽然怪吼一声！只见灵芝酱唇怪抖动崭新的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……九千九百九十九条深青色菱角模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色车灯模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色水闸模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色袋鼠模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色海豹模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色轮胎模样的变质花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色钢条模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灵芝酱唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灵芝酱唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见新月蛇喉圣转动瘦小的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……六千三百九十六条深青色扫帚模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色舷窗模样的邪恶巨大狼头快速探了出来……一簇簇水蓝色水闸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色扫帚模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色海豹模样的怪异银光的狂速飞舞,无数深黑色轮胎模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色草丛模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灵芝酱唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝灵芝酱唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灵芝酱唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灵芝酱唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪帽徽朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级水牛追了上去……

    佛玻爱信徒“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪茄子朝东北方向飞去……
