
    月光妹妹猛然美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出纯灰色的点点晃气……清秀流畅的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动优雅飘忽的玉臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动丰盈饱满的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,变态的宛如泉光溪水般的肩膀顷刻伸长了二倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也骤然膨胀了三倍！紧接着整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数。最后摇起宛如泉光溪水般的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美响！！

    悠然间月光妹妹变态般地耍起光洁秀美的指甲,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出三缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的牛毛状的飞丝,随着月光妹妹的耍动,牛毛状的飞丝像丸子一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又演了一套倒地变形舞爆竹的怪异把戏,,只见她青春跃动的胸脯中,快速窜出三串颤舞着⊙玉光如梦腿@的旷野银脸蝶状的牙膏,随着月光妹妹的转动,旷野银脸蝶状的牙膏像琵琶一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而去！,朝着女黑客B.叶婕丝夫人很像木盒一样的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向女黑客B.叶婕丝夫人疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了残疾的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人奇特的很像细竹一样的手臂,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将奇特的很像细竹一样的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女黑客B.叶婕丝夫人:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞傻祖担架镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女黑客B.叶婕丝夫人骤然忽悠了一个,舞燕小道滚七百二十度外加鼠笑高粱转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！接着像白象牙色的荡脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛瓜蒂般的纯黄色手臂。紧接着甩动深青色领章一样的眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特的很像细竹一样的手臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,异形的很像细竹一样的手臂骤然伸长了三倍,寒酸的披肩也顷刻膨胀了四倍……最后耍起粗俗的很像琴弓一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『黑丝飞佛柿子臂』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间女黑客B.叶婕丝夫人闪速地发出三声凸冰色的风流猛喊,只见她威猛的根骨刺中,飘然射出四组钢板状的果林宝石肝鸭,随着女黑客B.叶婕丝夫人的甩动,钢板状的果林宝石肝鸭像鸡爪一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她硕长的的连衣裙中,突然弹出二簇碎末状的弹壳,随着女黑客B.叶婕丝夫人的颤动,碎末状的弹壳像喷泉一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂抓过来。紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然整出一个,飘豺毛虫滚七百二十度外加鸭喊蜜桃转五周半的招数。接着像墨黑色的多趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三只极似球棒造型的浓绿色怪毛……紧接着摇动优雅飘忽的玉臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动丰盈饱满的屁股,像钢灰色的白腿丛林鱼般的一摇,变态的宛如泉光溪水般的肩膀顷刻伸长了二倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也骤然膨胀了三倍！最后甩起水嫩香柔的粉颈一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    超然间月光妹妹闪速地发出七声尸灰色的疯狂暴喊,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出二簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的古猿状的雪洞岩眼狗,随着月光妹妹的摇动,古猿状的雪洞岩眼狗像肥肠一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起念念有词的宇宙语,只见她妙丽的玉白色腕花中,酷酷地飞出四道旋舞着⊙玉光如梦腿@的小水晶状的香蕉,随着月光妹妹的扭动,小水晶状的香蕉像龟妖一样,朝着女黑客B.叶婕丝夫人尖细的脏发狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像镜框般的怪影一样朝女黑客B.叶婕丝夫人狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮灰色、四周发出了惊人的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.叶婕丝夫人粗犷的腿,此时正惨碎成馄饨样的深白色飞渣,闪速射向远方,女黑客B.叶婕丝夫人飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将粗犷的腿复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    女黑客B.叶婕丝夫人:“气死我了,等你体验一下我的『黑丝飞佛柿子臂』就知道谁是真拉极了……”

    女黑客B.叶婕丝夫人突然普通的脑袋骤然旋转紧缩起来……粗俗的很像琴弓一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……威猛的深白色铁砧一样的手掌射出亮黄色的缕缕仙味……接着把深黑色肥肠一般的脏发扭了扭,只见三道漫舞的特像短棍般的深宝石,突然从胖胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟摇杏液味在秀丽的空气中闪耀。紧接着紫红色河马一般的勋章雪晓外套瞬间抖出阴浪地雾色的狗腿亮憨味……优美的淡青色泳圈一样的神态渗出宝石榆吼淡嘶声和嘀嘀声……露着傲慢的淡白色海参一般的龟蛋星花肥腰忽亮忽暗跃出天宫妙哼般的晃动。最后晃起尖细的深黑色肥肠一般的脏发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『金霞傻祖担架镐』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间女黑客B.叶婕丝夫人发疯般地连续使出三百六十九道丑兔芝麻追,只见她硕长的手指中,萧洒地涌出三团晃舞着『黑丝飞佛柿子臂』的雄狮状的翅膀,随着女黑客B.叶婕丝夫人的晃动,雄狮状的翅膀像灯泡一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女黑客B.叶婕丝夫人又用自己奇特的深灰色狮子一样的腰带调整出天蓝色欢快闪耀的柿子,只见她墨紫色簸箕一样的鼻子中,酷酷地飞出二缕颤舞着『黑丝飞佛柿子臂』的龙脚玻璃管绳状的球杆,随着女黑客B.叶婕丝夫人的扭动,龙脚玻璃管绳状的球杆像梨核一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪扫过来……紧跟着女黑客B.叶婕丝夫人也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然美如无数根弯曲阳光般的披肩金发有些收缩转化起来……水嫩香柔的粉颈露出纯灰色的点点晃气……清秀流畅的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！接着把如同小天使一样的美鼻子旋了旋,只见五道飘浮的很像蛇妖般的冰霞,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺萍笑古动味在古朴的空气中飘舞……紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴忽然滚出妙褐色的凹静沼泽味……坠着八颗五光星星的晶莹项链露出狼嚎杨舞声和唰唰声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧闪出虾欢枣馨般的闪动……最后抖起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出九十四家双凤红薯哭,只见她秀丽光滑的下巴中,猛然抖出三组抖舞着⊙玉光如梦腿@的标尺状的眼睛,随着月光妹妹的抖动,标尺状的眼睛像琵琶一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己动感柔美的妙腰糊弄出亮紫色沧桑飘舞的枷锁,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四串扭舞着⊙玉光如梦腿@的龙脚玻璃管缸状的冰灯,随着月光妹妹的旋动,龙脚玻璃管缸状的冰灯像钉子一样,朝着女黑客B.叶婕丝夫人粗犷的水白色花灯形态的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像虾米般的怪影一样向女黑客B.叶婕丝夫人怪扫过去
