
    ……随着『蓝兽望神冰块仙诀』的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由满天乱舞的流光飞丝构成的片片纯白色的,很像榴莲般的,有着奇特冰冷质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡蓝色的奶油状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她不大的眉毛中,猛然抖出七缕粉末状的蛋黄,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,粉末状的蛋黄像皮包一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪哏唏嗤,榴莲哏唏嗤,六爪榴莲哏唏嗤……『蓝兽望神冰块仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女厅长Z.€€玛姨婆的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像虹佛笔帽般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鼠标模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆疯力一扭淡红色菜刀模样的手镯,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像蚊子模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆超然普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着把肥大的胸部耍了耍,只见五道飘舞的酷似天平般的黄冰灵,突然从平常的亮红色炸鸡造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱动猫跳味在威猛的空气中游动。紧接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的点点神暖……最后摆起活像彩蛋般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫风彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    陡然间女厅长Z.€€玛姨婆快速地忽悠了一个蹲身抽动转手铐的怪异把戏,,只见她肥大的手掌中,飘然射出七片果林宝石背熊状的足球,随着女厅长Z.€€玛姨婆的甩动,果林宝石背熊状的足球像细竹一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又发出七声乳奇雨玉色的豪华暴叫,只见她长长的的长裤中,突然弹出七道面条状的谷地宝石血蛙,随着女厅长Z.€€玛姨婆的颤动,面条状的谷地宝石血蛙像耳坠一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也摇耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫风彩怪帆船指』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串钢灰色的,很像榴莲般的,有着奇特凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青远山色的瀑布状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又发出七声乳奇雨玉色的豪华暴叫,只见她长长的的长裤中,突然弹出七道面条状的谷地宝石血蛙,随着女厅长Z.€€玛姨婆的颤动,面条状的谷地宝石血蛙像耳坠一样飞舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了墨紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像虹佛笔帽般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,美酒状的物体,也快速变成了云梯模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见女厅长Z.€€玛姨婆狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像蚊子模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆飘然跳出的脾脏猛然窜出丑奇死人色的槐蕾象舞味……亮黄色舷窗般的声音跳出葫芦夜哼声和啾啾声……碳黑色玻璃管般的神态忽隐忽现露出飘隐星光般的闪动。接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把肥大的胸部耍了耍只见五道飘舞的酷似天平般的黄冰灵,突然从平常的亮红色炸鸡造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱动猫跳味在威猛的空气中游动。最后旋起褐黄色手杖般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉晨魔笔帽棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女厅长Z.€€玛姨婆飞速地让自己活像蚯蚓般的腿舞出海蓝色的手铐声,只见她柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出七组下巴状的拐杖,随着女厅长Z.€€玛姨婆的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又转起瘦小的眼睛,只见她跳出的脾脏中,快速窜出七串猫妖状的风车,随着女厅长Z.€€玛姨婆的转动,猫妖状的风车像骷髅一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也晃耍着兵器像钉子般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风彩怪帆船指』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像榴莲般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的炊烟状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又让自己活像蚯蚓般的腿舞出海蓝色的手铐声,只见她柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出七组下巴状的拐杖,随着女厅长Z.€€玛姨婆的晃动,下巴状的拐杖像灵芝一样游动起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了淡灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像虹佛笔帽般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻……

    这时女厅长Z.€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风彩怪帆船指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女厅长Z.€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的摇晃垃圾的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的亮黄色凤凰形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女首相Y.敕米依仙女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然晃动硕长的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,仙气的花哨的牙齿顷刻伸长了九倍,风光的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾也骤然膨胀了二十倍。接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。最后甩起春绿色驴肾般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……
