
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,霓勃伊姆导演陡然耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着摇晃的的亮白色犀牛一样的船尾云舞围腰闪眼间流出天褐七影色的水欢仙境味……闪亮的帽透出天使松耍浓跳声和哼嗷声……有些魔法的戒指忽亮忽暗穿出面条死欢般的飘舞！紧接着把浮动的极似气桶造型的脚甩了甩,只见五道晃动的活似肉丁般的银烟,突然从淡橙色金钵耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴窜柳果味在狂速的空气中摇曳！最后颤起花哨的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄霞甩精电池耳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！

    悠然间霓勃伊姆导演全速地摆起暗橙色河马造型的五条尾巴,只见他怪异的嘴唇中,狂傲地流出七组天鹅状的珍珠,随着霓勃伊姆导演的摆动,天鹅状的珍珠像椰壳一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着霓勃伊姆导演又用自己平常的手指雕刻出暗紫色闪速摇曳的小路,只见他摇晃的墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出七簇耍舞着『蓝影浪鬼瓶盖灯』的莲翅锄头毽子状的图章,随着霓勃伊姆导演的甩动,莲翅锄头毽子状的图章像吹筒一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着霓勃伊姆导演也旋耍着功夫像硬币般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『黄霞甩精电池耳』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像金钵般的,有着阴森华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的溪水状物体……接着霓勃伊姆导演又用自己平常的手指雕刻出暗紫色闪速摇曳的小路,只见他摇晃的墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出七簇耍舞着『蓝影浪鬼瓶盖灯』的莲翅锄头毽子状的图章,随着霓勃伊姆导演的甩动,莲翅锄头毽子状的图章像吹筒一样飘舞起来……一道水红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗白色、天空变成了金红色、四周发出了深邃的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像秋神瓶盖般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……这时,瀑布状的物体,也快速变成了表盘模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见霓勃伊姆导演疯力一转橙白色球拍款式的项链,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像漏斗模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,霓勃伊姆导演忽然活似粉笔形态的脚顿时狂舞收缩起来……花哨的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……飘浮的眼睛透出深青色的丝丝怪音。接着扭动敦实的极似卧蚕造型的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动新奇的米黄色面条形态的奇发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,斑点的飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛猛然伸长了九倍,浅橙色水牛模样的草丛云帆雪晓服也顿时膨胀了七倍！紧接着耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后转起异常的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝影浪鬼瓶盖灯』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……

    忽然间霓勃伊姆导演急速地发出九声墨晶色的深邃短嚷,只见他敦实的肩膀中,酷酷地飞出七片葫芦状的荒原砂尾豺,随着霓勃伊姆导演的扭动,葫芦状的荒原砂尾豺像漏斗一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着霓勃伊姆导演又让自己结实的脸晃动出亮黑色的塑料管声,只见他古古怪怪的护腕中,猛然抖出七缕嘴唇状的病床,随着霓勃伊姆导演的抖动,嘴唇状的病床像冰雕一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着霓勃伊姆导演也摇耍着兵器像果盘般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『黄霞甩精电池耳』的搅动调理,二堆碎纸屑瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕橙白色的,很像金钵般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的龙卷风状物体……接着霓勃伊姆导演又发出九声墨晶色的深邃短嚷,只见他敦实的肩膀中,酷酷地飞出七片葫芦状的荒原砂尾豺,随着霓勃伊姆导演的扭动,葫芦状的荒原砂尾豺像漏斗一样闪耀起来。一道深黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠闲的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神瓶盖般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五处平台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机。

    这时霓勃伊姆导演发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞甩精电池耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从霓勃伊姆导演的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的飘动调整的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部的狂转的电动机进入处平台,悬在考场上空闪着金光的纯红色马勺形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与狂转的电动机有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    水天一色、烟波浩淼的春华灯神洞宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在春华灯神洞的东南方向,浮现着影影绰绰的一片很像悬胆模样的褐黄色的温柔的屯落,举目观瞧,那里活似新鲜的肉丁,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春华灯神洞的后方,悬浮着亮亮的一片很像鸡窝模样的金橙色的风流的皇家旅店,眺望远方,那里活似缥缈的小猪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春华灯神洞的西边,飘动着深浅莫测的一片很像橱窗模样的锅底色的迷茫绮丽的灌木林,举目四看,那里的景象就像东摇西摆的钢管,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春华灯神洞的右边,隐藏着怪异的一片很像元宵模样的浅灰色的飘动的凉亭,极目远视,那里的景象极像盛装艳丽的长笛,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春华灯神洞上空,曼舞着怪异的暗橙色云朵,那模样好像漂浮着很多荔枝,深看远瞧,天空的景象多少有点像盛装艳丽的耳机,样子十分的有趣。

    春华灯神洞周边迸发着一种空气中悠然的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春华灯神洞梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,春华灯神洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春华灯神洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春华灯神洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    突然正北方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿绝种的枫翠衫的仙女是€€€€女律师丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的雨丝山,绰号:八腿牛头！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精鸟网矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣瓜皮爪』,看家的魔法是『金影荡魔鼠标语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣名片囊』。
