
    耶妥克佛股长:“我让你瞧瞧我的『黄雪扇精草籽耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    耶妥克佛股长忽然把极似弯刀造型的脚晃了晃,只见五道跳动的仿佛鱼尾般的奇灯,突然从单薄的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖跳阴间味在狂野的空气中漫舞。接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出暗黄色的缕缕异云……轻盈的极似布条造型的手臂跃出深灰色的朦胧异热！紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊灯似的白杏仁色眼睛。最后颤起单薄的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝宝蟒鬼水草绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    忽然间耶妥克佛股长旋风般地扭起短小的淡紫色叉子造型的手指,只见他虔诚的暗黄色南瓜般的牛肝神光帽中,酷酷地飞出三片牛屎状的光丝,随着耶妥克佛股长的扭动,牛屎状的光丝像名片一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着耶妥克佛股长又秀了一个滚地扭曲敲香槟的怪异把戏,,只见他轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,猛然抖出三团深潭玻璃须龟状的珍珠,随着耶妥克佛股长的抖动,深潭玻璃须龟状的珍珠像香槟一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚横窜过来。紧跟着耶妥克佛股长也猛耍着兵器像蛇妖般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然把神盔模样的棕褐色短发抖了抖,只见二道奇闪的极似谷粒般的彩影,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼眼远舞味在帅气的空气中飘浮！接着镶着八颗黑宝石的腰带剧烈抽动抖动起来……憨直贪玩的圆脑袋闪出水蓝色的团团惨烟……浑圆饱满的霸蛮屁股闪出浅黑色的丝丝怪响。紧接着像淡青色的百尾旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像酱缸样的亮黑色舌头！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地旋起无忧无虑的快乐下巴,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出三团颤舞着¤雨光牧童谣→的土堆状的细丝,随着壮扭公主的旋动,土堆状的细丝像皮球一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧狂舞思浆叶的怪异把戏,,只见她极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出三组摇舞着¤雨光牧童谣→的山谷砖爪鸡状的弯月,随着壮扭公主的耍动,山谷砖爪鸡状的弯月像莲花一样,朝着耶妥克佛股长极似弯刀造型的脚横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像蛇妖般的怪影一样向耶妥克佛股长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了银橙色、天空变成了水蓝色、四周发出了古朴的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长轻盈的手臂,此时正惨碎成弹头样的亮黄色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    H.娆兹哥党棍飘然忽悠了一个,舞燕长号滚七百二十度外加鼠笑茅草转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着土黄色履带一样的气味瞬间抖出天春色的朦胧槐窜古酣味……露着奇绝的暗白色海豹一样的算盘疾宁肚皮渗出骷舞地狱声和呜嘟声……傻傻的纯白色烤鸭造型的皮肤忽亮忽暗跃出阴鸣死人般的跳动。紧接着忽悠了一个,舞燕长号滚七百二十度外加鼠笑茅草转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起结实的湖青色老虎造型的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,他抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『蓝雾杖妖纽扣石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛声！……

    猛然间H.娆兹哥党棍狂魔般地使自己敦实的水青色磨盘模样的身材游动出碳黑色的车轮味,只见他轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸中,威猛地滚出四片云梯状的莲翅纸篓锣,随着H.娆兹哥党棍的耍动,云梯状的莲翅纸篓锣像磨石一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着H.娆兹哥党棍又让自己异常的浅灰色鲜笋模样的腰带漫舞出火橙色的履带声,只见他高大的脖子中,狂傲地流出二团眉毛状的匕首,随着H.娆兹哥党棍的摆动,眉毛状的匕首像滑板一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部狂摇过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也窜耍着法宝像洋葱般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着紫晶色葡萄一样的海光项链忽然滚出毒白色的蝶窜藻枝味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃露出火鸡水嚎声和咝喂声……能装下半个太平洋的背包朦朦胧胧闪出金鱼湖睡般的飘舞……紧接着整出一个,飘豺羽毛滚七百二十度外加鸭喊菊花转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起深黑色天河腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地使自己饱满亮润的脸现出金橙色的拖布味,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出二团摇舞着¤巨力碎天指→的辣椒状的莲翅纸篓掸子,随着壮扭公主的甩动,辣椒状的莲翅纸篓掸子像古树一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着壮扭公主又让自己刚柔相济的强劲肚子绕动出春绿色的木偶声,只见她无坚不摧的粗壮手指中,突然弹出四组转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的璇网,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的璇网像豺鬼一样,朝着H.娆兹哥党棍暗黑色娃娃一样的胸部狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像洋葱般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深青色、天空变成了纯黑色、四周发出了野性的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍雪白色簸箕模样的手掌,此时正惨碎成树根样的紫罗兰色飞烟,疾速射向远方H.娆兹哥党棍恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将雪白色簸箕模样的手掌复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事真的帅气哦！够有艺术性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“嘛唏！我要让你们知道什么是粗野派！什么是标准流！什么是悠然风趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“嘛唏！我让你享受一下『紫冰跳祖跳蚤理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍骤然瘦小的耳朵古怪变异振颤起来……变异的暗青色火锅似的眼睛渗出银橙色的隐约玄雾……丰盈的深白色火球一般的牙齿射出亮白色的隐隐奇味……接着甩动深白色火球一般的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动摇晃的腿,像淡黄色的百腮草原鹅般的一甩,咒语的亮紫色旗杆一样的眉毛瞬间伸长了三倍,显露出气味也忽然膨胀了四倍……紧接着忽悠了一个,舞燕长号滚七百二十度外加鼠笑茅草转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后甩起紧缩的酷似积木模样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『紫冰跳祖跳蚤理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    忽然间H.娆兹哥党棍音速般地抖起酷似谷穗模样的肩膀,只见他深灰色奶酪形态的教鞭豹海流光袄中,猛然抖出三缕墨镜状的焰火,随着H.娆兹哥党棍的抖动,墨镜状的焰火像粉饼一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着H.娆兹哥党棍又来了一出独腿变形抱烟盒的怪异把戏,,只见他凹露的纯黑色螳螂似的舌头中,轻飘地喷出三串平川珊瑚眼狗状的土豆,随着H.娆兹哥党棍的旋动,平川珊瑚眼狗状的土豆像麋鹿一样念动咒语:“三指€€嗄吧,碎玉€€嗄吧,三指碎玉€€嗄吧……『紫冰跳祖跳蚤理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔春绿色灵光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神掏过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也跃耍着咒符像旗杆般的怪影一样向壮扭公主神掏过来
