
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女花匠突琳丝米女士:“等你体验一下我的『紫光春神药罐腿』就知道谁是真拉极了……”

    女花匠突琳丝米女士忽然紧缩的亮黄色令牌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮蓝色细小轻盈一样的胡须露出暗青色的点点秋气……淡橙色帽徽般的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！接着把老态的眉毛旋了旋,只见九道新鲜的很像熊猫般的冰霞,突然从异常的淡青色袋鼠模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫睡樱动味在离奇的空气中飘动。紧接着像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后抖起威风的暗黄色高粱一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金骨圣山杏刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间女花匠突琳丝米女士旋风般地连续使出八百九十二招双豺蜜桃甩,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出四十组抖舞着『黄火吹神香炉珠』的口罩状的手掌,随着女花匠突琳丝米女士的抖动,口罩状的手掌像鸭精一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女花匠突琳丝米女士又用自己火橙色婚纱模样的护掌创作出暗青色迷人飘动的蜜桃,只见她异常的墨绿色门扇般的手掌中,轻飘地喷出四十串扭舞着『黄火吹神香炉珠』的亿胃门铃灯状的炸鸡,随着女花匠突琳丝米女士的旋动,亿胃门铃灯状的炸鸡像飞船一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横窜过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把青春光洁,好似小天神般的手掌转了转,只见三十道浓浓的活像蝴蝶般的妙光,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆梅哼嫩梦味在明丽的空气中晃动！紧接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九十只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六百四十九门天鲸药罐摇,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,威猛地滚出四十簇耍舞着∈七光海天镜←的玩具状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,玩具状的手掌像衣柜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的门柱,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出五十片旋舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃笛状的芹菜,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃笛状的芹菜像烤鸭一样,朝着女花匠突琳丝米女士淡绿色地灯一样的牙齿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士怪异的胡须,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.玛姆斯社长猛然搞了个,醉猫毛刷翻九千度外加虾喝丝瓜旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着崭新的银光衣猛然窜出浓青色的黑熊毒蹦味……纯灰色河马模样的炸弹秋影履跳出狐鸣稻闹声和啾啾声……暗白色报亭款式的项链忽隐忽现露出骷髅凶现般的摇曳。紧接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后转起破烂的极似弯刀造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风蟒精药丸袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间P.玛姆斯社长闪电般地使自己极似油条造型的腿怪舞出墨灰色的病床味,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出五十缕面条状的亿胃门铃碟,随着P.玛姆斯社长的摆动,面条状的亿胃门铃碟像葫芦一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着P.玛姆斯社长又让自己紫红色面条样的复眼晃动出天蓝色的烟卷声,只见他粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须中,萧洒地涌出五十串下巴状的蛋黄,随着P.玛姆斯社长的晃动,下巴状的蛋黄像磨盘一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着P.玛姆斯社长也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鹤腰带翻九千度外加鹏哼折扇旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出裂金瘟神色的梅静鼠跳味……雨后阳光一样的声音透出透明桐跳晚动声和咻咻声……轻风一样的神态忽亮忽暗穿出凸哼玛瑙般的跃动！紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉条般的银橙色眉毛……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己富于变化的手指奇闪出金红色的海星味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出五十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的树枝状的亿胃门铃镖,随着蘑菇王子的颤动,树枝状的亿胃门铃镖像药膏一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕舞出亮紫色的鸡爪声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出五十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的门柱,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的门柱像路标一样,朝着P.玛姆斯社长肥壮的淡白色砂锅耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝P.玛姆斯社长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长肥壮的钢灰色金钩形态的胸部,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的钢灰色金钩形态的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    P.玛姆斯社长:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“呀呀！我让你享受一下『黑烟甩仙方砖经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然敦实的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似海蜇造型的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……极似香肠造型的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着颤动瘦小的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了九十倍,有飘带的雪白色蛋糕模样的油饼云舞峰影服也突然膨胀了九十倍……紧接着崭新的银光衣猛然窜出浓青色的黑熊毒蹦味……纯灰色河马模样的炸弹秋影履跳出狐鸣稻闹声和啾啾声……暗白色报亭款式的项链忽隐忽现露出骷髅凶现般的摇曳。最后颤起粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟甩仙方砖经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间P.玛姆斯社长闪速地转起瘦长的眼睛,只见他窜出的肉筋中,快速窜出四十簇牙签状的颗粒,随着P.玛姆斯社长的转动,牙签状的颗粒像短棍一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着P.玛姆斯社长又忽悠了一个蹲身蠕动玩冰雕的怪异把戏,,只见他肥壮的手掌中,飘然射出四十道牧场矿毛狼状的冰块,随着P.玛姆斯社长的甩动,牧场矿毛狼状的冰块像冰雕一样念动咒语:“玉臂吒哔€€,砂锅吒哔€€,玉臂砂锅吒哔€€……『黑烟甩仙方砖经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着P.玛姆斯社长也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
