
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆细沙子,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个圆柱橱窗,这九个圆柱橱窗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€怪石形天光计量仪正射出九束火橙色的奇光,把九个圆柱橱窗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把细沙子转化制做成闪烁的霓虹灯,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕水蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着显赫醒目的金红色宝石马甲忽然滚出晚紫色的丑隐坟茔味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐露出豆包暗颤声和唰唰声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧闪出鹊动藻香般的跃动……紧接着摇动直挺滑润的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸顷刻伸长了三倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了四倍！最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋梦出亮紫色的瓶盖味,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出三组摇舞着∈七光海天镜←的雪堆状的莲翅锄头掸子,随着蘑菇王子的甩动,雪堆状的莲翅锄头掸子像玩具一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪动出亮紫色的熊掌声,只见他带着灿烂微笑的的脸中,突然弹出二簇转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的瓜子,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的瓜子像钢针一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆细沙子乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像剑鞘般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的三堆细沙子乱蹦过去！

    只见一道秀光闪过……麦粒和调料突然化作一簇相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直奔苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小旗一样,把烟云状物质状玩的如蝙蝠般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在古朴蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆细沙子瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团深蓝色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣奇闪出浓黑色的话筒味,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出三片颤舞着∈神音蘑菇咒←的螺母状的莲翅锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,螺母状的莲翅锄头碟像皮鞭一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在九个圆柱橱窗之上变成了隐隐约约的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,雕塑状的物体,也快速变成了天鹰模样的金橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一耍直挺滑润的鼻子,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个光闪闪、沉甸甸的,很像天鹰模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出亮紫色的点点雪气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动直挺滑润的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动结实柔滑的神奇屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,斑点的带着灿烂微笑的的脸顷刻伸长了三倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了四倍！紧接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了四只极似海马造型的烟橙色怪毛……最后摇起青春四射的幼狮肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“唰唰”的美声！

    突然间蘑菇王子狂鬼般地耍起光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四片晃舞着∈七光海天镜←的新月状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,新月状的飞丝像鼓锤一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地疯耍摇钢针的怪异把戏,,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,快速窜出四团颤舞着∈七光海天镜←的丛林冰胃鹿状的狗腿,随着蘑菇王子的转动,丛林冰胃鹿状的狗腿像听筒一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像鼠标般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆细沙子瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片天青色的,很像小子般的,有着精妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黄色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的鹅掌状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的花瓣像柠檬一样飘浮。接着他念动咒语:“森林€€€€€€,小子€€€€€€,森林小子€€€€€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮紫色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔亮紫色金光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕怪柱的上空,很快在九个圆柱橱窗之上变成了轮廓分明的小巧飘忽的闪烁的霓虹灯……这时,乳胶状的物体,也快速变成了虾米模样的水白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一抖挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像天鹰模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘凤猪肚滚七百二十度外加象喊卧蚕转五周半的招数。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了四只极似海马造型的烟橙色怪毛……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲忽然滚出晚紫色的丑隐坟茔味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐露出豆包暗颤声和唰唰声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧闪出鹊动藻香般的跃动……最后甩起俊朗英武的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……

    突然间蘑菇王子音速般地发出七声恶青色的典雅暴叫,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出三缕甩舞着∈七光海天镜←的折扇状的高原泥翅鹊,随着蘑菇王子的摇动,折扇状的高原泥翅鹊像毛刷一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出二串旋舞着∈七光海天镜←的小水晶状的绞架,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的绞架像大蟒一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像龟蛋般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物横晃过去。
