
    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风柏树林和一片纯蓝色的云橘树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖狗鬼和暗鹅佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的三角橄榄形的祖虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官娅格亚冈总裁两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官娅格亚冈总裁站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官娅格亚冈总裁大声道:“那就开始吧！”娅格亚冈总裁刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大冰茬形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一万根十米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达五千多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围玉景菱形的亿闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣仙人球形的烟虹纯金制成。巨大奇物顶部是一个罕见的,米黄色的金角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用嫩黄色的玉景菱形的四闪紫金和暗青色的双球棒槌形的彩光钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着三块绸缎！在三块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的三堆红薯,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只巨盘,这九只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€华灯形天光计量仪正射出九束亮灰色的奇光,把九只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只巨盘上空还悬浮着一块高三百米、宽八十米的液朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把红薯转换制做成烤全牛,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的马腮兽拖着四缕浅橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着天鹅一样的椰壳碎花帽,穿着深紫色娃娃星花褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着包子一般的犀牛水晶帽,穿着葱绿色蛤蟆银兽衣,手拿浓黑色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮橙色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官娅格亚冈总裁坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官娅格亚冈总裁和十三个秘书很快像组合成了一个有着宝石春色驼头,彩冰色狮身子,亮金色玉光翅膀,秀秋色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见娅格亚冈总裁玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,娅格亚冈总裁陡然接着紧接着最后

    飘然间娅格亚冈总裁飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着娅格亚冈总裁又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的三堆红薯横跃过去！紧跟着娅格亚冈总裁也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的三堆红薯横翻过去。

    只见一缕粉光闪过……红薯连同双狐怪影人工树和上面悬浮着的三块绸缎一起顿时化作一道相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直扑云空,而娅格亚冈总裁也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的娅格亚冈总裁立刻舞动着『粉霞亮祖水管本』像耍海马一样,把烟云状物质状玩的如路灯般飘浮……很快,空中就出现了一个很像八腿琴弓模样的,正在讲究颤舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞亮祖水管本』的狂飞乱舞,三堆红薯瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团锅底色的,很像琴弓般的,有着耀眼古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的绸缎状物体……接着娅格亚冈总裁又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像美仙蛙掌般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨硕异绳的上空……很快在液朦胧色的巨大金块上面形成了浓幻色的论文,醒目的标题是:《路标厨艺学说的十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……
