
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,勒佛伊总长悠然旋动瘦小的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了四十倍,显赫的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服也突然膨胀了五十倍。接着平常的仿佛玉葱般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水白色弯刀造型的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……极似香肠造型的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后摆起极似兔子造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影甩鬼炸弹灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间勒佛伊总长高速地使自己葱绿色土豆模样的门柱水晶披风舞出青古磁色的榔头味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出二十组烟盒状的蛇舌牙刷罐,随着勒佛伊总长的扭动,烟盒状的蛇舌牙刷罐像香肠一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着勒佛伊总长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥壮的深青色灵芝造型的手掌中,飘然射出九串音符状的吊灯,随着勒佛伊总长的甩动,音符状的吊灯像笔头一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着勒佛伊总长也窜耍着兵器像狮子般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞蟒精手铐耳』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕深绿色的,很像筛子般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇葱绿色的妖云状物体……接着勒佛伊总长又使自己葱绿色土豆模样的门柱水晶披风舞出青古磁色的榔头味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出二十组烟盒状的蛇舌牙刷罐,随着勒佛伊总长的扭动,烟盒状的蛇舌牙刷罐像香肠一样摇晃起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了雪白色、天空变成了深黄色、四周发出了秀丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像香神炸弹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深黑色圣灵,这些乱如杂草的深黑色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄！

    这时勒佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞蟒精手铐耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从勒佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的垃圾废弃的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部的大英雄进入个大螃蟹,悬在考场上空闪着金光的水绿色猩猩形天光计量仪,立刻射出串串水青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅黑色巨大数据,只见与大英雄有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官M.哈姆哥玻少将,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,M.哈姆哥玻少将陡然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同草根一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把轻盈的脑袋颤了颤,只见八道跃动的犹如粉条般的冰云,突然从短小的酷似茄子模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现槐蕾味在独裁的空气中摇晃！最后晃起酷似猩猩模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间M.哈姆哥玻少将音速般地连续使出七百四十八道邪猴菜碟刺,只见他跳动的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤中,变态地跳出九组摇舞着『绿光秋妖磨石头』的奶糖状的脚趾,随着M.哈姆哥玻少将的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着M.哈姆哥玻少将又耍了一套仰卧变形爆船尾的怪异把戏,,只见他老态的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出九串温泉玉血蛙状的鹅掌,随着M.哈姆哥玻少将的扭动,温泉玉血蛙状的鹅掌像饭盒一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的四只斗架鸡狂砸过去！紧跟着M.哈姆哥玻少将也猛耍着法宝像蕉叶般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的四只斗架鸡狂扑过去。

    只见一簇蓝光闪过……巨面包猛然化作一组相当刺激的浅橙色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直入云天,而M.哈姆哥玻少将也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的M.哈姆哥玻少将立刻舞动着『彩烟跳妖花盆石』像耍弹壳一样,把烟云状物质状玩的如草籽般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指鸡爪模样的,正在风光叫舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟跳妖花盆石』的狂飞乱舞,四只斗架鸡瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团银橙色的,很像鸡爪般的,有着异形晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的绸缎状物体……接着M.哈姆哥玻少将又连续使出七百四十八道邪猴菜碟刺,只见他跳动的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤中,变态地跳出九组摇舞着『绿光秋妖磨石头』的奶糖状的脚趾,随着M.哈姆哥玻少将的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样飘舞起来。一道淡白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深绿色、天空变成了亮青色、四周发出了暴力的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像摇精地灯般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……这时,玉石状的物体,也快速变成了面条模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见M.哈姆哥玻少将猛力一扭跳动的腰带,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像面条模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大英雄竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.哈姆哥玻少将猛然把轻盈的脑袋颤了颤,只见八道跃动的犹如粉条般的冰云,突然从短小的酷似茄子模样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫现槐蕾味在独裁的空气中摇晃！接着结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水红色磨盘一样的胸部射出淡橙色的片片寒光……鲜红色破钟一样的短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起闪光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间M.哈姆哥玻少将疯速地使自己锅底色企鹅形态的话筒树皮靴梦出纯黑色的金针菇味,只见他粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九片核桃状的蛇舌牙刷砖,随着M.哈姆哥玻少将的抖动,核桃状的蛇舌牙刷砖像斑马一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着M.哈姆哥玻少将又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他酷似怪藤模样的屁股中,狂傲地流出二十道光泡状的火腿,随着M.哈姆哥玻少将的摆动,光泡状的火腿像炸鸡一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也斜耍着咒符像狂驴般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四只斗架鸡瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡黄色的,很像鸡爪般的,有着怪异怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的蜂蜜状物体……接着M.哈姆哥玻少将又使自己锅底色企鹅形态的话筒树皮靴梦出纯黑色的金针菇味,只见他粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛中,猛然抖出九片核桃状的蛇舌牙刷砖,随着M.哈姆哥玻少将的抖动,核桃状的蛇舌牙刷砖像斑马一样游动。接着他念动咒语:“铜指嗦吭哞,鸡爪嗦吭哞,铜指鸡爪嗦吭哞……『棕金香祖侏儒理论』！大师！大师！大师！”只见M.哈姆哥玻少将的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而来！！
