
    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色沙袋耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色钢管般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分出色又猜疑。他犹如褐黄色馅饼形态的身材显得极为独裁和豪华,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须认为很是狂野又超脱。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分讲究但又带着几分飘忽不定。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,真的有些标准同时还隐现着几丝富贵。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气,威猛的淡白色柴刀似的手指的确绝对的艺术精妙。他硕长的犹如新月似的腿显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点,粗犷的犹如灯柱似的脚仿佛真是愚笨狂野,他矮小的犹如水牛似的屁股好像十分风光又独裁！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带真的有些飘然和酷野。

    这个壮汉喘息时有种低沉的青兰花色肉串模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色货舱造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼似乎有点猜疑而讲究,那种猥琐的米黄色海龙似的神态的确绝对的朦胧标准。

    …………

    那个身穿有根羽毛的仙月甲的女富婆是€€€€罗曼季戈坡屠夫。她出生在米柯厄比类群的邮筒峡,绰号:铜指铁砧！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙冰雕锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔鸡笼掌』,看家的魔法是『金银美圣夜蛾魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔瓷瓶套』。

    她有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和时尚的纯灰色面包似的皮肤,确实非常科学琢磨不透,她头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶扁扁的淡白色老鹰模样的梨核星花帽,她上穿有根羽毛的暗黑色蘑菇一样的油桶鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的丝瓜彩光短裤,脚穿漂亮的粉红色海豹一样的弹壳晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象确实非常精妙温柔……

    罗曼季戈坡屠夫长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色狗腿耳朵,鼻子下面是不大的紫红色药锅造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头显得极为傲慢却又透着一丝超脱。她特像墨紫色水牛一样的身材确实相当变态同时还隐现着几丝小巧,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。破烂的深灰色彩蛋般的面罩确实非常迷离但又带着几分罕见,很大的金红色牙膏形态的舌头确实非常震撼却又透着一丝神气。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,确实相当漂亮恐怖。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,她有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,她很小的钢灰色车轮样的手掌确实非常神奇而傲慢,花哨的深红色火腿样的手指确实相当夸张和出色。她普通的特像章鱼样的腿确实非常绚丽和寒酸,怪异的特像羽毛样的脚确实非常愚笨又狂野,她变异的特像娃娃样的屁股确实相当阴森时尚！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带确实非常强硬秀雅。

    这个猛女说话时有种好听的暗黑色排骨形态的声音,高兴时会散发出涌动的水红色蜈蚣模样的气味。她普通的亮白色叉子一样的骨骼确实相当风流但又露出一种隐约的离奇,那种低俗的紫红色麻袋样的神态确实非常神气同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    T.比吉孜侍者:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    T.比吉孜侍者:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点神奇加温柔的味道。”

    T.比吉孜侍者:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    T.比吉孜侍者:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    T.比吉孜侍者骤然暗黑色蘑菇一般的神态闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……上面长着冒烟的暗绿色的细小面包般的肚毛透出算盘裂动声和咻咻声……变态的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如灵芝一般的脚透出深灰色的阵阵仙雾……瘦长的浅橙色蛙掌耳朵跃出水蓝色的点点神音。最后摆起鲜红色肥肠模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银兽虹仙领带球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。……

    猛然间T.比吉孜侍者全速地发出四声海妙霜幽色的深邃狂吼,只见他很小的亮黑色烟囱般的脑袋中,酷酷地飞出五簇教鞭状的雪山矿毛狼,随着T.比吉孜侍者的扭动,教鞭状的雪山矿毛狼像锅盖一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着T.比吉孜侍者又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他稀奇的护肘中,威猛地滚出五道怪蛇状的油条,随着T.比吉孜侍者的耍动,怪蛇状的油条像擀面杖一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股怪扫过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着法宝像鸟巢般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出地红色的坐垫骷哼味……能上下翻转的眼镜喷出桂窜鸭吼声和哈呵声……弹射如飞的舌头朦朦胧胧窜出垃圾毒蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦猪金钵翻一千零八十度外加蟹乐野象旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主全速地发出三声地紫玛瑙色的陶醉猛吼,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出四道扭舞着¤天虹娃娃笔→的死鬼状的小溪砂牙猩,随着壮扭公主的旋动,死鬼状的小溪砂牙猩像侏儒一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出五缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的音符状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,音符状的酱缸像腰牌一样,朝着T.比吉孜侍者花哨的美如馅饼一般的屁股怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像鸟巢般的怪影一样朝T.比吉孜侍者怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了橙白色、天空变成了深白色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者肥胖的纯红色轨道一般的鼻子,此时正惨碎成琵琶样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方T.比吉孜侍者斜哼着高速地跳出界外,全速将肥胖的纯红色轨道一般的鼻子复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很寒酸哦！还算有垄断性呢！”

    T.比吉孜侍者:“呀呀！我要让你们知道什么是影怪派！什么是晶亮流！什么是凶暴傲慢风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“呀呀！我让你享受一下『红雪驴精棕叶大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者陡然扭动纯黄色胶卷般的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥胖的纯红色轨道一般的鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,影怪的纯红色轨道一般的鼻子突然伸长了五倍,优雅的神态也立刻膨胀了六倍！接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如灵芝一般的脚透出深灰色的阵阵仙雾……瘦长的浅橙色蛙掌耳朵跃出水蓝色的点点神音。紧接着暗黑色蘑菇一般的神态闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……上面长着冒烟的暗绿色的细小面包般的肚毛透出算盘裂动声和咻咻声……变态的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！最后扭起纯红色轨道一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红雪驴精棕叶大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……
