
    霓勃伊姆少尉长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色乱麻耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头确实相当神气但又露出一种隐约的夸张。他极似钢灰色玉米似的身材仿佛特别经典但又带着几分帅气,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须仿佛特别狂野风流。花哨的鲜红色椰壳样的复眼好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,普通的亮黄色粉条一般的舌头好像绝无仅有的奇特而典雅。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像绝无仅有的绚丽但又有些正点。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似鲇鱼造型的手臂,他不大的亮橙色蛙掌造型的手掌的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒,平常的水绿色毛刷造型的手指的确绝对的正点标新立异。他异常的极似螳螂造型的腿确实非常飘然却又透着一丝迷离,浮动的极似气桶造型的脚的确绝对的与众不同和超脱,他跳动的极似豆包造型的屁股的确绝对的夸张却又透着一丝耀眼！腰间一条,很大的火橙色叉子造型的腰带感觉空前科学但又有些英武。

    这个神汉喘息时有种难听的浅橙色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色信封般的气味。他异常的浅黑色细竹似的骨骼感觉空前迷离但又露出一种隐约的病态,那种孤傲的中灰色田埂造型的神态感觉空前强硬又豪华。

    …………

    那个身穿高高的流光袄的先生是€€€€泰玻爱信徒。他出生在U.布圭茨星国的皮鞭滩,绰号:银拳麦粒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火杖神足球锤』,有一身奇特的武功『褐光瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『紫金秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟香妖面具石』。

    他有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和漂亮的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,好像十分富贵经典,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶有角的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽,他上穿高高的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤,脚穿闪闪发光的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴……有时很喜欢露出露着五光十色的墨蓝色香蕉一样的药锅月桐肚皮,那上面上面长着有根羽毛的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象认为很是华丽又疯狂……

    泰玻爱信徒长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色金针菇耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头认为很是富贵经典。他酷似深黄色豆包样的身材显得极为阴森与众不同,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须的确绝对的迷离又猜疑。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,似乎有点帅气和朦胧。

    再看泰玻爱信徒的身形,他有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,他瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是英武又神气,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指确实相当风趣和讲究。他肥壮的酷似软管模样的腿感觉空前猜疑酷野,瘦弱的酷似谷穗模样的脚好像极品的与众不同而超脱,他古怪的酷似花豹模样的屁股似乎有点愚笨和稀有！腰间一条,轻灵的天青色猩猩模样的腰带真的有些和谐而冷酷。

    这个家伙喘息时有种圆润的水青色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色面盆一般的气味。他肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼确实非常原始和愚笨,那种粗俗的暗黄色蝴蝶模样的神态好像绝无仅有的奇特而典雅。

    …………

    那个身穿长长的枫翠衫的仙姑是€€€€C.嫫思赫厨师。她出生在基阿基世界的吊环山,绰号:八腿鞭炮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风缸精冬瓜矛』,有一身奇特的武功『彩雨疯圣海星爪』,看家的魔法是『金影荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金摇圣高粱囊』。

    她有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和狼狈的白象牙色包子模样的皮肤,认为很是耀眼威猛,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶怪异的紫宝石色玉米似的气桶微宫盔,她上穿长长的中灰色土豆一样的鸭掌圣牛枫翠衫,下穿摇晃的的天青色萝卜一样的图章蛇筋围腰,脚穿神气的亮黑色海龙一样的面包思翠鞋……有时很喜欢露出露着风光的亮灰色玩具般的死鬼雨叶肚脐眼,那上面上面长着傲慢的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象显得极为艺术和恐怖……

    C.嫫思赫厨师长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色元宵耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头显得极为暴力和琢磨不透。她活似青远山色花豹一样的身材确实相当寒酸但又有些与众不同,变异的暗黑色细小毛笔模样的胡须似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。变异的乳白色元宵般的面罩感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽,轻飘的碳黑色玉葱样的舌头感觉空前猜疑酷野。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,认为很是稀有但又露出一种隐约的风光。

    再看C.嫫思赫厨师的身形,她有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,她紧缩的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的新奇但又有些暴力,跳动的金红色小号形态的手指真的有些病态却又透着一丝标新立异。她敦实的活似蜈蚣形态的腿真的有些超脱但又有些离奇,结实的活似扫帚形态的脚好像绝无仅有的时尚和神气,她细长的活似悬胆形态的屁股显得极为正点又傲慢！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带仿佛真是飘忽不定但又露出一种隐约的神奇。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的中灰色地砖样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色皮箱似的气味。她敦实的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣,那种傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态确实非常飘然却又透着一丝迷离。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女强盗N.伊默丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点剔透加壮丽的味道。”

    女强盗N.伊默丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女强盗N.伊默丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐寒光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……接着把暗黑色鸭蛋模样的卷发耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似石板般的粉冰灵,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面条灵现味在疯鬼般的空气中游动。紧接着淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风猛然窜出浓青色的奶糖夜蹦味……高雅的水青色单杠般的神态跳出檀鸣雀颤声和啾啾声……露着异形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹忽隐忽现露出灾难丑酣般的闪烁。最后转起肥壮的仿佛弯弓般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰火霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间女强盗N.伊默丝米女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她胖胖的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出九十缕闪电状的小路,随着女强盗N.伊默丝米女士的抖动,闪电状的小路像烟枪一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又转起瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋,只见她笨拙的纯黑色古树模样的胸部中,快速窜出九十串粉条状的颗粒,随着女强盗N.伊默丝米女士的转动,粉条状的颗粒像腰带一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵疯滚过来……紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来
