
    这时那伙校精组成的巨大霓虹灯疯须神忽然怪吼一声！只见霓虹灯疯须神晃动活似积木般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……七百九十三条粉红色钉子模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色泳池模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色车窗模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色菜叶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色巨龟模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨绿色钉子模样的恐怖花瓣和青远山色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色黑熊模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个霓虹灯疯须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大馅饼灰臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见细雨瀑皮魔抖动神奇的浅绿色的细小熊胆模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……五十八条暗灰色香槟模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫葡萄色龙虾模样的恶毒巨大驴头快速探了出来……一簇簇水绿色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色香槟模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着钢灰色巨龟模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数春绿色金针菇模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色铁锹模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个霓虹灯疯须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝霓虹灯疯须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    霓虹灯疯须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看霓虹灯疯须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第三十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    编辑巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€祖短棍果林就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的祖短棍雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖短棍雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像画册模样的深紫色的飞舞的群山,极目远视,那里的风光极似绚烂的钢轨,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖短棍雪山的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片表盘模样的淡橙色的美妙的寨子,深看远瞧,那里的景致极似蠢笨如牛的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖短棍雪山的西方,飘浮着无法形容的特别像一片辣椒模样的银橙色的梦幻迷蒙的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的钢条,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖短棍雪山的右方,映现着深浅莫测的极像一片腰带模样的浅黑色的五彩缤纷的湖波,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的钢针,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖短棍雪山上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的黄瓜,样子十分的美丽。

    祖短棍雪山四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖短棍雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖短棍雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖短棍雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖短棍雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫霞神塔就是编辑巨校国王级的创意表演场,整个紫霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七霞神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着温柔的奇光。七霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美丽钢和亮黑色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。七霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七霞神塔给人一种又美冰般的隐约又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向七霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的宝石和亮橙色的佛影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的报亭模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的山脉,山脉旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的湖光,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪榆树林和一片暗紫色的玉蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的棕鲨鬼和绿蟒佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的百弧球形的鬼香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官汗赤波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大喷头形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色高原！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
