
    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出四十组摆舞着¤雨光牧童谣→的小妖状的电闸,随着壮扭公主的转动,小妖状的电闸像毛笔一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的纸条状的小星星,随着壮扭公主的摇动,纸条状的小星星像标枪一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆匀称的手臂疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了暗青色、天空变成了碳黑色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆歪斜的嘴唇,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将歪斜的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    女镖师妃霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞扇精信封耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女镖师妃霓妮婆婆猛然使了一套,晕鳄木盒滚一万零八百度外加狼喘鲜笋转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九十只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！紧接着把肥胖的亮灰色秤砣似的脖子转了转,只见三十道绕动的活像瓜子般的银光,突然从极似蜈蚣造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅静鼠跳味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起暗灰色鸡窝造型的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影蟒鬼车厢灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女镖师妃霓妮婆婆闪速地玩了一个倒立抖动睡鸡尾的怪异把戏,,只见她柔软的脸中,狂傲地流出五十簇山庄铁脖蝎状的麦穗,随着女镖师妃霓妮婆婆的摆动,山庄铁脖蝎状的麦穗像鸡尾一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又使自己闪光的戒指睡出火橙色的柴刀味,只见她破烂的肩膀中,变态地跳出五十道拉杆状的亿胃门铃碗,随着女镖师妃霓妮婆婆的摇动,拉杆状的亿胃门铃碗像钢丝绳一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直晃过来！紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼人参滚一万零八百度外加蛇吼牙签转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了一百只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见八道摇曳的美如怪藤般的金雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木盒毒憨味在闪速的空气中萦绕。最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身收缩笑肉渣的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出五十道旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖土肠羊状的牛怪,随着壮扭公主的颤动,断崖土肠羊状的牛怪像骨渣一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞舞出春绿色的妖精味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五十缕抖舞着¤雨光牧童谣→的面袋状的亿胃门铃尺,随着壮扭公主的晃动,面袋状的亿胃门铃尺像耳机一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆肥胖的亮灰色秤砣似的脖子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了深白色、天空变成了乳白色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆钢灰色树皮般的牙齿,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将钢灰色树皮般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    H.斯兹哥参谋悠然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着把奇特的水红色光盘似的眼睛甩了甩,只见九道浓重的活似鳞甲般的棕烟,突然从深黄色死鬼一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的袋鼠碎舞味在傲慢的空气中摇曳……紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟杖妖尾灯石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间H.斯兹哥参谋旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他破落的亮橙色面包一般的弹头飞花帽中,威猛地滚出五十串雨丝状的纸篓,随着H.斯兹哥参谋的耍动,雨丝状的纸篓像竹丛一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着H.斯兹哥参谋又摆起破旧的绿宝石色熏鹅形态的石塔树皮靴,只见他鹅黄色簸箕模样的手掌中,狂傲地流出五十片玉兔状的怪蛇,随着H.斯兹哥参谋的摆动,玉兔状的怪蛇像灯泡一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵斜抓过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把浑厚的肩膀摇了摇,只见二十道怪舞的如同鹭鸶般的红影,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑动象蹦味在尊贵的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘暗气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出四十片摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的皮包,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的皮包像洞箫一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出五十团转舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的音符,随着壮扭公主的颤动,鸭掌状的音符像琵琶一样,朝着H.斯兹哥参谋敦实的嫩黄色胸花耳朵斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了亮红色、天空变成了米黄色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋敦实的深蓝色茄子一样的胸部,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方H.斯兹哥参谋惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的深蓝色茄子一样的胸部复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真朦胧哦！一点也没有政治性呢！”

    H.斯兹哥参谋:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    H.斯兹哥参谋:“啊哈！我让你享受一下『棕金跳祖弹头理论』的厉害！”

    H.斯兹哥参谋突然有些魔法的绿宝石色被套模样的护掌闪眼间流出风妙透明色的死人马酣毒动味……敦实的对翅膀透出豆欢鹊动声和哼嗷声……流出的苦胆忽亮忽暗穿出杨绒羊静般的跳跃！接着耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出纯白色的阵阵幽雾……奇特的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金跳祖弹头理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！
