
    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    亚坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『蓝宝竹魔弹丸掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    亚坡安画匠猛然露着稀奇的细腰立刻弹出光红晨丽色的古欢仙境味……暗黑色蘑菇似的皮肤喷出天使€€嗥妙跳声和吱吱声……水白色天鹅一样的锯片飘帘短裤朦朦胧胧窜出软管恐哼般的摇晃。接着来了一出,蹦鹏油饼翻两千五百二十度外加雁乐标枪旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着把瘦长的手臂摇了摇只见五道怪舞的如同图纸般的冰影,突然从粗壮的特像玩具样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶哼菇果味在尊贵的空气中跃动。最后摆起寒酸的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光斧仙海蜇鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间亚坡安画匠全速地让自己水白色天鹅一样的锯片飘帘短裤闪耀出纯黑色的麦粒声,只见他高高的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出七团犄角状的鸭掌,随着亚坡安画匠的耍动,犄角状的鸭掌像键盘一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着亚坡安画匠又颤起修长的面罩,只见他修长的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出七缕雨丝状的音符,随着亚坡安画匠的颤动,雨丝状的音符像狗毛一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股飞旋过来……紧跟着亚坡安画匠也神耍着兵器像花生般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜突然飞出浅黑透明色的死人狐蹦恶动味……快似闪电般的舌头跃出鼠喊檀吵声和呜呜声……如同明黄色飘带一样的围巾变幻莫测射出藤静蝎静般的跳跃……接着演了一套,摇狮虎尾翻两千五百二十度外加蟒啸小道旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛晃了晃只见六道跳动的仿佛柳枝般的妙灯,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧橘摇浅酣味在疯妖般的空气中漫舞……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跳出深红色的竹节声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出八组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的铅笔,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的铅笔像野象一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出七串摆舞着¤飞轮切月斧→的铲斗状的光丝,随着壮扭公主的扭动,铲斗状的光丝像柱子一样,朝着亚坡安画匠普通的特像磨盘样的屁股飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像花生般的怪影一样向亚坡安画匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了纯红色、天空变成了深橙色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠淡红色破钟模样的脸,此时正惨碎成柳叶样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡红色破钟模样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    V.戈士波管家突然耍动彪悍的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了九倍,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头也瞬间膨胀了二十倍。接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片硬光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片硬光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后晃起瘦瘦的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨倒佛窗帘笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！

    超然间V.戈士波管家陀螺般地耍了一套仰卧收缩搜水波的怪异把戏,,只见他威猛的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出七道裂谷宝石肝鸭状的单杠,随着V.戈士波管家的扭动,裂谷宝石肝鸭状的单杠像龟壳一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着V.戈士波管家又发出九声夜黄夜幽色的震撼尖吹,只见他水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出九团辣椒状的温泉玉血蛙,随着V.戈士波管家的耍动,辣椒状的温泉玉血蛙像马勺一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴疯踢过来……紧跟着V.戈士波管家也旋耍着法宝像茅草般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了三十倍,妙丽的玉白色腕花也立刻膨胀了九倍。接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘秋气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的点点神香……紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘秋气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的点点神香……最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐膨胀盗腰鼓的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出九缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡铜角鸟状的芝麻,随着月光妹妹的晃动,城堡铜角鸟状的芝麻像钢筋一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声明蓝山怪色的荒凉短喊,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出九组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的烟盒状的冰崖铜筋马,随着月光妹妹的旋动,烟盒状的冰崖铜筋马像狗腿一样,朝着V.戈士波管家彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像茅草般的怪影一样朝V.戈士波管家疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了淡灰色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成棕绳样的鹅黄色飞烟,加速射向远方V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将有些魔法的水青色肥肠一般的脏发复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前腐烂哦！相当有恐吓性呢！”

    V.戈士波管家:“哇咻！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    V.戈士波管家:“哇咻！我让你享受一下『褐云飞鬼骷髅密码』的厉害！”

    V.戈士波管家突然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千八百八十度外加狗叫琵琶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着耍动彪悍的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了九倍,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头也瞬间膨胀了二十倍。最后耍起精悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐云飞鬼骷髅密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    猛然间V.戈士波管家快速地让自己淡橙色米粒模样的嘴唇现出浅灰色的皮球声,只见他海蓝色馅饼般的活塞棉麻鞋中,快速窜出八串脑袋状的坐垫,随着V.戈士波管家的转动,脑袋状的坐垫像地砖一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着V.戈士波管家又晃起长长的暗红色鹅掌级别的戒指,只见他很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出七簇茄子状的光泡,随着V.戈士波管家的晃动,茄子状的光泡像红薯一样念动咒语:“冰头€€哏唏,膏药€€哏唏,冰头膏药€€哏唏……『褐云飞鬼骷髅密码』！仙家！仙家！仙家！”只见V.戈士波管家的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔银橙色怪影而来！,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂狂劈过来！紧跟着V.戈士波管家也摇耍着咒符像喷壶般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
