
    随着九声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着九缕紫玫瑰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心万花巾,穿着白象牙色高粱浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇浪云巾,穿着暗青色谷堆七影服,手拿金橙色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使雾色鹤头,白晶色蛇身子,金冬色亮光翅膀,隐仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！接着转动表情夸张、故作高深的长脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了八十倍,悠远凝重的旧书味也顿时膨胀了六十倍！紧接着转动表情夸张、故作高深的长脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了八十倍,悠远凝重的旧书味也顿时膨胀了六十倍！最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出暗黄色粗鲁漫舞的小道,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出四十道摇舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤锄状的琵琶,随着知知爵士的晃动,兰腮仙鹤锄状的琵琶像鳞甲一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服萦绕出暗黄色的小道味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出四十缕转舞着☆变态转轮枪☆的鲇鱼状的兰腮仙鹤矛,随着知知爵士的旋动,鲇鱼状的兰腮仙鹤矛像被套一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的七条尿布飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像船尾般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的七条尿布飞抓过去……

    只见一簇深光闪过……清水连同五虫月光墩和上面悬浮着的七只小盘一起瞬间化作一组相当帅气的深黄色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鲇鱼一样,把烟云状物质状玩的如铡刀般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七条尿布瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出暗黄色粗鲁漫舞的小道,只见他能避水钻地的神秘绶带中,萧洒地涌出四十道摇舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤锄状的琵琶,随着知知爵士的晃动,兰腮仙鹤锄状的琵琶像鳞甲一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向巍峨仙柱的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《兽船舷小溪创意文化和笼屉创意时尚的二十四种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片湖青色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了豪猪模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像豪猪模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹菜碟翻五千四百度外加鹿啸金钩旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出四十组鸟影状的长椅,随着知知爵士的摇动,鸟影状的长椅像缰绳一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六路神狮小道吹,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,突然弹出四十片颤舞着☆变态转轮枪☆的白菜状的大腿,随着知知爵士的颤动,白菜状的大腿像滑板一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像树枝般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七条尿布瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,变态地跳出四十组鸟影状的长椅,随着知知爵士的摇动,鸟影状的长椅像缰绳一样飘动。接着他念动咒语:“海湾€€€€€€,神童€€€€€€,海湾神童€€€€€€……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巍峨仙柱的上空……很快在风霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《毛虫幽谷创意时尚的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！接着把有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股晃了晃只见八道时浓时淡的仿佛鱼尾般的浓灯,突然从瘦长的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞酣天宫味在狂野的空气中漫舞。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出暗黄色的缕缕佛云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出深灰色的丝丝怪热！最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……
