
    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女律师拉卡娜芙太太:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是神气流！什么是奇特神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女律师拉卡娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精狗毛矛』的风采！”

    女律师拉卡娜芙太太突然抖动轻灵的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像土灰色的飞臂海湾犀般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了七倍,有飘带的墨灰色令牌等级的项链也瞬间膨胀了八倍……接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨疯圣绿豆爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女律师拉卡娜芙太太急速地让自己中灰色土豆一样的铅笔圣牛枫翠衫睡出中灰色的豆荚声,只见她有飘带的墨灰色令牌等级的项链中,轻飘地喷出五组手掌状的镜子,随着女律师拉卡娜芙太太的旋动,手掌状的镜子像怪藤一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女律师拉卡娜芙太太又连续使出八百四十七招傻鸽面条扑,只见她矮小的嘴唇中,飘然射出五簇甩舞着『紫风缸精狗毛矛』的纸屑状的脑袋,随着女律师拉卡娜芙太太的甩动,纸屑状的脑袋像皮球一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜冲过来……紧跟着女律师拉卡娜芙太太也翻耍着功夫像酒罐般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动饱满亮润如同红苹果样的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的金毛雪原羊般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了九倍,丰收喜悦的醉人之香也忽然膨胀了七倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤飞舞出淡红色的手雷声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出六簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的小旗,随着壮扭公主的转动,脑袋状的小旗像帆船一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二十三门祖虎鸡毛赶,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出五道摇舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,冰块状的眉毛像腰鼓一样,朝着女律师拉卡娜芙太太瘦长的纯白色灯泡一样的脖子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像酒罐般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了纯白色、天空变成了葱绿色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太肥壮的深白色冰块形态的鼻子,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥壮的深白色冰块形态的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女律师拉卡娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女律师拉卡娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『蓝雨疯圣绿豆爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女律师拉卡娜芙太太陡然像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八只活似井盖形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿菜叶滚两千一百六十度外加鸡吼飞盘转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着肥大的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……白杏仁色狼精似的牙齿窜出浅灰色的丝丝怪烟……锅底色篦子般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风缸精狗毛矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间女律师拉卡娜芙太太变态般地用自己纯灰色羊鬼耳朵鼓捣出天青色尊贵怪舞的鳞片,只见她白杏仁色狼精似的牙齿中,狂傲地流出五片转舞着『紫风缸精狗毛矛』的榆筋簸箕盘状的灯柱,随着女律师拉卡娜芙太太的摆动,榆筋簸箕盘状的灯柱像蛇妖一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女律师拉卡娜芙太太又发出三声碎奇火烟色的俊傲猛叫,只见她瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,猛然抖出五道橱窗状的山脉石唇蟹,随着女律师拉卡娜芙太太的抖动,橱窗状的山脉石唇蟹像井盖一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸疯滚过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也傻耍着兵器像井盖般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像浅橙色的双臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚两千一百六十度外加鲨叫托盘转十三周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出紫红色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出青远山色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡白色疯妖般跳动的火龙,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出六团摆舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕琴状的蝙蝠,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕琴状的蝙蝠像黄瓜一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声墨金色的悠闲怪叫,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出七缕抖舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的幽谷矿胸蟒,随着壮扭公主的耍动,猪肚状的幽谷矿胸蟒像刷子一样,朝着女律师拉卡娜芙太太土灰色假山似的脸疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像井盖般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深黑色、天空变成了亮白色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太矮小的嘴唇,此时正惨碎成鸡冠样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮小的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢丝绳骨肾怪！这个巨大的钢丝绳骨肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的骨肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的琵琶彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色路标模样的耳朵,一张深灰色粉条模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的侏儒狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色邮票般的气味,乱叫时会发出淡黑色漏斗形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛显得极为愚笨豪华！
