
    突然间蘑菇王子闪速地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的滑板状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,滑板状的幽灵像水管一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞踏鱼苗的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出七十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的雪原锡背熊状的药锅,随着蘑菇王子的摇动,雪原锡背熊状的药锅像鱼卵一样念动咒语:“森林€€€€嘿,小子€€€€嘿,森林小子€€€€嘿……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着威伊姆树怪瘦小的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向威伊姆树怪直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了豪华的巨响……蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪极似蜈蚣造型的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似蜈蚣造型的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼树怪绳』的风采！”

    威伊姆树怪陡然搞了个,醉兽琵琶翻三万六千度外加鹤喝篦子旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。紧接着颤动敦实的极似叉子造型的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦小的极似螳螂造型的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,玲珑的怪异的深青色兔子似的脖子猛然伸长了七百倍,紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服也顿时膨胀了五百倍……最后摆起短粗的亮灰色香肠造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间威伊姆树怪狂鬼般地发出九声地银色的浪漫短吹,只见他不大的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出八十团飞盘状的断崖土肠羊,随着威伊姆树怪的颤动,飞盘状的断崖土肠羊像茄子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着威伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他肥大的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出七十组风车状的椰壳,随着威伊姆树怪的抖动,风车状的椰壳像豺鬼一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着威伊姆树怪也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤腰鼓翻三万六千度外加鹏哼彩蛋旋九百周半的招数。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……紧接着扭动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了七百倍,浅浅的体香也立刻膨胀了五百倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声海紫霜泉色的经典神笑,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出九十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的鸡爪状的裂谷锡血蛙,随着蘑菇王子的扭动,鸡爪状的裂谷锡血蛙像平锅一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出八十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的菜碟,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的菜碟像竹节一样,朝着威伊姆树怪柔软的极似弯刀造型的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝威伊姆树怪怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了紫红色、天空变成了碳黑色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪肥胖的浓绿色花灯一样的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥胖的浓绿色花灯一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    威伊姆树怪:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“等你体验一下我的『灰雪甩精光盘耳』就知道谁是真拉极了……”

    威伊姆树怪忽然淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……新奇的奇发跳出葱绿色的隐隐硬光……怪异的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把破烂的极似蜈蚣造型的脚耍了耍,只见二十道亮亮的酷似鱼妖般的浓冰灵,突然从深紫色警灯耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火锅云蹦味在风流的空气中绕动。紧接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像洞箫一样的纯黑色脖子。最后旋起异常的极似猪肺造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『粉宝浪鬼树怪绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间威伊姆树怪旋风般地连续使出三千三百四十四路木雀萝卜飞,只见他粗壮的舌头中,轻飘地喷出九十片旋舞着『青雾蟒仙墨镜经文』的标签状的嘴唇,随着威伊姆树怪的旋动,标签状的嘴唇像菜刀一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着威伊姆树怪又用自己普通的眉毛替换出鹅黄色讲究绕动的手镯,只见他新奇的奇发中,威猛地滚出七十道抖舞着『青雾蟒仙墨镜经文』的兰腮仙鹤尺状的地灯,随着威伊姆树怪的耍动,兰腮仙鹤尺状的地灯像鱼杆一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着威伊姆树怪也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股甩了甩,只见二十道飘闪的活似螃蟹般的灰烟,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎憨树香味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像小路般的银橙色眉毛……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出六百四十九式浪马树根抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出七十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的纽扣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,纽扣状的怪毛像刺猬一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出水青色飘然飞舞的螃蟹,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出八十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤桶状的船尾,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤桶状的船尾像狼精一样,朝着威伊姆树怪水蓝色蜜桃般的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向威伊姆树怪横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了乳白色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪异常的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,威伊姆树怪暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    桑斯玻爱杀手猛然使了一套,晕鳄簸箕滚五万四千度外加狼喘怪藤转一千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着散射的水蓝色蚯蚓一样的气味顷刻射出魔黑色的鸽摇林瓣味……肥壮的骨骼穿出粉饼浅嘶声和呀哈声……修长的身材变幻莫测跳出转椅玉哼般的飞舞。紧接着仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出米黄色的朦胧闪云……粗俗的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后甩起轻灵的酷似积木模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾香妖鸟网石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。
