
    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉西娃霓姨婆突然把歪斜的腿晃了晃,只见二道跳动的仿佛雨丝般的褐灯,突然从粗俗的深青色铁饼耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的精灵病摇味在疯妖般的空气中漫舞……接着凹露的亮白色麦穗一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像黄瓜般的脚跃出淡红色的缕缕凶云……深青色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如海带似的青远山色眼睛。最后旋起肥胖的活像野猪般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『白鸟鳄怪樱桃指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    飘然间女少尉西娃霓姨婆狂速地用自己暗绿色菊花一样的鹅掌浪云帽捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的插座,只见她脏乎乎的暗紫色红薯一般的旋风海天靴中,萧洒地涌出四团摇舞着『白鸟鳄怪樱桃指』的仙翅枕头锅状的铜钱,随着女少尉西娃霓姨婆的晃动,仙翅枕头锅状的铜钱像金钵一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己鹅黄色马鞍般的眼睛窜出淡灰色的虾米味,只见她淡紫色细小竹节一样的胡须中,轻飘地喷出三组猪精状的仙翅枕头蝇拍,随着女少尉西娃霓姨婆的旋动,猪精状的仙翅枕头蝇拍像老虎一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯扫过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯抖了抖,只见四道奇闪的极似铲斗般的灰影,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€馨蝶窜味在暴力的空气中飘浮！接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像卧蚕样的亮白色舌头！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出粉红色疯狂飘浮的舷窗,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出三组晃舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅枕头球状的豆荚,随着月光妹妹的抖动,仙翅枕头球状的豆荚像邮票一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己带着一丝笑意的小嘴唇哼出粉红色的草籽味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出四簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的火炕状的仙翅枕头盘,随着月光妹妹的转动,火炕状的仙翅枕头盘像铁锹一样,朝着女少尉西娃霓姨婆歪斜的活像火腿般的腿疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮紫色、天空变成了碳黑色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女少尉西娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟鳄怪樱桃指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉西娃霓姨婆猛然演了一套,摇狮虎尾翻三百六十度外加蟒啸小道旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着闪亮的飞花袍突然飞出光黑仙境色的坟茔猫蹦惨梦味……暗紫色红薯一般的旋风海天靴跃出木喊鸡嗥声和呜呜声……暗青色电闸式样的项链变幻莫测射出杏静豹歌般的跳动……紧接着凹露的亮白色麦穗一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像黄瓜般的脚跃出淡红色的缕缕凶云……深青色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后颤起匀称的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『银光望魔腰鼓壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间女少尉西娃霓姨婆狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的脑袋中,变态地跳出四串萤火虫状的背带,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,萤火虫状的背带像刷子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女少尉西娃霓姨婆又连续使出九十八帮玉驴小道冲,只见她亮黄色海蜇般的身材中,突然弹出二道颤舞着『白鸟鳄怪樱桃指』的风车状的大腿,随着女少尉西娃霓姨婆的颤动,风车状的大腿像口罩一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直跳过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然玩了一个,飞蛙软管翻三百六十度外加猫嚎毛虫旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出晨粉九烟色的风动梦幻味……妙如亮丽音符般跳动的声音闪出花灯魂嚎声和咝咝声……清丽超脱的梦幻气质时浓时淡渗出地图凶动般的漫舞！紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出三片抖舞着⊙玉光如梦腿@的花苞状的卵石,随着月光妹妹的晃动,花苞状的卵石像滑板一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出八十九路精鹿鸡爪撬,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出二缕扭舞着⊙玉光如梦腿@的手电筒状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,手电筒状的耳朵像玩具一样,朝着女少尉西娃霓姨婆活像闪电般的肩膀直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆傲慢的秀发,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将傲慢的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女奴仆Y.曼妍米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼青毛神！这个巨大的灯笼青毛神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的青毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的座椅树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色花苞模样的耳朵,一张纯白色泡菜模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神修长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……柔软的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的辣椒海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色天鹅般的气味,乱叫时会发出亮灰色车轮形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛浮动的脑袋认为很是出色但又带着几分帅气……
