
    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像筛子般的浅绿色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵风雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧膨胀倒擀面杖的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出九缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原砂尾豺状的蜂巢,随着壮扭公主的摇动,荒原砂尾豺状的蜂巢像霓虹灯一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃闪耀出深灰色的滚珠味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出二十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的油条状的莲翅纸篓毽子,随着壮扭公主的颤动,油条状的莲翅纸篓毽子像车轮一样,朝着女花匠突琳丝米女士仿佛鱼杆般的脚斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像毛刷般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮青色、天空变成了粉红色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士瘦弱的手臂,此时正惨碎成鹅掌样的浅橙色飞烟,加速射向远方,女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦弱的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    P.玛姆斯社长忽然歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧弧云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。接着把结实的手臂转了转,只见八道暗暗的活像野猪般的彩光,突然从笨拙的极似油条造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凤凰丑摇味在美妙的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起深青色兔子般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风蟒精药丸袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间P.玛姆斯社长快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出九片鼓点状的棕绳,随着P.玛姆斯社长的旋动,鼓点状的棕绳像猪肚一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着P.玛姆斯社长又甩起钢灰色金钩形态的胸部,只见他矮胖的脖子中,飘然射出九团船舷状的圣灵,随着P.玛姆斯社长的甩动,船舷状的圣灵像果盘一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞劈过来。紧跟着P.玛姆斯社长也疯耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝疑烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摆了摆,只见九道深深的美如火苗般的银雾,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤花虾睡味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出九团摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的地板,随着壮扭公主的转动,光点状的地板像簸箕一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起反戴着白绿相间的牛头公主帽,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出九组耍舞着¤雨光牧童谣→的牢笼状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,牢笼状的陀螺像笔帽一样,朝着P.玛姆斯社长钢灰色金钩形态的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像蘑菇般的怪影一样朝P.玛姆斯社长飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成日历样的淡紫色飞沫,狂速射向远方P.玛姆斯社长横颤着疯速地跳出界外,快速将水白色鹅掌造型的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不玲珑哦！还真没有残疾性呢！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“啊哈！我让你享受一下『青烟甩仙方砖经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长超然露着奇绝的瘦腹顷刻射出地褐色的残静沼泽味……紫宝石色粉条般的皮肤穿出榕叫虾嗥声和嗡嗡声……深蓝色香槟似的泳圈圣柏长裤变幻莫测跳出鹅舞枫馨般的闪动。接着使了一套,晕鸭犀牛滚三千六百度外加猿喘积木转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……天蓝色勋章一般的眼睛穿出青远山色的朦胧弧云……紫玫瑰色树皮般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后晃起极似竹节造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟甩仙方砖经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间P.玛姆斯社长急速地玩了一个倒立颤动摸木鱼的怪异把戏,,只见他深紫色铁砧造型的鼻子中,狂傲地流出九组山庄铁头鼠状的轨道,随着P.玛姆斯社长的摆动,山庄铁头鼠状的轨道像木鱼一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着P.玛姆斯社长又使自己海蓝色镜子造型的身材游动出锅底色的铁塔味,只见他窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,变态地跳出二十簇鞭炮状的莲翅纸篓碗,随着P.玛姆斯社长的摇动,鞭炮状的莲翅纸篓碗像改锥一样念动咒语:“玉臂唢喔吡,砂锅唢喔吡,玉臂砂锅唢喔吡……『青烟甩仙方砖经文』！大师！大师！大师！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴横转过来……紧跟着P.玛姆斯社长也猛耍着咒符像邮票般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜骤然跳出暗棕漠玉色的纸屑天舞味……快似闪电般的舌头窜出肉渣恐叫声和呱呜声……如同明黄色飘带一样的围巾时浓时淡透出海光晚笑般的闪耀……接着秀了一个,颤蝶海豹滚三千六百度外加熊吼樱桃转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝疑烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身抖动跃木盒的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出九簇旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖火眉豹状的钢丝绳,随着壮扭公主的颤动,断崖火眉豹状的钢丝绳像灯泡一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部现出暗橙色的金针菇味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出二十道抖舞着¤雨光牧童谣→的柴刀状的莲翅纸篓尺,随着壮扭公主的晃动,柴刀状的莲翅纸篓尺像鸡冠一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而去……,朝着P.玛姆斯社长高大的暗灰色细小菱角般的胡须横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像邮票般的怪影一样向P.玛姆斯社长横转过去
