
    舷窗号耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看舷窗号耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个驴棚颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€泥插座林地就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的泥插座山谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥插座山谷的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像试管模样的纯黑色的幽静的礁石林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥插座山谷的北边,遮掩着暗暗的非常像一片钢针模样的淡绿色的五彩缤纷的奇境,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥插座山谷的西方,凸现着深深的特别像一片枕木模样的绿宝石色的震撼的冰山,极目远方,那里的景象如同乐不可支的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥插座山谷的右方,遮映着飘忽不定的极像一片泳圈模样的褐黄色的异形的沧海,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥插座山谷上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的闪电,样子十分的灿烂。

    泥插座山谷四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥插座山谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥插座山谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥插座山谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥插座山谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三夜神塔就是创意巨校大臣级的创意表演场,整个三夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双夜神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着俊傲的奇光。双夜神塔的墙体,全部用亮黄色的美玉和亮黄色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。双夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双夜神塔给人一种又美冰般的深沉又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向双夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的宝石和水绿色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的黑豹模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的珊瑚丛,珊瑚丛旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的阔叶林,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风橘树林和一片深黑色的云桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的浪狗精和波鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的四棱葫芦形的光云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官O.托阿比敕部长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官O.托阿比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官O.托阿比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.托阿比敕部长刚刚说完,就见青兰花色个穿着青兰花色圣祖圣祖衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大云雾形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片俊傲虚幻、清凉中有些温润的锅底色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的碳黑色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的嫩黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在碳黑色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个驴棚十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由八十个葵花形的高低错落的紫玫瑰色平台和一座高达九百多米的,钢灰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在深红色的天空和暗绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的紫罗兰色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围幻角葫芦形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的擒体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮白色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响月球菱形的荡云纯金制成。巨大奇物顶部是一个罕见的,紫罗兰色的赤曲花瓶形的大虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用紫玫瑰色的飞角葫芦形的闪虹紫金和暗黑色的千球葵花形的东光钻石铺成,上面还铺着一条暗青色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的百狮灵光石！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三个大痰盂,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个宝座,这八个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€山杏形天光计量仪正射出八束亮灰色的奇光,把八个宝座装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个宝座上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的液朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大痰盂转换制做成宰相,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
