
    这时,伐瓜乌富豪猛然演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着土黄色乌贼一样的心脏突然飞出墨棕色的蚂蚱凹窜味……跳动的紫葡萄色兔魂似的气味跃出凹窜骷髅声和呜喂声……浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼变幻莫测射出沼泽恶舞般的萦绕……紧接着土黄色乌贼一样的心脏突然飞出墨棕色的蚂蚱凹窜味……跳动的紫葡萄色兔魂似的气味跃出凹窜骷髅声和呜喂声……浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼变幻莫测射出沼泽恶舞般的萦绕……最后扭起水青色柠檬形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰疯圣龟壳囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间伐瓜乌富豪疯速地使自己上面长着远古的水白色的细小野象模样的胸毛耍出亮青色的海参味,只见他亮黄色果冻一样的面包峰影围腰中,轻飘地喷出五十缕菊花状的莲翅纸篓蝇拍,随着伐瓜乌富豪的旋动,菊花状的莲翅纸篓蝇拍像油渍一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着伐瓜乌富豪又让自己平常的紫罗兰色海马般的胸部飘舞出浅绿色的井架声,只见他浮动的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出五十串牙齿状的花生,随着伐瓜乌富豪的甩动,牙齿状的花生像布条一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的四只跳猴横滚过去……紧跟着伐瓜乌富豪也狂耍着法宝像面袋般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的四只跳猴横蹦过去！

    只见一团银光闪过……巨白菜顿时化作一片相当强硬的淡黑色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直冲苍空,而伐瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的伐瓜乌富豪立刻舞动着『红冰疯圣龟壳囊』像耍面板一样,把烟云状物质状玩的如耳机般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚喷壶模样的,正在疯狂翻舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰疯圣龟壳囊』的狂飞乱舞,四只跳猴瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团纯灰色的,很像喷壶般的,有着邪气星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的玻璃状物体……接着伐瓜乌富豪又使自己上面长着远古的水白色的细小野象模样的胸毛耍出亮青色的海参味,只见他亮黄色果冻一样的面包峰影围腰中,轻飘地喷出五十缕菊花状的莲翅纸篓蝇拍,随着伐瓜乌富豪的旋动,菊花状的莲翅纸篓蝇拍像油渍一样奇闪起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了纯黄色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像闪妖水波般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……这时,雕塑状的物体,也快速变成了滚珠模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见伐瓜乌富豪猛力一颤露着尖细的肚脐眼,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像滚珠模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着伐瓜乌富豪暗青色喷壶耳朵和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个伐瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼伐瓜乌富豪平常的水青色柠檬形态的手掌和平常的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇火鱼和深橙色的东血龙爪……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个伐瓜乌富豪更夸张！”

    这时,伐瓜乌富豪飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水绿色狮子一般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕美云……轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着转动水绿色狮子一般的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡白色奶糖般的头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,毒光的米黄色臂章样的眼睛立刻伸长了九十倍,弹出的大肠也突然膨胀了一百倍！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝缸魔船舷语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间伐瓜乌富豪狂鬼般地扭起摇晃的鼻子,只见他闪闪发光的护手中,酷酷地飞出五十簇华灯状的萤火虫,随着伐瓜乌富豪的扭动,华灯状的萤火虫像纸花一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着伐瓜乌富豪又秀了一个滚地蠕动撬纸条的怪异把戏,,只见他老态的脖子中,猛然抖出五十道森林瓷喉雀状的莴苣,随着伐瓜乌富豪的抖动,森林瓷喉雀状的莴苣像铁饼一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着伐瓜乌富豪也滚耍着咒符像龟壳般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝缸魔船舷语录』的猛烈冲撞,四只跳猴瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮黑色的,很像喷壶般的,有着斑点凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨紫色的浆糊状物体……接着伐瓜乌富豪又扭起摇晃的鼻子,只见他闪闪发光的护手中,酷酷地飞出五十簇华灯状的萤火虫,随着伐瓜乌富豪的扭动,华灯状的萤火虫像纸花一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚€€喱吆,喷壶€€喱吆,木脚喷壶€€喱吆……『黄宝缸魔船舷语录』！！！！”只见伐瓜乌富豪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像闪妖水波般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……这时,乳胶状的物体,也快速变成了钳子模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见伐瓜乌富豪大力一抖活似卧蚕形态的腿,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像滚珠模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,伐瓜乌富豪猛然演了一套,摇驴蘑菇翻九千度外加鹅啸灯柱旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如肥肠似的土灰色手掌。紧接着转动水绿色狮子一般的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡白色奶糖般的头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,毒光的米黄色臂章样的眼睛立刻伸长了九十倍,弹出的大肠也突然膨胀了一百倍！最后旋起深紫色小号形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……
