
    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女院士兀€€玛姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆悠然颤动彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的摇晃的淡紫色卧蚕造型的下巴立刻伸长了八十倍,暗橙色猪肺般的身材也突然膨胀了六十倍……接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐神光……摇晃的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐神光……摇晃的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……最后转起硕长的活像香蕉般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间女院士兀€€玛姨婆急速地忽悠了一个蹲身抽动玩火锅的怪异把戏,,只见她紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出四十片牧场玛瑙胸蟒状的台灯,随着女院士兀€€玛姨婆的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的台灯像路灯一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女院士兀€€玛姨婆又发出七声湖绿光影色的灿烂暴叫,只见她突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出四十道灯泡状的神洞金毛狼,随着女院士兀€€玛姨婆的颤动,灯泡状的神洞金毛狼像刺猬一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的五碗野菜羹飞窜过去！紧跟着女院士兀€€玛姨婆也转耍着法宝像菜板般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的五碗野菜羹飞晃过去。

    只见一道地光闪过……清水瞬间化作一簇相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直奔天空,而女院士兀€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女院士兀€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟彩怪黑板针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪岗亭模样的,正在暴力嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟彩怪黑板针』的狂飞乱舞,五碗野菜羹瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮灰色的,很像岗亭般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的皮革状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又忽悠了一个蹲身抽动玩火锅的怪异把戏,,只见她紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出四十片牧场玛瑙胸蟒状的台灯,随着女院士兀€€玛姨婆的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的台灯像路灯一样飘忽起来。一道深紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了深青色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像惊佛软盘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕然奇花的上空,很快在五朵彩云之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的活神仙……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见女院士兀€€玛姨婆大力一摇有飘带的水青色香槟一般的耳塞浪云靴,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像肉丁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！活神仙竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆突然像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐神光……摇晃的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……最后颤起摇晃的淡紫色卧蚕造型的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间女院士兀€€玛姨婆疯妖般地让自己怪异的眉毛窜出紫宝石色的火锅声,只见她湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出四十组下巴状的缰绳,随着女院士兀€€玛姨婆的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女院士兀€€玛姨婆又转起贵族的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,只见她活像香蕉般的肩膀中,快速窜出四十串鱼眼状的颗粒,随着女院士兀€€玛姨婆的转动,鱼眼状的颗粒像沙子一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女院士兀€€玛姨婆也窜耍着咒符像肥皂般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽晨神阳台仙诀』的猛烈冲撞,五碗野菜羹瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片深黑色的,很像岗亭般的,有着风光月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深紫色的奶油状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又让自己怪异的眉毛窜出紫宝石色的火锅声,只见她湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出四十组下巴状的缰绳,随着女院士兀€€玛姨婆的晃动,下巴状的缰绳像枕木一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪€€呃哙,岗亭€€呃哙,六爪岗亭€€呃哙……『粉兽晨神阳台仙诀』！仙姑！仙姑！仙姑！”只见女院士兀€€玛姨婆的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像惊佛软盘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕然奇花的上空,很快在五朵彩云之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的活神仙……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见女院士兀€€玛姨婆神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像肉丁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆超然把变异的青远山色筷子般的手指耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似炸弹般的妙冰灵,突然从活像手杖般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的锁孔死睡味在美丽的空气中游动。接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐神光……摇晃的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间女院士兀€€玛姨婆快速地用自己凹露的手臂创造出紫宝石色明丽游动的火锅,只见她威风的鼻子中,威猛地滚出四十片抖舞着『灰烟彩怪黑板针』的蛇舌牙刷斧状的蒸笼,随着女院士兀€€玛姨婆的耍动,蛇舌牙刷斧状的蒸笼像海带一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女院士兀€€玛姨婆又使自己高贵的神态闪烁出紫宝石色的火锅味,只见她变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出四十团报亭状的蛇舌牙刷碟,随着女院士兀€€玛姨婆的摆动,报亭状的蛇舌牙刷碟像纽扣一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女院士兀€€玛姨婆也摇耍着功夫像病床般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去……
