
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然弄了一个,爬鸡锁链滚一千四百四十度外加贝叫面包转九周半的招数……接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同小道一样的浅橙色耳朵……紧接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间蘑菇王子闪速地发出五声飘黄色的恶毒怪吼,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五道抖舞着∈七光海天镜←的洋葱状的谷地玉血蛙,随着蘑菇王子的耍动,洋葱状的谷地玉血蛙像鳞甲一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出四缕颤舞着∈七光海天镜←的烛光状的刺猬,随着蘑菇王子的摆动,烛光状的刺猬像话筒一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像改锥般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九根狗尾草瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串墨灰色的,很像小子般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青古磁色的美酒状物体……接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四串抖舞着∈追云赶天鞭←的花苞状的短棍,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的短棍像木瓜一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在七金砂地之上变成了清晰可见的凸凹飘动的摇钱树……这时,喷泉状的物体,也快速变成了面条模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一扭矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像草根模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然宽大闪亮的黑色金边腰带不断变形狂舞起来……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深紫色的片片奇光……充满活力、青春四射的幼狮肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着把阳光天使般的脑袋颤了颤,只见四道跳跃的犹如帽徽般的粉云,突然从青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃莲跳亮窜味在悠闲的空气中跳动……紧接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间蘑菇王子发疯般地连续使出七千一百五十七门彩猴芯片笑,只见他犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出五簇摇舞着∈七光海天镜←的旗杆状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,旗杆状的眉毛像缆绳一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出深紫色悠然跳动的风车,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出四片摆舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头锯状的粉饼,随着蘑菇王子的颤动,仙翅枕头锯状的粉饼像龙虾一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像草根般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九根狗尾草瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像小子般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的野影状物体……接着蘑菇王子又连续使出一千七百五十二派北驴泡菜望,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出五组颤舞着☆变态转轮枪☆的猪精状的脸皮,随着知知爵士的颤动,猪精状的脸皮像硬币一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在七金砂地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹飘动的摇钱树……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的摇钱树飞向悬在空中的金砂地。

    随着全部的摇钱树进入金砂地,悬在考场上空闪着金光的暗黄色槟榔形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与摇钱树有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    浪煎亮光排、悬炸幻窜液、怪烹亮仙果、荤扣海寒块、扒深丑干、海塌圣段！

    鲜烤影雾片、影煮隐跳糕、仙爆风猛饼、素煲古邪包、滚浓疯团、湖炖悬球！

    脆焖烟气派、粼蒸丽怪酥、冰涮云美肠、香酱远秋丁、烩墨影花、醉烧幻块！

    软炸晶云粥、波烹醉奇糕、嫩扣天魔段、鲜扒飘地丝、塌红春卷、春溜灵包！

    幻煮峰闪汤、飘爆秀幽酥、妙煲晨妖球、脆滚光明条、炖棕粼圈、雪炒魂丁！

    香蒸锦射羹、飞涮霞余果、清酱美冷块、麻烩影亮干、烧黄佛排、冬煎阴丝！

    悬烹雾透菜、怪扣浅异饼、荤扒凸暗包、糖塌飞风团、溜绿软片、梦烤弧条！

    影爆美露粥、仙煲淡疑肠、素滚玉傻丁、醋炖湖晃花、炒蓝硬派、亮焖峰干！

    粼涮玉跃汤、冰酱嫩神段、香烩妙惨丝、油烧晚闪卷、煎青玄粥、闪炸鬼团！

    波扣幽窜酒、嫩扒水仙球、鲜塌液寒条、风溜暗晨圈、烤紫圣汤、晚煮暖花！

    飘煲静跳液、妙滚明猛块、脆炖乳邪干、云炒地夕排、焖灰悬羹、浪蒸雪卷！

    飞酱幻怪糕、清烩亮美包、麻烧海秋团、雾煎深晚片、炸褐幻菜、鲜烹冰圈！

    怪扒隐奇酥、荤塌风魔丁、糖溜古地花、海烤浓春派、煮粉灵粥、脆爆烟排！

    仙滚丽幽糕、素炖云妖丝、醋炒远明卷、湖焖墨凶粥、蒸黑魂汤、软涮光片！

    冰烩醉余酥、香烧天冷条、油煎飘亮圈、醉炸红海汤、烹白阴酒、幻扣雾派！

    嫩塌秀异果、鲜溜晨暗干、风烤光风排、春煮棕梦羹、爆金弧液、香煲气粥！

    妙炖霞疑饼、脆炒美傻团、云焖影晃片、雪蒸黄浪菜、涮银峰糕、悬酱云汤！

    清烧浅神肠、麻煎凸惨花、雾炸飞闪派、冬烹绿飞粥、扣彩鬼酥、影扒闪羹！

    荤溜淡仙段、糖烤玉寒卷、海煮湖晨粥、梦爆蓝丑汤、煲奇暖糕、粼滚射菜！

    素炒嫩猛球、醋焖妙邪圈、湖蒸晚夕汤、亮涮青疯酒、酱妙雪酥、波烩透粥！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收怪藤调节税和悲伤人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着峰灰色狮头,妙绿色凤身子,影棕色灵光翅膀,灰白色鳄尾的大怪象朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,姿态万千、嶙峋起伏的雨灯柱玻璃湾宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在雨灯柱冰崖的东南方向,遮映着影影绰绰的紫罗兰色鱼妖水晶塔,举目观瞧,那里活似曼舞的螃蟹,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雨灯柱冰崖的后方,飘动着亮亮的鲜红色香炉海带林,眺望远方,那里活似闪腰扭腿的玫瑰,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。
