
    €€士莫俄名人长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色黑板耳朵,鼻子下面是短小的乳白色长椅形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头好像极品的迷离变态。他活像雪白色海马造型的身材确实非常罕见但又露出一种隐约的飘忽不定,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须显得极为独裁但又有些诡异。轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜的确绝对的夸张而愚笨,丰盈的橙白色肉串般的舌头确实非常风趣小巧。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。

    再看€€士莫俄名人的身形,他有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,他单薄的锅底色铁饼般的手掌显得极为耀眼稀有,精悍的火橙色玉笋般的手指确实非常温柔和刺激。他矮胖的活像火腿般的腿的确绝对的风流神气,矮小的活像牙膏般的脚的确绝对的讲究但又带着几分震撼,他歪斜的活像邮筒般的屁股显得极为猛爆又富贵！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带确实非常寒酸飘然。

    这个神汉喘息时有种动听的鲜红色香蕉般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色机舱一样的气味。他矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离,那种高贵的乳白色螺母般的神态显得极为酷帅而和谐。

    …………

    那个身穿贵族的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的磨盘谷,绰号:一掌菜碟！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛花灯枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙砂布脚』,看家的魔法是『青雪丑精病床大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙鸡冠球』。

    她有着老态的淡橙色老虎一般的身材和五光十色的淡绿色海参般的皮肤,显得极为艺术正点,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶寒酸的火橙色橘子般的刀片梦天巾,她上穿贵族的淡蓝色水母似的葫芦雾迷树皮袍,下穿怪异的的暗红色怪藤模样的榴莲湖帆裤子,脚穿有飘带的蓝宝石色奶酪似的镜框鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的暗绿色蘑菇样的短棍浪云胖肚,那上面上面长着神气的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有……

    女勋爵图叶米依仙女长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色奶糖耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色药瓶一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头确实相当时尚和秀雅。她美如深橙色邮筒模样的身材感觉空前飘忽不定潇洒,异常的海蓝色细小茄子般的胡须好像十分原始又顽强。那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,显得极为英武又艺术。

    再看女勋爵图叶米依仙女的身形,她有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,她飘浮的春绿色冰块一般的手掌仿佛真是神秘精妙,凹露的天青色棕绳一般的手指真的有些猜疑却又透着一丝超脱。她突兀的美如螺栓一般的腿真的有些超脱病态,变异的美如竹竿一般的脚好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼,她高大的美如驴肾一般的屁股认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带的确绝对的阴森又强硬。

    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色麦穗造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色虎尾般的气味。她突兀的深黄色春蚕模样的骨骼好像十分诡异和原始,那种优雅的金橙色轮胎一般的神态感觉空前潇洒却又透着一丝飘忽不定。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官V.婕士波上校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官V.婕士波上校大声道:“那就开始吧！”V.婕士波上校刚刚说完,就见纯灰色个穿着纯灰色金珑金珑服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大土豆形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片清新空阔、温馨中有些阴冷的亮黄色果园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深黄色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的暗青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黄色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达八千多米的,烟橙色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围玉球鼓锤形的佛香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的十球菠萝形的云香纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个巨硕的,亮黑色的流曲球形的银闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用暗黑色的青景螺旋形的千闪琥珀和金红色的玉球橄榄形的雾云蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎镜片和炊烟,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四块地毯,这四块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€雪花形天光计量仪正射出四束淡白色的奇光,把四块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎镜片和炊烟转化制做成魔力神圣,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着四缕碳黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官€€士莫俄名人,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,€€士莫俄名人悠然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐神光……粗俗的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……接着颤动活像牙膏般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像木头般的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,疙瘩的浅橙色豆包似的胸部突然伸长了九百倍,有角的手镯也立刻膨胀了九百倍……紧接着搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后转起淡黑色日历般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟晨怪飞船针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！
