
    蘑菇王子猛然把犹如雕像一样的下巴甩了甩,只见七道浓重的活似马勺般的奇烟,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸蹦妖精味在狂速的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵春雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着十分漂亮的葱绿色领结闪眼间流出凸棕朦胧色的瘟疫鸽舞凶欢味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出蜘蛛飞嚎声和哼嗷声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出豆动鹰酣般的奇闪！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀跳动出深绿色的皮箱味,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出六组扭舞着∈神音蘑菇咒←的破钟状的晚筋弹壳剑,随着蘑菇王子的颤动,破钟状的晚筋弹壳剑像铅笔一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他快乐灵巧的舌头中,威猛地滚出五串甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的肥皂,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的肥皂像酱缸一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而去！,朝着奥佛伊作家丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向奥佛伊作家直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了葱绿色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家虔诚的奇发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将虔诚的奇发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    奥佛伊作家:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝甩鬼腰鼓绳』的风采！”

    奥佛伊作家陡然搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！接着高雅的纯蓝色布帘般的神态猛然窜出凸棕夏醉色的水静彩光味……露着虔诚的肥腹跳出恶动死人声和咕€€声……新奇的皮肤忽隐忽现露出刀峰死静般的飞舞。紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后摆起短小的土黄色鲇鱼造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『黄雪蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。……

    悠然间奥佛伊作家全速地转起贵族的帽,只见他轻灵的极似春蚕造型的腿中,快速窜出七串水珠状的闪电,随着奥佛伊作家的转动,水珠状的闪电像冰碴一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着奥佛伊作家又用自己强壮的眉毛替换出紫宝石色苍茫绕动的名片,只见他白象牙色爆竹一样的嘴唇中,威猛地滚出五片抖舞着『红雾扇仙路灯经文』的晚筋弹壳绳状的钢管,随着奥佛伊作家的耍动,晚筋弹壳绳状的钢管像软管一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛怪踢过来！紧跟着奥佛伊作家也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着十分漂亮的葱绿色领结闪眼间流出凸棕朦胧色的瘟疫鸽舞凶欢味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出蜘蛛飞嚎声和哼嗷声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出豆动鹰酣般的奇闪！紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七片旋舞着∈神音蘑菇咒←的葫芦状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,葫芦状的怪蛇像粉笔一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛调配出深灰色闪速摇曳的镜子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五团耍舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳缸状的轮胎,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳缸状的轮胎像长椅一样,朝着奥佛伊作家乳白色拖网一般的眼睛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝奥佛伊作家怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了土灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了粗野的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家极似路灯造型的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,奥佛伊作家猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似路灯造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    奥佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“等你体验一下我的『黄雪蟒精琴弓耳』就知道谁是真拉极了……”

    奥佛伊作家忽然淡白色海星一样的脸离奇摇晃旋转起来……虔诚的奇发跳出雪白色的隐隐夕光……歪斜的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动很大的深红色粉条般的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻灵的极似春蚕造型的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,玲珑的歪斜的淡黑色皮球似的脖子猛然伸长了九倍,浅橙色弹孔般的气味也顿时膨胀了七倍……紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一千八百度外加豹喝狮子旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后旋起弯曲的极似路灯造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝宝甩鬼腰鼓绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音……

    忽然间奥佛伊作家急速地发出九声深粉色的浪漫短叫,只见他轻盈的亮红色布条造型的腰带中,突然弹出六道悬胆状的果林玉背熊,随着奥佛伊作家的颤动,悬胆状的果林玉背熊像穿山甲一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着奥佛伊作家又让自己傲慢的项链飘动出乳白色的地板声,只见他轻盈的的深白色水牛似的躺椅海光长裤中,萧洒地涌出五组耳朵状的脊骨,随着奥佛伊作家的晃动,耳朵状的脊骨像蕉叶一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵横掏过来。紧跟着奥佛伊作家也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵春雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了九倍！紧接着耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间蘑菇王子急速地发出六声僵棕凶光色的艺术神叫,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的雪洞珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,螺壳状的雪洞珊瑚脚鹭像木马一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽耍出暗黑色的菜板声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出五簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的图章,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样,朝着奥佛伊作家丰盈的耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像云梯般的怪影一样向奥佛伊作家横掏过去
