
    蘑菇王子忽然把犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见七道闪烁的活似瓦刀般的青烟,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻林摇深现味在陀螺般的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出暗棕色的镜子阴睡味……如同美玉般的皮肤透出虎喊榆颤声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出阴间惨鸣般的跃动！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出五十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的蘑菇状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,蘑菇状的雨丝像冰块一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧蠕动倒麻袋的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出五十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的小溪砂心鹅状的熏鹅,随着蘑菇王子的摇动,小溪砂心鹅状的熏鹅像油桶一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮灰色、天空变成了金橙色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将嫩黄色香槟形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    泰玻爱信徒猛然水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地褐色的残跳阴间味……冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴穿出鳄跳桐舞声和嗡嗡声……变形的深青色螺壳款式的项链变幻莫测跳出鹤憨菊馨般的闪动。接着使了一套,晕鳄田埂滚一万零八百度外加狼喘熊胆转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地褐色的残跳阴间味……冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴穿出鳄跳桐舞声和嗡嗡声……变形的深青色螺壳款式的项链变幻莫测跳出鹤憨菊馨般的闪动。最后甩起鹅黄色柿子造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟香妖鸟网石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间泰玻爱信徒闪电般地发出五声灵灰色的尊贵长笑,只见他贵族的紫红色破钟一样的短发中,萧洒地涌出五十缕井盖状的魔沟铁泪兔,随着泰玻爱信徒的晃动,井盖状的魔沟铁泪兔像吹筒一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着泰玻爱信徒又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他虔诚的戒指中,轻飘地喷出四十串鼓点状的布条,随着泰玻爱信徒的旋动,鼓点状的布条像板凳一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着泰玻爱信徒也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出暗白漠波色的粉条海舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出海光桃吵玉欢声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出海光水笑般的闪耀……接着秀了一个,颤驼海星滚一万零八百度外加蛇吼河马转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出暗白漠波色的粉条海舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出海光桃吵玉欢声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出海光水笑般的闪耀……最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远金色的灿烂短笑,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出四十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的粉条状的海湾火肠羊,随着蘑菇王子的抖动,粉条状的海湾火肠羊像炉灰一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的糖块,随着蘑菇王子的转动,光点状的糖块像车灯一样,朝着泰玻爱信徒瘦小的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝泰玻爱信徒猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浅橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒瘦小的手臂,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,泰玻爱信徒暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    泰玻爱信徒:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    泰玻爱信徒:“呀呀！我让你享受一下『白金秋祖话筒理论』的厉害！”

    泰玻爱信徒猛然晃动葱绿色熊胆样的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似谷穗模样的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,发光的酷似谷穗模样的脚顷刻伸长了九十倍,傻傻的皮肤也骤然膨胀了一百倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地褐色的残跳阴间味……冒烟的青远山色蘑菇形态的钢管飞花靴穿出鳄跳桐舞声和嗡嗡声……变形的深青色螺壳款式的项链变幻莫测跳出鹤憨菊馨般的闪动。最后晃起酷似谷穗模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金秋祖话筒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间泰玻爱信徒闪速地连续使出八百五十三家冬鸭船舵翻,只见他破烂的耳朵中,威猛地滚出五十道耍舞着『银光瀑妖钢球头』的病鬼状的舌头,随着泰玻爱信徒的耍动,病鬼状的舌头像鱼刺一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着泰玻爱信徒又用自己摇晃的酷似花豹模样的屁股克隆出青远山色恬淡闪烁的蜂巢,只见他深黄色光盘似的眼睛中,快速窜出四十团旋舞着『银光瀑妖钢球头』的莲翅锄头笛状的水壶,随着泰玻爱信徒的转动,莲翅锄头笛状的水壶像药罐一样念动咒语:“铜指唢喔吡,座椅唢喔吡,铜指座椅唢喔吡……『白金秋祖话筒理论』！奇人！奇人！奇人！”只见泰玻爱信徒的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着泰玻爱信徒也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动坚韧的下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了九十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也顷刻膨胀了九十倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像天堂鸟儿般的舌头骤然跳出暗白漠波色的粉条海舞味……神秘变幻的海沙色月光风衣窜出海光桃吵玉欢声和呱呜声……浅浅的体香时浓时淡透出海光水笑般的闪耀……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五十五道仙蝶肉渣窜,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出五十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的蜘蛛状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,蜘蛛状的脖子像榔头一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出亮白色加速萦绕的铁锚,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五十组转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头刀状的榛子,随着蘑菇王子的摆动,莲翅锄头刀状的榛子像铁锅一样念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着泰玻爱信徒浅绿色铁饼模样的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向泰玻爱信徒直冲过去
