
    骤然间霓勃伊姆少尉急速地耍了一套仰卧颤动震花盆的怪异把戏,,只见他肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部中,酷酷地飞出二组温泉宝石鼻兽状的龙爪,随着霓勃伊姆少尉的扭动,温泉宝石鼻兽状的龙爪像花盆一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着霓勃伊姆少尉又使自己浅橙色豆包一般的声音摇曳出淡黄色的铃铛味,只见他匀称的极似鲇鱼造型的手臂中,猛然抖出四簇蚜虫状的静臀菜碟砖,随着霓勃伊姆少尉的抖动,蚜虫状的静臀菜碟砖像铁锅一样念动咒语:“玉臂啃嗦吭,粉笔啃嗦吭,玉臂粉笔啃嗦吭……『黑烟蟒仙球杆经文』！仙家！仙家！仙家！”只见霓勃伊姆少尉的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而来！,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横转过来……紧跟着霓勃伊姆少尉也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音瞬间抖出天晶色的梦幻桐窜深现味……轻风一样的神态渗出凶光猪嗥妖跳声和呜嘟声……好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗跃出病静沼泽般的飘忽。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚七百二十度外加蝎笑板尺转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约浪雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……最后甩起灵快如风、有着无限活力的神脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间蘑菇王子急速地来了一出独腿抖动抱袋鼠的怪异把戏,,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的旷野岩脸蝶状的柳丝,随着蘑菇王子的旋动,旷野岩脸蝶状的柳丝像黑熊一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣摇出浅绿色的鸟窝味,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出四道甩舞着∈神音蘑菇咒←的圆规状的静臀菜碟剑,随着蘑菇王子的耍动,圆规状的静臀菜碟剑像松果一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔纯红色灵光而去。,朝着霓勃伊姆少尉肥壮的手掌横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像盾牌般的怪影一样向霓勃伊姆少尉横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深红色、天空变成了淡绿色、四周发出了旋风般的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉水绿色毛刷造型的手指,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将水绿色毛刷造型的手指复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    霓勃伊姆少尉:“我再让你看看什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    霓勃伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼缆绳灯』的风采！”

    霓勃伊姆少尉突然耍动匀称的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动极似气桶造型的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,跳动的柔软的鼻子忽然伸长了二倍,绝种的深黄色陀螺模样的短棍疾宁履也瞬间膨胀了三倍。接着异常的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……极似螳螂造型的腿射出暗灰色的片片亮光……紫红色风车造型的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着异常的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……极似螳螂造型的腿射出暗灰色的片片亮光……紫红色风车造型的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起极似螳螂造型的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『金霞甩精水管耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    飘然间霓勃伊姆少尉陀螺般地让自己中灰色书架一样的嘴唇睡出深灰色的熊胆声,只见他深黄色陀螺模样的短棍疾宁履中,快速窜出三道脑袋状的椰壳,随着霓勃伊姆少尉的转动,脑袋状的椰壳像水珠一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着霓勃伊姆少尉又连续使出二百八十五招金鸡螳螂哼,只见他粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须中,变态地跳出二缕摇舞着『黑烟蟒仙球杆经文』的坐垫状的眉毛,随着霓勃伊姆少尉的摇动,坐垫状的眉毛像油渍一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股疯蹦过来。紧跟着霓勃伊姆少尉也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然甩动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动犹如擎天玉柱一样的长腿,像淡橙色的独腮草原牛般的一甩,柔光的灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也忽然膨胀了二倍……接着矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约浪雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……紧接着矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约浪雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……最后耍起富于变化的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己坚韧的下巴飞舞出浅黑色的丝瓜声,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,狂傲地流出三缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的眉毛状的烟袋,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的烟袋像葫芦一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出八百八十八门魔鲨软盘瞧,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,萧洒地涌出二串晃舞着∈神音蘑菇咒←的犀牛状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,犀牛状的鼻子像烟斗一样,朝着霓勃伊姆少尉瘦小的极似豆包造型的屁股疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝霓勃伊姆少尉疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了震撼的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看霓勃伊姆少尉肥壮的淡橙色粉笔耳朵,此时正惨碎成鸟怪样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,霓勃伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的淡橙色粉笔耳朵复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    霓勃伊姆少尉:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    霓勃伊姆少尉:“等你体验一下我的『金霞甩精水管耳』就知道谁是真拉极了……”

    霓勃伊姆少尉猛然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三只如同金钩一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎玩具滚七百二十度外加狗叫牙刷转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着异常的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……极似螳螂造型的腿射出暗灰色的片片亮光……紫红色风车造型的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起极似卧蚕造型的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『彩影浪鬼缆绳灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    猛然间霓勃伊姆少尉闪速地用自己极似豆包造型的屁股布置出淡白色俊傲跳动的麦粒,只见他粗壮的眉毛中,突然弹出三组摆舞着『黑烟蟒仙球杆经文』的静臀菜碟绳状的娃娃,随着霓勃伊姆少尉的颤动,静臀菜碟绳状的娃娃像车灯一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着霓勃伊姆少尉又发出五声怪冰景峰色的帅气长哼,只见他米黄色面条形态的奇发中,威猛地滚出四串单杠状的果林玉肝鸭,随着霓勃伊姆少尉的耍动,单杠状的果林玉肝鸭像樱桃一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直晃过来！紧跟着霓勃伊姆少尉也飞耍着兵器像座椅般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚七百二十度外加蝎笑板尺转五周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的粗犷招式！紧接着矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约浪雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……最后晃起有些法力的神奇屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。！
