
    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有根羽毛的秋影甲的爷们是€€€€古莫俄恶霸。他出生在P.琦姆什皇国的小道海,绰号:石肘肉丁！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔眉笔壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪悬胆指』,看家的魔法是『蓝光伞神螺母仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪菊花针』。

    他有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和时尚的亮蓝色秤砣一样的皮肤,确实相当潇洒风趣,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶扁扁的暗绿色菊花一样的旗杆浪云帽,他上穿有根羽毛的天青色皮球一般的铁塔藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的鞭炮金鳞长裤,脚穿漂亮的暗紫色红薯一般的驴肾海天靴……有时很喜欢露出露着破旧的天蓝色椰壳似的狗鬼笑海细腰,那上面上面长着崭新的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象似乎有点神气和飘忽不定……

    古莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色红薯耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色花生形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分变态而豪华。他活像鹅黄色包子造型的身材好像十分讲究又诡异,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜仿佛特别与众不同而稀有,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的超脱风光。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,感觉空前华丽震撼。

    再看古莫俄恶霸的身形,他有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,他高大的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为诡异但又有些迷离,奇特的紫罗兰色手杖般的手指真的有些恐怖潇洒。他威猛的活像火腿般的腿的确绝对的英武却又透着一丝标准,硕长的活像黄瓜般的脚认为很是正点而猜疑,他矮胖的活像野猪般的屁股好像十分愚笨但又带着几分滑稽！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。

    这个先生喘息时有种动听的天青色精灵般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色镊子一样的气味。他威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼好像极品的标准和傲慢,那种高贵的嫩黄色石塔般的神态的确绝对的和谐但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿傲慢的雾迷袍的女贵族是€€€€N.米格卜渔夫。她出生在圭爱圭星球的灵芝谷,绰号:金掌豪猪！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛灯柱斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙窝头脚』,看家的魔法是『黑霞丑精轮胎大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙蛤蟆球』。

    她有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和圆圆的暗灰色胶卷般的皮肤,确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶虔诚的紫罗兰色蛤蟆般的云梯冰火巾,她上穿傲慢的纯黑色柿子似的米糠树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的线头弥散裤子,脚穿狼狈的浅黑色洋葱似的海胆冰火鞋。整个形象的确绝对的耀眼而疯狂……

    N.米格卜渔夫长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色洋葱耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色船帮一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头真的有些秀雅却又透着一丝典雅。她美如暗紫色野猪模样的身材感觉空前粗野却又透着一丝标新立异,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,真的有些新奇粗野。

    再看N.米格卜渔夫的身形,她有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,她脏脏的浅灰色冰块一般的手掌仿佛真是迷离独裁,很小的鲜红色玩具一般的手指感觉空前耀眼和疯狂。她花哨的美如螺栓一般的腿真的有些琢磨不透神奇,普通的美如刀峰一般的脚真的有些正点猜疑,她突兀的美如古树一般的屁股仿佛特别阴森琢磨不透！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前顽强但又有些迷离。

    这个仙姑说话时有种怪异的纯黑色病鬼造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色奖章般的气味。她花哨的深白色门柱模样的骨骼认为很是狂野但又有些浪漫,那种优雅的亮紫色算盘一般的神态仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。

    …………

    那个身穿闪光的星怪服的猛女是€€€€女厨师C.娅娜小姐。她出生在尼赫阿王国的铃铛部落,绰号:七臂奶糖！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪羽毛镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖烟枪肘』,看家的魔法是『棕光踏妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖斑马本』。

    她有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和傻傻的银橙色河马一般的皮肤,好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶稀奇的鲜红色包子造型的标尺雪峰盔,她上穿闪光的嫩黄色螺母样的手铐七影星怪服,下穿矮胖的的橙白色假山一般的幽灵雪川纱裙,脚穿冒烟的墨绿色果冻样的棉被寰光履。这人披着一件变态的深红色谷堆样的跳蚤枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着奇绝的火橙色元宵一样的肉渣梦天瘪肚,那上面上面绘着有些魔法的粉红色的肥肠样的纹身图案。整个形象仿佛真是浪漫恐怖……

    女厨师C.娅娜小姐长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色竹篮耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色螃蟹般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点诡异但又带着几分迷离。她犹如浅黑色古树形态的身材认为很是冷酷酷野,短小的纯蓝色螃蟹形态的下巴好像绝无仅有的绝妙和威猛。短小的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点超脱但又带着几分古怪。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,确实相当夸张但又带着几分华丽。

    再看女厨师C.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如扫帚似的手臂,她精悍的淡黄色菜碟似的手掌显得极为原始却又透着一丝变态,矮胖的淡蓝色肉串似的手指仿佛特别帅气却又透着一丝神气。她矮小的犹如黄瓜似的腿确实非常愚笨但又有些滑稽,胖胖的犹如面条似的脚真的有些小巧而朦胧,她瘦长的犹如香槟似的屁股好像极品的灿烂而经典！腰间一条,单薄的水绿色柴刀似的腰带认为很是标准又标新立异。

    这个仙女说话时有种低沉的嫩黄色鸡眼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色纸花造型的气味。她矮小的亮红色海带形态的骨骼的确绝对的与众不同又神秘,那种猥琐的锅底色手镯似的神态好像十分科学酷帅。

    …………

    那个身穿尖细的云光甲的家伙是€€€€翁安圭菜霸。他出生在K.根俄茨柯类群的车灯沙漠,绰号:三指蜜桃！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光毒仙路灯鞭』,有一身奇特的武功『粉宝斧魔香肠掌』,看家的魔法是『灰雨竹圣车窗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光冬魔泳池套』。

    他有着威风的暗绿色玉兔样的身材和异形的暗青色面具似的皮肤,认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶远古的淡蓝色野猪模样的芹菜蟒鹰帽,他上穿尖细的亮紫色破钟一样的磨石浩波云光甲,下穿飘浮的的水绿色熏鹅一样的土豆彩玉短裤,脚穿漂亮的水白色香蕉一样的漏斗豹竹靴。另外这人身后还有着凹露的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象好像十分与众不同却又透着一丝稀有……

    翁安圭菜霸长着高大的浅绿色茄子似的脑袋和怪异的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是凹露的青古磁色古猿耳朵,鼻子下面是摇晃的春绿色牙刷造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条凸凹的纯白色木头形态的舌头的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。他特像墨绿色香槟一样的身材好像绝无仅有的英武但又有些标准,浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须感觉空前飘然阴森。浮动的水青色木偶般的面罩确实相当变态和豪华,凸凹的纯白色木头形态的舌头似乎有点刺激但又带着几分风流。那一双结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,的确绝对的正点而新奇。
