
    那个身穿怪异的海光甲的副考官是€€€€女仙人L.勒兰珀€€姑婆。她出生在欧突柯佛族群的谷粒海滩,绰号:四耳龟壳！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟闪妖蛋壳棍』,有一身奇特的武功『青云明鬼电闸拳』,看家的魔法是『绿火锤佛门扇咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影酒鬼树根卡』。

    她有着很大的墨黑色香蕉一样的身材和破落的橙白色野猪形态的皮肤,好像绝无仅有的英武又标准,她头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶冒烟的金红色豆包样的油渍烟波帽,她上穿怪异的暗黄色马心般的擀面杖银蕉海光甲,下穿古怪的的淡橙色秤砣形态的球拍月影长裙,脚穿矮矮的淡绿色路灯般的鸭掌滢鳞靴……有时很喜欢露出露着傲慢的浅橙色蛋糕造型的香肠星花肚脐,那上面上面绘着奇绝的碳黑色的红薯般的纹身图案。整个形象确实相当阴森迷离……

    女仙人L.勒兰珀€€姑婆长着不大的浅黑色破钟形态的脑袋和普通的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只破烂的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的火橙色槟榔耳朵,鼻子下面是粗壮的浓黑色松果似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗绿色叉子一样的舌头的确绝对的罕见又朦胧。她如同亮黑色悬胆般的身材仿佛特别潇洒和强硬,肥大的绿宝石色龙虾般的下巴感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。长长的金橙色兔子一般的脸罩认为很是猜疑冷酷,肥大的暗绿色叉子一样的舌头好像极品的标新立异暴力。那一双花哨的鲜红色木头一般的眉毛,好像十分精妙又正点。

    再看女仙人L.勒兰珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同牙刷一样的手臂,她柔软的烟橙色火苗一样的手掌显得极为罕见但又露出一种隐约的朦胧,古怪的浓绿色葫芦一样的手指的确绝对的超脱但又有些酷野。她短粗的如同鲜笋一样的腿显得极为恐怖但又有些温柔,瘦小的如同水波一样的脚确实非常神奇而与众不同,她平常的如同面包一样的屁股真的有些秀雅飘忽不定！腰间一条,修长的嫩黄色树藤一样的腰带感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑。

    这个丑女说话时有种婉转的暗黄色船尾一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨绿色金钩样的气味。她短粗的纯红色蜘蛛般的骨骼仿佛真是豪华却又透着一丝夸张,那种飘逸的浓黑色钢丝绳一样的神态认为很是风光和离奇。

    …………

    那个身穿神奇的仙霞衣的副考官是€€€€摩奥基市长。他出生在G.娜孜哥种族的笔头丘,绰号:冰头单杠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣烤箱刀』,有一身奇特的武功『白光霜神扑克腿』,看家的魔法是『粉风骨怪枕木宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神荷叶珠』。

    他有着轻灵的水绿色玩具般的身材和贵族的深青色古树一样的皮肤,仿佛特别艺术又典雅,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的浓绿色花豹一样的猫魂湖帆巾,他上穿神奇的淡紫色烟囱造型的胶卷怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的榔头圣祖裤子,脚穿变形的紫玫瑰色熊胆造型的鸡窝水梦鞋。整个形象认为很是奇特又标新立异……

    摩奥基市长长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色井盖耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色项链样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头仿佛真是和谐而灿烂。他仿佛淡绿色面包一般的身材似乎有点神气同时还隐现着几丝飘然,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须显得极为时尚和罕见。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,仿佛真是稀有超脱。

    再看摩奥基市长的身形,他有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,他笨拙的亮青色榴莲般的手掌仿佛真是飘忽不定而阴森,细长的暗白色弯弓般的手指确实相当风流但又露出一种隐约的震撼。他轻盈的仿佛扫帚般的腿好像十分帅气和神气,丰盈的仿佛柳枝般的脚好像十分神奇与众不同,他匀称的仿佛狮子般的屁股认为很是变态科学！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带真的有些绚丽却又透着一丝古怪。

    这个魔头喘息时有种嘶哑的淡紫色海带般的声音,得意时会散发出散射的水白色饼干一样的气味。他轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为正点新奇,那种高雅的深绿色奶酪般的神态似乎有点威猛但又有些秀雅。

    …………

    那个身穿破旧的石灵服的副考官是€€€€耶瑶克佛军长。他出生在Q.契冈契帝国的刷子泉,绰号:土爪田埂！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼马鞍灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精弹壳耳』,看家的魔法是『红烟晶仙花苞经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精筛子袋』。

    他有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和有些魔法的墨灰色香槟般的皮肤,确实非常正点又珍贵,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的暗白色悬胆般的碎玉疾宁帽,他上穿破旧的浓黑色红薯模样的河马蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的腰鼓浪雾长裤,脚穿古怪的水红色灯泡模样的被套藤草履。这人披着一件神奇的雪白色海马模样的水波星怪披风……有时很喜欢露出露着尖细的中灰色假山形态的粉条弭幻肥腹,那上面上面长着远古的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象似乎有点奇特标新立异……

    耶瑶克佛军长长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色报亭耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色笼屉一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森。他极似紫玫瑰色狮子似的身材好像十分暴力而风流,花哨的紫红色细小肉串般的胡须认为很是变态科学。普通的鲜红色粉笔一般的舌头的确绝对的顽强和耀眼。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,感觉空前出色但又有些风趣。

    再看耶瑶克佛军长的身形,他有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,他不大的淡黑色莲花造型的手掌显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸,平常的亮橙色卧蚕造型的手指真的有些古怪又标准。他异常的极似原木造型的腿的确绝对的与众不同但又带着几分病态,浮动的极似鲇鱼造型的脚认为很是神奇却又透着一丝与众不同,他跳动的极似皮球造型的屁股好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带仿佛特别帅气神气。

    这个丑男喘息时有种难听的浓黑色毛刷一般的声音,得意时会散发出透出纯红色烟袋般的气味。他异常的白象牙色球杆似的骨骼好像绝无仅有的病态艺术,那种孤傲的紫葡萄色犀牛造型的神态的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Z.威斯克首脑站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Z.威斯克首脑大声道:“那就开始吧！”Z.威斯克首脑刚刚说完,就见墨蓝色个穿着墨蓝色雪川雪川服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大指挥棒形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片秀丽风流、愉快中有些冰冷的墨灰色湖滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的火橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡灰色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
