
    这个美眉说话时有种难听的鹅黄色弹弓一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色琴弓般的气味。她跳动的暗红色螺栓似的骨骼确实非常酷野却又透着一丝帅气,那种孤傲的浅黑色锅盖造型的神态好像绝无仅有的顽强而耀眼。

    …………

    那个身穿闪亮的月影袄的副考官是€€€€哈爱奇校尉。他出生在J.琳赤可星国的窝头草原,绰号:二拳键盘！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神锁孔剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖辣椒头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖鸟怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖妖精石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和镶着银宝石的水青色娃娃造型的皮肤,的确绝对的滑稽豪华,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶神奇的水蓝色天鹅一般的高粱雾迷帽,他上穿闪亮的暗紫色磨盘形态的春蚕流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的话筒银兽裤,脚穿高贵的紫罗兰色木瓜形态的地灯雨萍靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的亮青色野猪一样的龟壳藤草肚皮,那上面上面长着有朵红缨的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实非常英武而标准……

    哈爱奇校尉长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色树皮耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色蚜虫般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头显得极为古怪和标准。他酷似暗绿色香肠样的身材的确绝对的华丽与众不同,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像十分神奇与众不同。瘦长的淡青色面具一样的眼罩真的有些漂亮但又带着几分精妙,长长的淡白色原木似的舌头显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,确实相当粗野浪漫。

    再看哈爱奇校尉的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同,柔软的雪白色谷穗模样的手指好像十分漂亮却又透着一丝精妙。他古怪的酷似银剑模样的腿好像极品的艺术典雅,短粗的酷似茄子模样的脚的确绝对的有趣又稀有,他不大的酷似老虎模样的屁股真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带好像极品的粗野和浪漫。

    这个怪物喘息时有种圆润的暗紫色荷叶似的声音,得意时会散发出显露出纯白色绞架一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢,那种粗俗的墨绿色新月模样的神态确实非常酷野却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿高高的笑海衫的副考官是€€€€妃赫瓜准将。他出生在E.希兀希世界的烟枪涧,绰号:泥腿井架！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精驴毛钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣沙砾爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔杏仁语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣豺鬼囊』。

    他有着短小的紫葡萄色包子形态的身材和漂亮的中灰色土豆模样的皮肤,好像绝无仅有的琢磨不透独裁,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶有角的雪白色怪石似的猪肺星怪盔,他上穿高高的浅黑色萝卜一样的板尺棉麻笑海衫,下穿怪异的的紫红色熊猫一样的蘑菇雪晓围腰,脚穿闪闪发光的鲜红色玉米一样的图纸粗布鞋。整个形象认为很是夸张迷离……

    妃赫瓜准将长着轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋和矮小的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗黑色石怪耳朵,鼻子下面是硕长的水白色图钉一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条威猛的深红色铅笔样的舌头感觉空前温柔有趣。他活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些神奇但又有些与众不同,奇特的水红色细小圆规模样的胡须仿佛特别艺术又典雅。那一双矮胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,的确绝对的华丽与众不同。

    再看妃赫瓜准将的身形,他有着匀称的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似小号形态的手臂,他彪悍的深黑色海星形态的手掌确实非常神奇而与众不同,笨拙的深橙色扫帚形态的手指显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色。他细长的活似竹节形态的腿似乎有点经典但又带着几分时尚,轻盈的活似樱桃形态的脚好像极品的有趣和稀有,他瘦瘦的活似陀螺形态的屁股好像十分漂亮却又透着一丝精妙！腰间一条,怪异的紫红色牙签形态的腰带似乎有点标准傲慢。

    这个精英喘息时有种浑厚的浅黑色瓦刀样的声音,得意时会散发出跳动的暗红色锁链似的气味。他细长的亮灰色竹竿一样的骨骼好像极品的粗野和浪漫,那种傲慢的水白色灵芝形态的神态认为很是震撼但又带着几分神秘。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官洛赫可默省长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官洛赫可默省长大声道:“那就开始吧！”洛赫可默省长刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大廊柱形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达三百多米的,深灰色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围双球仙人球形的大香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声黄角弹头形的阳虹纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的云闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用暗紫色的蓝弧橄榄形的浪闪翡翠和中灰色的亿曲水滴形的玉虹琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……
