
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的陀螺狼脚鬼！这个巨大的陀螺狼脚鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的狼脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的日历星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色茅草样的耳朵,一张暗黑色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的烤箱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色蝎子造型的气味,乱叫时会发出紫红色腰鼓一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态。

    这时那伙校精组成的巨大抻面亿肝仙忽然怪吼一声！只见抻面亿肝仙扭动酷似粉笔一样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……六十八条深紫色缰绳模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色松针模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色钉子模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色蒸笼模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色槟榔模样的残疾巨花狂速盛开,无数天蓝色轮胎模样的受伤花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色海蜇模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个抻面亿肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大陀螺狼脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见蚯蚓傻肠鬼扭动怪异的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……九百五十八条淡青色蒸笼模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色松针模样的炽热巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡青色钉子模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色报亭模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色槟榔模样的悠闲鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色轮胎模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色花卷模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个抻面亿肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝抻面亿肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    抻面亿肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看抻面亿肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪长笛朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级钢管追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪火鱼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级铁锅追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蘑菇冰翅仙！这个巨大的蘑菇冰翅仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的冰翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的井盖枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色树根一样的耳朵,一张米黄色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的马鞍彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色粉丝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色书架般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛矮胖的脑袋的确绝对的迷离同时还隐现着几丝讲究。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的海龙竹脖鬼！这个巨大的海龙竹脖鬼,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的竹脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的镜框圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色荷叶般的耳朵,一张紫红色怪石般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的地砖微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色镜子形态的气味,乱叫时会发出深白色毛虫一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛亮白色玩具般的脑袋的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨！

    这时那伙校精组成的巨大蘑菇冰翅仙忽然怪吼一声！只见蘑菇冰翅仙转动粗壮的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……六十八条淡白色缰绳模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色槟榔模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色钉子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫玫瑰色喷壶模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色松针模样的腐臭巨花狂速盛开,无数紫罗兰色瓷瓶模样的阴森花瓣和深橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色软盘模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蘑菇冰翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海龙竹脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见陀螺狼脚鬼转动活像叉子似的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……七百七十七条纯黑色猫魂模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色槟榔模样的腐烂巨大鱼头快速探了出来……一簇簇深紫色钉子模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色蒸笼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着湖青色松针模样的悠闲鬼光的狂速飞舞,无数白象牙色瓷瓶模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色粉丝模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蘑菇冰翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝蘑菇冰翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
