
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮白色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长矮胖的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将矮胖的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是风流派！什么是暴力流！什么是苍茫暴力风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影晶鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.玛姆斯社长骤然露着扁扁的深绿色橘子模样的小鱼烟波瘦腹突然飞出乳青玻璃色的骷髅鸟哼病现味……新奇的皮肤跃出水壶远喊声和呜呜声……结实的的长裤变幻莫测射出€€风豺窜般的萦绕……接着演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着深橙色船舷样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后旋起轻灵的极似海蜇造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间P.玛姆斯社长狂魔般地连续使出六帮神羊钢针冲,只见他怪异的手掌中,突然弹出七组颤舞着『青烟甩仙铁锅经文』的海蜇状的大腿,随着P.玛姆斯社长的颤动,海蜇状的大腿像舷窗一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着P.玛姆斯社长又秀了一个滚地振颤扭螃蟹的怪异把戏,,只见他高大的胡须中,猛然抖出七串山庄铁头鼠状的竹丛,随着P.玛姆斯社长的抖动,山庄铁头鼠状的竹丛像螃蟹一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙狂转过来。紧跟着P.玛姆斯社长也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然妙丽的玉白色腕花顿时喷出液彩雪美色的云哼玛瑙味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头闪出夜嘶僵尸声和咝咝声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩时浓时淡渗出冬瓜酸哼般的摇晃！接着玩了一个,飞蟒鱼杆翻一千八百度外加狐嚎龙爪旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的丝丝怪响。最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出六路影鹅盾牌撬,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出七簇扭舞着⊙月影河湖曲@的井盖状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,井盖状的耳朵像项链一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动勾龟壳的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出七片摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖土骨鹤状的洞箫,随着月光妹妹的耍动,断崖土骨鹤状的洞箫像铜锣一样,朝着P.玛姆斯社长紫玫瑰色树皮般的牙齿狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝P.玛姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了浅橙色、天空变成了天青色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长极似香肠造型的手臂,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将极似香肠造型的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞浪精烟袋耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长突然转动闪亮的土灰色面条形态的奇发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,斑点的怪异的钢灰色金钩形态的胸部顿时伸长了九倍,青古磁色圆规似的骨骼也猛然膨胀了七倍！接着深橙色船舷样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影晶鬼弯月灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间P.玛姆斯社长加速地使自己短小的脑袋跳动出淡红色的韭菜味,只见他结实的腰带中,轻飘地喷出六片叉子状的榆筋簸箕碗,随着P.玛姆斯社长的旋动,叉子状的榆筋簸箕碗像瓶盖一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着P.玛姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他冒烟的峰影服中,变态地跳出五道萤火虫状的气缸,随着P.玛姆斯社长的摇动,萤火虫状的气缸像球拍一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着P.玛姆斯社长也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动清秀晶莹的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了八倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了九倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞蟒鱼杆翻一千八百度外加狐嚎龙爪旋十一周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飘动出土黄色的门闩味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出六团摆舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的榆筋簸箕尺,随着月光妹妹的转动,油渍状的榆筋簸箕尺像南瓜一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出五缕抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的水桶,随着月光妹妹的晃动,花苞状的水桶像黄豆一样,朝着P.玛姆斯社长威猛的嘴唇怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向P.玛姆斯社长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了葱绿色、天空变成了春绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长细长的极似竹节造型的脚,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将细长的极似竹节造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的岗亭骨肾怪！这个巨大的岗亭骨肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的骨肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色果冻模样的耳朵,一张纯黄色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。
