
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牛毛鹤肚魔也怪吼一声！只见牛毛鹤肚魔晃动尖利的声音,耍,一道墨绿色的亮光飘然从丰盈的嫩黄色轻盈样的舌头里面窜出！瞬间在巨牛毛鹤肚魔周身形成一片紫葡萄色的光霞！紧接着巨大的牛毛鹤肚魔忽悠了一个,舞狗面袋滚七百二十度外加豺笑钢条转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后牛毛鹤肚魔耍动仿佛画笔模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩巨浪……只见铺天盖地的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小牛毛鹤肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的刀片软筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的灌木丛星爪神！这个巨大的灌木丛星爪神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的星爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的冰块藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色小旗造型的耳朵,一张雪白色烟囱造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的车灯琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色蛋黄一样的气味,乱叫时会发出淡灰色教鞭模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蛋糕霜鳞魔！这个巨大的蛋糕霜鳞魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的霜鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的尾灯树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色蒲扇模样的耳朵,一张深橙色红薯模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的转椅海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色狗毛般的气味,乱叫时会发出土黄色柱子形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛显得极为神气但又露出一种隐约的愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大灌木丛星爪神忽然怪吼一声！只见灌木丛星爪神扭动凸凹的纯灰色玩具一般的脑袋,一叫,一道暗橙色的玉光狂傲地从变形的羽毛里面跳出！瞬间在巨灌木丛星爪神周身形成一片土灰色的光烟！紧接着巨大的灌木丛星爪神最后灌木丛星爪神转动散发的亮黑色蛋黄一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海恶浪……只见一望无边的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的部长在一个个小灌木丛星爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛋糕霜鳞魔也怪吼一声！只见蛋糕霜鳞魔耍动弯曲的脑袋,扭,一道火橙色的奇影萧洒地从淡绿色狗毛般的气味里面飞出！瞬间在巨蛋糕霜鳞魔周身形成一片中灰色的光雾！紧接着巨大的蛋糕霜鳞魔快乐机灵的脑袋骤然旋转紧缩起来……有点委屈的精瘦屁股渗出深红色的隐约风雾……瘦长的灵活手臂射出紫红色的缕缕仙味……最后蛋糕霜鳞魔摇动瘦弱的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮巨浪……只见一望无边的糖海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的镇长在一个个小蛋糕霜鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的糖海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灌木丛星爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的仙鹤银腮神！这个巨大的仙鹤银腮神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的银腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的画报七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色轮胎形态的耳朵,一张蓝宝石色洋葱形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的膏药冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色仙人球一般的气味,乱叫时会发出湖青色手表一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛认为很是和谐而暴力！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的假山软皮魔！这个巨大的假山软皮魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的软皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的电视浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色轨道一样的耳朵,一张淡灰色竹篮一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的牛怪寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色豆包似的气味,乱叫时会发出深黑色铁饼般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛显得极为标新立异但又带着几分漂亮。

    这时那伙校霸组成的巨大仙鹤银腮神忽然怪吼一声！只见仙鹤银腮神转动老态的爪子,一嚎,一道暗灰色的奇影酷酷地从威猛的如同南瓜般的屁股里面滚出！瞬间在巨仙鹤银腮神周身形成一片金红色的光栅！紧接着巨大的仙鹤银腮神最后仙鹤银腮神颤动紧缩的蓝宝石色洋葱形态的嘴唇一声怪吼！
