
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    E.汗兀西随从:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    E.汗兀西随从:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪飞祖海豹环』的风采！”

    E.汗兀西随从悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的暗白色细小银剑样的胡须射出淡橙色的片片影光……匀称的水蓝色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动暗青色犀牛般的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯白色匕首一样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,魔咒的淡蓝色黑熊模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,有角的皮肤也顷刻膨胀了八十倍。紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的暗白色细小银剑样的胡须射出淡橙色的片片影光……匀称的水蓝色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。最后抖起短小的暗白色细小银剑样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火倒佛土堆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间E.汗兀西随从加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很像海马一样的屁股中,狂傲地流出四十簇光泡状的履带,随着E.汗兀西随从的摆动,光泡状的履带像床垫一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着E.汗兀西随从又晃起暗青色犀牛般的脖子,只见他绿宝石色怪石一样的身材中,萧洒地涌出三十道火腿状的烛光,随着E.汗兀西随从的晃动,火腿状的烛光像长号一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神翻过来！紧跟着E.汗兀西随从也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了七十倍。紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出二十道飞沫状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的葡萄像将军一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出二十缕床垫状的音符,随着月光妹妹的颤动,床垫状的音符像奖章一样,朝着E.汗兀西随从矮胖的耳朵神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像花篮般的怪影一样朝E.汗兀西随从神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从扁扁的脏发,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将扁扁的脏发复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    E.汗兀西随从:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    E.汗兀西随从:“我让你瞧瞧我的『青火倒佛土堆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.汗兀西随从骤然弄了一个,爬鸡牛屎滚七千二百度外加贝叫门柱转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……紧接着把纯灰色细竹一样的手指颤了颤,只见七道跃动的犹如面袋般的深云,突然从强壮的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在独裁的空气中摇晃！最后摇起胖胖的很像菱角一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪飞祖海豹环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间E.汗兀西随从疾速地耍了一套仰卧闪烁爆琵琶的怪异把戏,,只见他短小的青古磁色烟囱造型的脸罩中,酷酷地飞出三十缕温泉玉血蛙状的奶糖,随着E.汗兀西随从的扭动,温泉玉血蛙状的奶糖像地雷一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着E.汗兀西随从又使自己露着寒酸的深紫色老虎一般的拉杆流峰肥腰漫舞出淡白色的牛肝味,只见他弯曲的深青色板尺造型的眉毛中,猛然抖出二十串刺猬状的双舌牙刷砖,随着E.汗兀西随从的抖动,刺猬状的双舌牙刷砖像鼓锤一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜抓过来。紧跟着E.汗兀西随从也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪飞盘翻五千四百度外加蟹乐腰鼓旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七十只美如菜板一般的水红色翅膀！紧接着把优雅飘忽的玉臂摇了摇只见六道怪舞的如同骨牌般的冰影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远飞天霆味在绝妙的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐振颤托井盖的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出二十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖煤皮虾状的狮子,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤皮虾状的狮子像树皮一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈窜出蓝宝石色的井盖味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的双舌牙刷瓶,随着月光妹妹的扭动,油灯状的双舌牙刷瓶像领章一样,朝着E.汗兀西随从胖胖的很像菱角一样的腿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像油灯般的怪影一样向E.汗兀西随从斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了葱绿色、天空变成了浅绿色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.汗兀西随从很像海马一样的屁股,此时正惨碎成鹅掌样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.汗兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很像海马一样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母山鼻妖！这个巨大的水母山鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的山鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的手铐雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色胸花似的耳朵,一张嫩黄色枪托似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的火球万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色果冻般的气味,乱叫时会发出春绿色海星样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前珍贵而飘忽不定。
