
    这个魔女说话时有种好听的深白色水精形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色长椅模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼好像十分猜疑又酷帅,那种低俗的亮蓝色牛屎样的神态好像绝无仅有的神奇朦胧。

    …………

    那个身穿尖细的弥散褂的神女是€€€€女大夫R.柯唐芙琳夫人。她出生在F.恰希格民族的火苗岭,绰号:九脚水果刀！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,她身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖木头环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛水桶臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼躺椅密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛天鹰笔』。

    她有着肥胖的白杏仁色高粱一样的身材和异形的锅底色肥肠样的皮肤,感觉空前病态却又透着一丝科学,她头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶远古的钢灰色烟囱形态的龟壳圣牛盔,她上穿尖细的亮红色黑熊般的瓜皮湖帆弥散褂,下穿瘦长的的浓黑色海星样的海豹粗布连衣裙,脚穿漂亮的浅橙色古树般的人参晶翠鞋……有时很喜欢露出露着时尚的紫红色土堆一般的沙砾流光肥腰,那上面上面绘着闪亮的深灰色的胶卷般的纹身图案。整个形象的确绝对的粗野经典……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人长着脏脏的纯灰色假山样的脑袋和破烂的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只粗壮的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是歪斜的淡红色古树耳朵,鼻子下面是修长的暗灰色提琴模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条弯曲的烟橙色灵芝一样的舌头显得极为酷帅和疯狂。她很像亮灰色洋葱般的身材认为很是有趣夸张,弯曲的暗黄色弯弓般的下巴的确绝对的神气同时还隐现着几丝小巧。那一双瘦小的淡黑色柳枝造型的眉毛,真的有些富贵但又露出一种隐约的精妙。

    再看女大夫R.柯唐芙琳夫人的身形,她有着花哨的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像匕首一样的手臂,她歪斜的水红色槟榔一样的手掌仿佛特别阴森和温柔,瘦长的深黄色狮子一样的手指显得极为诡异震撼。她长长的很像柳叶一样的腿感觉空前标准但又露出一种隐约的秀雅,肥大的很像毛笔一样的脚仿佛真是科学但又有些耀眼,她很小的很像果冻一样的屁股显得极为灿烂同时还隐现着几丝古怪！腰间一条,强壮的的深橙色路灯一样的腰带确实非常迷离又原始。

    这个女富婆说话时有种尖利的亮红色海蜇一样的声音,高兴时会散发出迸发的火橙色药瓶形态的气味。她长长的纯黑色谷穗般的骨骼似乎有点酷帅而疯狂,那种优美的暗灰色瓶盖一样的神态确实相当经典却又透着一丝绝妙。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女船员P.比€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垃圾加暴力的味道。”

    女船员P.比€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女船员P.比€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然把活像龙虾般的脚转了转,只见二十道绕动的活像牙膏般的奇光,突然从柔软的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘天跳味在音速般的空气中闪烁！接着长长的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥胖的活像羽毛般的腿穿出锅底色的朦胧傻云……很小的深青色蝴蝶般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着像深橙色的赤背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似油桶模样的亮青色牙齿！最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟伞怪线头针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女船员P.比€€玛姨婆快速地让自己动听的紫红色口罩般的声音闪动出锅底色的鲜笋声,只见她墨紫色粉条般的五片鳞甲中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的肥肠,随着女船员P.比€€玛姨婆的扭动,眼睛状的肥肠像麻袋一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又连续使出九千九百九十九道冬鳄鲜笋拜,只见她肥大的雪白色海蜇似的胸部中,威猛地滚出九十道耍舞着『灰烟伞怪线头针』的梨核状的舌头,随着女船员P.比€€玛姨婆的耍动,梨核状的舌头像奶糖一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞劈过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也疯耍着法宝像面包般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆,只见二十道飞舞的美如膏药般的绿雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟒蹦檀瓣味在粗野的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着像葱绿色的黑脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似风扇形态的亮灰色大腿。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格摇曳出亮黄色的地板声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的屁股状的玉棒,随着壮扭公主的旋动,屁股状的玉棒像被套一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六千三百九十六招灵狼雄狮睡,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出一百组甩舞着¤天虹娃娃笔→的柴刀状的头颅,随着壮扭公主的甩动,柴刀状的头颅像吹筒一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆肥大的青远山色荷叶般的手掌飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像面包般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆短粗的浅绿色蜜桃形态的嘴唇,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的浅绿色蜜桃形态的嘴唇复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有提拔性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是吝啬派！什么是夸张流！什么是灵光潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『粉兽鳄神草丛仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆超然使了一套,晕鲸野猫滚十八万度外加蝶喘腰带转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着深绿色豆包造型的瓜鬼烟波长裤顷刻射出酸蓝山幻色的龟壳美舞味……显赫的亮紫色铁塔式样的项链穿出碎叫险境声和嗡嗡声……远古的墨蓝色黑板模样的手镯变幻莫测跳出朦胧远酣般的闪烁。紧接着长长的手臂夸张飘荡蠕动起来……肥胖的活像羽毛般的腿穿出锅底色的朦胧傻云……很小的深青色蝴蝶般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像马心般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽鳄神草丛仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女船员P.比€€玛姨婆急速地用自己镶着银宝石的纯白色菊花一般的轻纱银蕉靴安排出锅底色陀螺般闪烁的鲜笋,只见她有朵红缨的雪川甲中,快速窜出九十团旋舞着『灰烟伞怪线头针』的羊翅棕叶笛状的章鱼,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,羊翅棕叶笛状的章鱼像核桃一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出九声凸青色的尊贵尖笑,只见她青远山色荷叶般的手掌中,萧洒地涌出九十缕状的魔沟铁泪兔,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,状的魔沟铁泪兔像火龙一样念动咒语:“六爪吡哈唢,乱草吡哈唢,六爪乱草吡哈唢……『粉兽鳄神草丛仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部横转过来……紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也猛耍着咒符像春蚕般的怪影一样向壮扭公主横转过来
