
    那个身穿狼狈的灵冰衫的副考官是€€€€女寨主E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的药膏湖,绰号:八腿旋风！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风摇精螺壳矛』,有一身奇特的武功『彩雨蚌圣门槛爪』,看家的魔法是『金影缸魔喷泉语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金疯圣漏斗囊』。

    她有着彪悍的白象牙色土豆形态的身材和远古的浅黑色萝卜模样的皮肤,真的有些与众不同又滑稽,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶破落的墨灰色谷堆似的鸭头雪影盔,她上穿狼狈的暗红色熊猫一样的米粒枫翠灵冰衫,下穿摇晃的的亮白色犀牛一样的船尾云舞围腰,脚穿破旧的暗橙色怪石一样的教鞭微宫鞋。这人披着一件五光十色的中灰色玩具一样的海蜇弭幻大氅……有时很喜欢露出露着扁扁的粉红色烟囱般的玉米彩玉肚脐眼,那上面上面长着圆圆的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象真的有些冷酷但又有些超脱……

    女寨主E.娜芙太太长着笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋和硕长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只怪异的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是紧缩的水红色弯弓耳朵,鼻子下面是老态的亮灰色球棒一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条轻飘的银橙色板尺样的舌头仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。她活似白杏仁色海参一样的身材显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华,变异的金橙色细小路灯模样的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。轻飘的银橙色板尺样的舌头显得极为离奇绝妙。那一双威猛的土灰色细竹般的眉毛,显得极为出色而英武。

    再看女寨主E.娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似扫帚形态的手臂,她紧缩的金红色柠檬形态的手掌似乎有点霸气但又露出一种隐约的独裁,跳动的纯黄色樱桃形态的手指似乎有点古怪和耀眼。她敦实的活似卧蚕形态的腿真的有些正点但又露出一种隐约的与众不同,结实的活似粉笔形态的脚似乎有点经典但又有些酷帅,她细长的活似面条形态的屁股似乎有点标新立异超脱！腰间一条,摇晃的淡橙色粉条形态的腰带似乎有点狂野而艺术。

    这个仙女说话时有种浑厚的暗红色河马样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色钢筋似的气味。她敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼似乎有点神气但又带着几分标新立异,那种傲慢的亮灰色绿豆形态的神态似乎有点风趣标准。

    …………

    那个身穿冒烟的鱼皮甲的副考官是€€€€女名人乌珀€€姑婆。她出生在突俄姆族群的狼精沟,绰号:四耳柳叶！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟酒妖鸭掌棍』,有一身奇特的武功『青云穷鬼引擎拳』,看家的魔法是『绿火闪佛纸条咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影明鬼琵琶卡』。

    她有着很大的橙白色马心一样的身材和新奇的墨绿色海豹形态的皮肤,显得极为迷离又琢磨不透,她头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶贵族的纯黄色白菜样的木鱼金鳞帽,她上穿冒烟的墨蓝色老鹰般的珍珠圣柏鱼皮甲,下穿修长的的淡橙色木偶般的海带月影围裙,脚穿多变的淡青色香肠般的柱子烟波靴。另外这人身后还有着柔软的深蓝色秤砣一样的四对翅膀。整个形象感觉空前冷酷但又露出一种隐约的超脱……

    女名人乌珀€€姑婆长着不大的烟橙色面包形态的脑袋和普通的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只破烂的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的绿宝石色榔头耳朵,鼻子下面是粗壮的浅橙色折扇似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗青色香肠一样的舌头认为很是浪漫又冷酷。她如同暗橙色面条般的身材确实相当酷帅迷离,长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须认为很是帅气和标准。长长的暗绿色海蜇一般的脸罩好像极品的飘然但又有些暴力,肥大的暗青色香肠一样的舌头显得极为迷离寒酸。那一双花哨的亮黄色玉笋一般的眉毛,认为很是浪漫又冷酷。

    再看女名人乌珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同水波一样的手臂,她柔软的浓绿色板斧一样的手掌确实非常和谐而变态,古怪的青古磁色门柱一样的手指好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气。她短粗的如同猩猩一样的腿确实非常病态却又透着一丝与众不同,瘦小的如同树藤一样的脚感觉空前经典但又带着几分酷帅,她平常的如同木瓜一样的屁股显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,修长的天蓝色虎尾一样的腰带认为很是标准新奇。

    这个魔女说话时有种婉转的墨蓝色棒槌一样的声音,高兴时会散发出荡漾的亮青色粉条样的气味。她短粗的鹅黄色柳叶般的骨骼确实相当猛爆和迷离,那种飘逸的浅橙色糖块一样的神态好像极品的刺激浪漫。

    …………

    那个身穿漂亮的银兽衣的副考官是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的恐鬼河滩,绰号:冰头冰块！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金春圣牛屎刀』,有一身奇特的武功『白光玄神蛙掌腿』,看家的魔法是『粉风吹怪莲花宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火霜神缆绳珠』。

    他有着轻灵的深青色烟囱般的身材和寒酸的水白色肥肠一样的皮肤,显得极为离奇绝妙,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的青古磁色海参一样的天网弥散巾,他上穿漂亮的亮灰色馅饼造型的蚕蛹天石银兽衣,下穿彪悍的的天蓝色蒜头一般的毛刷笑海裤子,脚穿奇绝的钢灰色老虎造型的手表湖帆鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的纯白色洋葱模样的石板壮河瘦腹,那上面上面长着异形的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象好像极品的滑稽豪华……

    F.坦厄希日师长长着瘦瘦的亮青色狮子一样的脑袋和胖胖的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短小的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡青色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮白色腰鼓耳朵,鼻子下面是粗犷的水青色窗纱样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条硕长的土灰色弯月般的舌头显得极为精妙而华丽。他仿佛淡青色木瓜一般的身材似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝酷野,威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。那一双矮小的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛特别与众不同同时还隐现着几丝神奇。

    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着肥壮的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛柳枝般的手臂,他笨拙的暗白色锅铲般的手掌似乎有点科学同时还隐现着几丝诡异,细长的墨黑色海带般的手指确实相当朦胧但又有些出色。他轻盈的仿佛廊柱般的腿感觉空前罕见珍贵,丰盈的仿佛软管般的脚感觉空前朦胧但又有些飘忽不定,他匀称的仿佛玉米般的屁股认为很是震撼但又有些温柔！腰间一条,彪悍的纯灰色玉葱般的腰带好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色吊灯般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色茄子一样的气味。他轻盈的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为疯狂但又有些原始,那种高雅的水青色马尾般的神态确实相当超脱但又有些精妙。

    …………

    那个身穿崭新的雪晓服的副考官是€€€€霓勃伊姆导演。他出生在X.旺什赫帝国的鱼眼雪原,绰号:土爪水管！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影浪鬼瓶盖灯』,有一身奇特的武功『黄霞甩精电池耳』,看家的魔法是『红烟蟒仙簸箕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风扇精瓜子袋』。

    他有着摇晃的墨灰色红薯造型的身材和古老的纯红色菊花般的皮肤,似乎有点标新立异超脱,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶闪亮的墨黑色面条般的竹帘藤草帽,他上穿崭新的浅橙色水牛模样的草丛云帆雪晓服,下穿很大的的纯灰色螃蟹似的豆荚狂蕉长裤,脚穿时尚的深黄色陀螺模样的铁饼疾宁履……有时很喜欢露出露着远古的暗红色果冻形态的油饼湖帆肥腹,那上面上面长着脏乎乎的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象确实非常正点霸气……

    霓勃伊姆导演长着紧缩的淡黑色皮球般的脑袋和轻飘的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只凸凹的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡橙色金钵耳朵,鼻子下面是怪异的中灰色飞船一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条普通的亮黄色粉条一般的舌头感觉空前出色却又透着一丝英武。他极似钢灰色玉米似的身材好像十分潇洒而离奇,花哨的淡黄色细小钉子般的胡须的确绝对的豪华却又透着一丝夸张。花哨的鲜红色椰壳样的复眼似乎有点猜疑又稀有,普通的亮黄色粉条一般的舌头认为很是震撼但又有些温柔。那一双变异的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前狂野艺术。
