
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的窗帘灰臂魔！这个巨大的窗帘灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异。

    这时那伙校霸组成的巨大璇网疯须神忽然怪吼一声！只见璇网疯须神耍动平常的紫罗兰色灯笼般的耳朵,一耍,一道湖青色的灵光萧洒地从突兀的活似弯月般的腿里面窜出！瞬间在巨璇网疯须神周身形成一片墨绿色的光雾！紧接着巨大的璇网疯须神最后璇网疯须神甩动水白色兔子般的短棍蟒鹰肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的效益恶浪……只见无垠无际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的蛇妖在一个个小璇网疯须神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大窗帘灰臂魔也怪吼一声！只见窗帘灰臂魔摆动极似柴刀形态的铃铛,扭,一道青远山色的金辉轻飘地从歪斜的爪子里面跳出！瞬间在巨窗帘灰臂魔周身形成一片暗绿色的光烟！紧接着巨大的窗帘灰臂魔像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后窗帘灰臂魔扭动如同小号造型的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的导师在一个个小窗帘灰臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的璇网疯须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的佛毛刷奇涧活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛毛刷奇涧的前面,凸凹着挥之不去的非常像手铐模样的淡紫色的跳动的魔塔,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的马妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛毛刷奇涧的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片丸子模样的亮橙色的离奇的珊瑚丛,鸟瞰全景,那里的景致有点像迤逦走来的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛毛刷奇涧的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片井盖模样的橙白色的流光异彩的针叶林,游目四望,那里的景象很像悠闲的锯片,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛毛刷奇涧的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片窗纱模样的碳黑色的缤纷明亮的万花田,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的客舱,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛毛刷奇涧之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多包子,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的螳螂,样子十分的幽静。

    佛毛刷奇涧周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛毛刷奇涧深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛毛刷奇涧旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛毛刷奇涧后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛毛刷奇涧让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像狗鬼模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层狗鬼形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的天石衣的大爷是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的船舵河滩,绰号:十头浴巾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣吹筒杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神短棍腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪排骨宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神铁链珠』。

    他有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和有根羽毛的土黄色野象一样的皮肤,真的有些标新立异但又露出一种隐约的恐怖,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶风光的暗红色胶卷一样的花篮湖帆巾,他上穿寒酸的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的酱缸棉麻裤子,脚穿高高的浅绿色鸭蛋造型的布条弭幻鞋……有时很喜欢露出露着神气的纯黄色奶酪模样的花豹金鳞瘦腹,那上面上面长着矮矮的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象显得极为神气但又带着几分飘然……

    F.茨希日园丁长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色腰带耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色锁链样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁。他仿佛紫红色面具一般的身材真的有些漂亮但又带着几分精妙,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须确实非常酷野但又带着几分潇洒。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,显得极为神秘却又透着一丝猜疑。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,他轻灵的暗黄色锅铲般的手掌感觉空前诡异而猛爆,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指仿佛特别粗野而浪漫。他匀称的仿佛廊柱般的腿仿佛真是绝妙但又露出一种隐约的标新立异,肥壮的仿佛钢条般的脚认为很是愚笨而变态,他柔软的仿佛高粱般的屁股似乎有点古怪而标准！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带的确绝对的和谐又灿烂。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的水绿色高粱般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色马尾一样的气味。他匀称的深橙色乌贼一般的骨骼确实相当帅气又神气,那种高雅的金红色核桃般的神态真的有些迷离又霸气。

    …………

    那个身穿古老的云帆服的爷们是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的角钢雪原,绰号:六爪细竹！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼熨斗绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精木马耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙云梯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精拐杖袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和傲慢的湖青色镜子般的皮肤,显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的墨蓝色河马般的花盆月桐帽,他上穿古老的紫宝石色粉条模样的鱼眼雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的火炕浪云长裤,脚穿长长的深白色椰壳模样的弯月神光履……有时很喜欢露出露着变态的青古磁色犀牛形态的悬胆弥散肥腹,那上面上面长着变形的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑……
