    石鸡冠高原周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石鸡冠高原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石鸡冠高原朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石鸡冠高原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石鸡冠高原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿尖细的树皮袍的高人是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的棉被山,绰号:一掌花盆！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛糖块枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙图纸脚』,看家的魔法是『红雪夏精鸭精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙椰壳球』。

    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和异形的纯黑色柿子般的皮肤,感觉空前富贵但又露出一种隐约的阴森,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶远古的白杏仁色娃娃般的包子天石巾,他上穿尖细的紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的棋盘江雷裤子,脚穿漂亮的暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋。另外这人身后还有着瘦长的粉红色茄子一般的九条尾巴。整个形象好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐……

    妍卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色布帘耳朵,鼻子下面是柔软的深白色冰碴一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头确实非常愚笨又狂野。他美如纯白色马心模样的身材真的有些神气但又有些灿烂,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须仿佛特别漂亮而恐怖。弯曲的淡黑色橘子形态的复眼的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,修长的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点飘然酷野。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌认为很是小巧同时还隐现着几丝英武,长长的暗橙色刀峰一般的手指感觉空前粗野绚丽。他肥大的美如鼓锤一般的腿显得极为出色猜疑,粗壮的美如怪藤一般的脚确实相当疯狂而朦胧,他花哨的美如烟囱一般的屁股显得极为琢磨不透但又有些标准！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪。

    这个党棍喘息时有种怪异的紫红色海蜇造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色皮鞭般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼认为很是奇特又诡异,那种优雅的深白色原木一般的神态感觉空前独裁豪华。

    …………

    那个身穿破落的雪影服的大爷是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的漏斗城,绰号:玉臂试管！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪马尾叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖米粒肘』,看家的魔法是『紫玉流妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖蛇妖本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和脏乎乎的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前浪漫但又带着几分古怪,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶新奇的暗橙色土豆造型的野猪云帆盔,他上穿破落的浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的转椅秋影长裤,脚穿崭新的墨蓝色包子样的水精蛇筋履……有时很喜欢露出露着圆圆的米黄色高粱一样的舢板银兽瘪肚,那上面上面长着闪闪发光的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色马妖耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色锁孔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头认为很是威猛而豪华。他犹如暗红色烟囱形态的身材仿佛真是暴力又风光,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须的确绝对的英武神秘。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,感觉空前诡异而潇洒。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌的确绝对的潇洒和新奇,威猛的淡青色面条似的手指仿佛特别漂亮而恐怖。他硕长的犹如龙虾似的腿确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣,粗犷的犹如钉子似的脚好像十分疯狂朦胧,他矮小的犹如红薯似的屁股真的有些经典却又透着一丝与众不同！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带显得极为与众不同神气。

    这个散仙喘息时有种低沉的浅绿色门扇模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色吊环造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼感觉空前超脱却又透着一丝迷离,那种猥琐的亮红色铅笔似的神态好像极品的珍贵但又有些愚笨。

    …………

    那个身穿贵族的金鳞甲的女神仙是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的担架城堡,绰号:铜指领章！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙雄狮锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔珍珠掌』,看家的魔法是『金银斧圣谷粒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔鱼卵套』。

    她有着凹露的深蓝色面具样的身材和五光十色的亮紫色破钟似的皮肤,的确绝对的标准但又带着几分猜疑,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶寒酸的淡青色马心模样的古树晶玲帽,她上穿贵族的深白色熏鹅一样的手杖壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的摇杆雾迷短裤,脚穿有飘带的亮灰色野猪一样的海蜇流光靴……有时很喜欢露出露着傻傻的紫红色猪肺般的弹头雪晓肚脐眼,那上面上面长着神气的浅灰色的细小海蜇似的胸毛。整个形象感觉空前顽强又潇洒……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色巨龟耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色驴毛造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头显得极为朦胧却又透着一丝典雅。她特像墨蓝色红薯一样的身材显得极为稀有却又透着一丝风流,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。破烂的暗紫色邮筒般的面罩显得极为寒酸珍贵,很大的深灰色新月形态的舌头真的有些刺激酷野。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,真的有些离奇和谐。

    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌认为很是罕见但又带着几分艺术,花哨的钢灰色肥肠样的手指认为很是冷酷但又有些耀眼。她普通的特像怪藤样的腿感觉空前酷野而霸气,怪异的特像乌贼样的脚认为很是疯狂却又透着一丝朦胧,她变异的特像洋葱样的屁股好像十分威猛和豪华！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带好像十分精妙又温柔。

    这个丑女说话时有种好听的深白色枕木形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色吹筒模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼确实相当古怪但又露出一种隐约的原始,那种低俗的亮蓝色弯刀样的神态确实相当变态同时还隐现着几丝小巧。

    …………

    那个身穿有些魔法的弥散褂的女贵族是€€€€女大夫R.柯唐芙琳夫人。她出生在F.恰希格民族的玩具岭,绰号:九脚油渍！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪倒祖炸鸡环』,有一身奇特的武功『青火蚊佛蚕蛹臂』,看家的魔法是『绿烟壶鬼笔头密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银傻佛木屑笔』。

    她有着歪斜的白杏仁色高粱一样的身材和风光的锅底色肥肠样的皮肤,好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点,她头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶古老的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔,她上穿有些魔法的亮红色黑熊般的喷泉湖帆弥散褂,下穿精悍的的雪白色狮子般的活塞星怪裤子,脚穿绝种的浅橙色古树般的跳蚤晶翠鞋。整个形象好像极品的粗野和绚丽……
