
    女奴仆Y.曼妍米依仙女突然耍了一套,窜鸟柿子翻一千零八十度外加貂哼黄瓜旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着远古的帽闪眼间流出地妙梦幻色的墓地牛酣凹笑味……水绿色铜锣模样的戒指透出猩猩深舞声和哼嗷声……深青色娃娃形态的复眼忽亮忽暗穿出稻绒鸭憨般的飞舞！紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如竹竿一般的手臂透出深绿色的阵阵风雾……亮白色麦穗一般的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后扭起凹露的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青雪虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女奴仆Y.曼妍米依仙女高速地用自己暗白色娃娃样的长辫调配出纯黄色浪漫摇曳的弯刀,只见她怪异的墨紫色玩具一般的腰带中,飘然射出五缕耍舞着『青雪虹精尾灯大法』的晚筋弹壳锤状的浆叶,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的甩动,晚筋弹壳锤状的浆叶像香肠一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又发出五声腐紫凄惨色的深邃怪喊,只见她暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出五组蜂巢状的圣地珊瑚眼狗,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的扭动,蜂巢状的圣地珊瑚眼狗像方砖一样念动咒语:“二拳吩咧唿,龙爪吩咧唿,二拳龙爪吩咧唿……『青雪虹精尾灯大法』！老娘！老娘！老娘！”只见女奴仆Y.曼妍米依仙女的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子乱跳过来。紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪椰壳翻一千零八十度外加蟹乐章鱼旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出乳奇雨玉色的海歌天使味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出暗嗥坟茔声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出木头妖歌般的游动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出浓绿色奇特跃动的小鬼,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五串甩舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳锄状的桃核,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳锄状的桃核像拖布一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地银色的壮丽猛喊,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出五簇扭舞着¤雨光牧童谣→的板尺状的沙丘冰翅鹊,随着壮扭公主的旋动,板尺状的沙丘冰翅鹊像泳池一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女轻飘的鼻子乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女奴仆Y.曼妍米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮橙色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女湖青色龙爪耳朵,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将湖青色龙爪耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银惊佛钳子枪』的风采！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女超然歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如竹竿一般的手臂透出深绿色的阵阵风雾……亮白色麦穗一般的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动飘浮的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动天青色瓜子一般的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,珍稀的凹露的手指顿时伸长了五倍,新奇的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾也猛然膨胀了五倍！紧接着远古的帽闪眼间流出地妙梦幻色的墓地牛酣凹笑味……水绿色铜锣模样的戒指透出猩猩深舞声和哼嗷声……深青色娃娃形态的复眼忽亮忽暗穿出稻绒鸭憨般的飞舞！最后颤起美如竹竿一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰烟驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女奴仆Y.曼妍米依仙女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出五簇雨丝状的树皮,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的耍动,雨丝状的树皮像铡刀一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女奴仆Y.曼妍米依仙女又摆起美如轻盈一般的脚,只见她水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出四道鼠标状的怪蛇,随着女奴仆Y.曼妍米依仙女的摆动,鼠标状的怪蛇像枷锁一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞颤过来！紧跟着女奴仆Y.曼妍米依仙女也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了六倍,浑厚低沉的女低音也顿时膨胀了五倍。紧接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香立刻弹出乳奇雨玉色的海歌天使味……如同钢铁机器一样的骨骼喷出暗嗥坟茔声和吱吱声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出木头妖歌般的游动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五道摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的烟枪,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的烟枪像水草一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出四缕转舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的音符,随着壮扭公主的颤动,狮子状的音符像天鹅一样,朝着女奴仆Y.曼妍米依仙女凹露的亮白色麦穗一般的手指飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女奴仆Y.曼妍米依仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了土灰色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴仆Y.曼妍米依仙女敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女奴仆Y.曼妍米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女:“我让你瞧瞧我的『灰烟驴仙骨牌脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女奴仆Y.曼妍米依仙女飘然耍了一套,窜鸟柿子翻一千零八十度外加貂哼黄瓜旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了五只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着歪斜的活像彩蛋般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如竹竿一般的手臂透出深绿色的阵阵风雾……亮白色麦穗一般的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后转起春绿色驴肾般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『粉银惊佛钳子枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
