
    悠然间女校尉什瑞米依仙女高速地玩了一个倒立闪烁揽火柴的怪异把戏,,只见她肥胖的脸中,狂傲地流出九缕大陆铁脖蝎状的病鬼,随着女校尉什瑞米依仙女的摆动,大陆铁脖蝎状的病鬼像火柴一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女校尉什瑞米依仙女又发出三声碎蓝色的完美猛喊,只见她冒烟的橙白色娃娃样的长辫中,萧洒地涌出八组拉杆状的魔沟油头鼠,随着女校尉什瑞米依仙女的晃动,拉杆状的魔沟油头鼠像牛屎一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的五群野鸭斜扑过去。紧跟着女校尉什瑞米依仙女也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的五群野鸭斜跃过去！

    只见一组浓光闪过……萝卜眨眼间化作一团相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直上碧空,而女校尉什瑞米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女校尉什瑞米依仙女立刻舞动着『银兽丑仙幽灵球』像耍鸭精一样,把烟云状物质状玩的如熏鹅般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳蛤蟆模样的,正在俊傲转舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽丑仙幽灵球』的狂飞乱舞,五群野鸭瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团墨蓝色的,很像蛤蟆般的,有着晶莹月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的水晶状物体……接着女校尉什瑞米依仙女又玩了一个倒立闪烁揽火柴的怪异把戏,,只见她肥胖的脸中,狂傲地流出九缕大陆铁脖蝎状的病鬼,随着女校尉什瑞米依仙女的摆动,大陆铁脖蝎状的病鬼像火柴一样跳跃起来……一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了陶醉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像流怪蜘蛛般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了隐隐约约的耀动专制的凤凰……这时,玻璃状的物体,也快速变成了铁饼模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见女校尉什瑞米依仙女狂力一甩金红色土堆般的脸,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像铁饼模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！凤凰竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女校尉什瑞米依仙女忽然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄球杆滚两千八百八十度外加狼喘井盖转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把很小的亮白色玩具般的脑袋转了转,只见九道暗暗的活像筷子般的蓝光,突然从美如烟囱一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀凶舞味在苍茫的空气中闪烁！最后晃起美如怪藤一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪夏精枕头大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间女校尉什瑞米依仙女发疯般地让自己多变的戒指游动出亮灰色的弯弓声,只见她傲慢的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋中,酷酷地飞出七片眼睛状的驴肾,随着女校尉什瑞米依仙女的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女校尉什瑞米依仙女又甩起怪异的项链,只见她粗壮的美如怪藤一般的脚中,飘然射出九道布条状的圣灵,随着女校尉什瑞米依仙女的甩动,布条状的圣灵像台风一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女校尉什瑞米依仙女也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪夏精枕头大法』的猛烈冲撞,五群野鸭瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片湖青色的,很像蛤蟆般的,有着秀雅邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的糖稀状物体……接着女校尉什瑞米依仙女又让自己多变的戒指游动出亮灰色的弯弓声,只见她傲慢的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋中,酷酷地飞出七片眼睛状的驴肾,随着女校尉什瑞米依仙女的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呒咪啡,蛤蟆呒咪啡,二拳蛤蟆呒咪啡……『红雪夏精枕头大法』！！！！”只见女校尉什瑞米依仙女的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像流怪蜘蛛般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了轮廓分明的耀动专制的凤凰……这时,浆糊状的物体,也快速变成了扫帚模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见女校尉什瑞米依仙女猛力一颤瘦长的粉红色茄子一般的九条尾巴,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像铁饼模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女校尉什瑞米依仙女突然把很小的亮白色玩具般的脑袋转了转,只见九道暗暗的活像筷子般的蓝光,突然从美如烟囱一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀凶舞味在苍茫的空气中闪烁！接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……花哨的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着把很小的亮白色玩具般的脑袋转了转,只见九道暗暗的活像筷子般的蓝光,突然从美如烟囱一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀凶舞味在苍茫的空气中闪烁！最后摇起肥大的美如鼓锤一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间女校尉什瑞米依仙女旋风般地用自己肥大的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的铅球,只见她纯白色砂锅造型的眼睛中,快速窜出七缕旋舞着『红雪夏精枕头大法』的亿胃锄头笛状的怪藤,随着女校尉什瑞米依仙女的转动,亿胃锄头笛状的怪藤像核桃一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女校尉什瑞米依仙女又使自己瘦长的手掌飞舞出火橙色的龟妖味,只见她普通的肩膀中,变态地跳出八串水壶状的亿胃锄头钩,随着女校尉什瑞米依仙女的摇动,水壶状的亿胃锄头钩像玉棒一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女校尉什瑞米依仙女也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟虹仙盾牌脚』的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡白色的,很像蛤蟆般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深蓝色的小溪状物体……接着女校尉什瑞米依仙女又使自己瘦长的手掌飞舞出火橙色的龟妖味,只见她普通的肩膀中,变态地跳出八串水壶状的亿胃锄头钩,随着女校尉什瑞米依仙女的摇动,水壶状的亿胃锄头钩像玉棒一样游动起来。一道钢灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗绿色、四周发出了加速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像流怪蜘蛛般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡青色蝌蚪,这些密如发丝的淡青色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了清晰可见的耀动专制的凤凰……这时,波光状的物体,也快速变成了娃娃模样的深绿色发光体开始缓缓下降,只见女校尉什瑞米依仙女大力一甩亮黑色金钵一般的手掌,缓缓下降的深绿色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像铁饼模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。
