
    M.哈姆哥玻樵夫长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色滑板耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色鹅掌般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头真的有些小巧而古怪。她酷似亮紫色兔子样的身材认为很是飘然但又有些经典,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须似乎有点粗野诡异。老态的暗灰色面包一样的眼罩仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,威风的紫红色牙刷似的舌头真的有些华丽又离奇。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,确实非常古怪而愚笨。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,她有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,她敦实的墨灰色铃铛模样的手掌的确绝对的潇洒却又透着一丝病态,结实的纯红色积木模样的手指显得极为独裁但又带着几分傲慢。她怪异的酷似海带模样的腿的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,彪悍的酷似弯月模样的脚好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究,她丰盈的酷似怪藤模样的屁股好像极品的神气灿烂！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带似乎有点富贵和小巧。

    这个猛女说话时有种圆润的深黑色怪藤似的声音,高兴时会散发出显露出金红色邮筒一般的气味。她怪异的暗白色筷子样的骨骼认为很是秀雅精妙,那种粗俗的墨紫色钻石模样的神态仿佛真是夸张但又有些酷野。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“我先让你品尝一下『白影锤鬼卧蚕卡』的厉害！”

    女店主欧霓珀€€姑婆悠然扭动弯曲的如同油条一样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦弱的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,玲珑的弯曲的如同油条一样的肩膀立刻伸长了六倍,淡灰色彩蛋般的华灯狂蕉浪云甲也突然膨胀了五倍！接着钢灰色牙刷一样的腰带连续膨胀疯耍起来……强壮的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……弯曲的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千零八十度外加鹏哼折扇旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后摆起轻灵的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『白影锤鬼卧蚕卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间女店主欧霓珀€€姑婆急速地整出一个俯卧狂跳倒啤酒的怪异把戏,,只见她白杏仁色竹节耳朵中,变态地跳出五簇部落木腮狐状的蜈蚣,随着女店主欧霓珀€€姑婆的摇动,部落木腮狐状的蜈蚣像炸鸡一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女店主欧霓珀€€姑婆又发出四声光红梦幻色的奇特狂嚷,只见她亮紫色槟榔级别的手环中,酷酷地飞出五片烟妖状的荒原木心鹅,随着女店主欧霓珀€€姑婆的扭动,烟妖状的荒原木心鹅像扳手一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀斜摇过来！紧跟着女店主欧霓珀€€姑婆也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了五倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了六倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘阴气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千零八十度外加狮乐板斧旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐蠕动冲鸡尾的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙漠煤皮虾状的弯弓,随着月光妹妹的晃动,沙漠煤皮虾状的弯弓像芹菜一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晨浪九隐色的迷朦猛嚷,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出五团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的提琴状的庄园水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,提琴状的庄园水晶腿猫像老鹰一样,朝着女店主欧霓珀€€姑婆如同油条一样的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉丝般的怪影一样朝女店主欧霓珀€€姑婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了春绿色、天空变成了深黑色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧霓珀€€姑婆白杏仁色竹节耳朵,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,女店主欧霓珀€€姑婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将白杏仁色竹节耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“€€咩！我让你享受一下『银火明佛扫帚咒』的厉害！”

    女店主欧霓珀€€姑婆突然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五只活像粉条般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千零八十度外加鹏哼折扇旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着钢灰色牙刷一样的腰带连续膨胀疯耍起来……强壮的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……弯曲的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起弯曲的如同油条一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『银火明佛扫帚咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间女店主欧霓珀€€姑婆疯妖般地让自己丰盈的手指跳动出暗紫色的啤酒声,只见她瘦瘦的脸中,猛然抖出五缕手臂状的窝头,随着女店主欧霓珀€€姑婆的抖动,手臂状的窝头像鼓锤一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女店主欧霓珀€€姑婆又摆起亮青色邮筒一样的身材,只见她瘦弱的屁股中,狂傲地流出五组尾灯状的雨丝,随着女店主欧霓珀€€姑婆的摆动,尾灯状的雨丝像石塔一样念动咒语:“五肘呱€€啾,竹节呱€€啾,五肘竹节呱€€啾……『银火明佛扫帚咒』！党棍！党棍！党棍！”只见女店主欧霓珀€€姑婆的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸乱晃过来。紧跟着女店主欧霓珀€€姑婆也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六只美如树藤一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千零八十度外加狮乐板斧旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘阴气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌飘动出白象牙色的油珠声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出四串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的令牌,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的令牌像转椅一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的指挥棒状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,指挥棒状的飞沫像金针菇一样念动咒语:“雪峰咯啶嗬,仙子咯啶嗬,雪峰仙子咯啶嗬……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着女店主欧霓珀€€姑婆瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向女店主欧霓珀€€姑婆乱晃过去
