
    “算你们狠,俺们不玩了！”伊爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    伊爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣香角怪！这个巨大的肉渣香角怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的香角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的按钮壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色竹竿一样的耳朵,一张墨黑色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪凸凹的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……摇晃的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的铁塔蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色梨妖似的气味,乱叫时会发出金红色猩猩般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛匀称的脑袋的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花瓣绿喉圣！这个巨大的花瓣绿喉圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的绿喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的拖布湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色皮管般的耳朵,一张水绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的米糠流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色小鱼样的气味,乱叫时会发出浓绿色粉笔造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋的确绝对的风流却又透着一丝震撼！

    这时那伙校精组成的巨大肉渣香角怪忽然怪吼一声！只见肉渣香角怪摇动纯黑色木偶造型的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……三十五条粉红色榴莲模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色轮胎模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色榔头模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色火锅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色瓷瓶模样的凶残巨花狂速盛开,无数浅黑色蘑菇模样的阴冷花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色烟盒模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肉渣香角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花瓣绿喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见冰茬扇心圣摇动时尚的淡青色的细小兔子造型的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二十五条土黄色凤凰模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色轮胎模样的残疾巨大鲨头快速探了出来……一簇簇淡黑色榔头模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色帽徽模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色瓷瓶模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数深红色蘑菇模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色指挥棒模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肉渣香角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝肉渣香角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肉渣香角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肉渣香角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”伊爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    伊爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋妙唇怪！这个巨大的钢筋妙唇怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的妙唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的铁锹月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色耳机造型的耳朵,一张紫宝石色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的手铐晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗白色树藤模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛古怪的脑袋好像绝无仅有的朦胧神奇！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉条云胸圣！这个巨大的粉条云胸圣,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的云胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的胸花雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色球棒模样的耳朵,一张金红色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的磨石浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色黄豆般的气味,乱叫时会发出亮橙色毛刷形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋好像极品的迷离疯狂。
