
    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声亮青月光色的优美神吼,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出八十道颤舞着∈神音蘑菇咒←的春蚕状的草原珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,春蚕状的草原珊瑚胆驴像斑马一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出七十缕甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的窝头,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的窝头像铜钱一样,朝着P.妥奥姆斯社长暗灰色细小菱角般的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像水管般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫红色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长土灰色面条形态的奇发,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.妥奥姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将土灰色面条形态的奇发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别灿烂哦！真有做秀性呢！”

    P.妥奥姆斯社长:“呀咦！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    P.妥奥姆斯社长:“呀咦！我让你享受一下『红烟甩仙萝卜经文』的厉害！”

    P.妥奥姆斯社长猛然颤动很大的极似香肠造型的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似弯刀造型的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,冒烟的花哨的暗灰色细小菱角般的胡须突然伸长了七百倍,深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤也立刻膨胀了五百倍……接着亮青色钢条般的手指突然扭曲变异起来……凸凹的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……花哨的胡须透出淡红色的点点神暖……紧接着有些魔法的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋猛然窜出阴奇阴间色的橘蕾猫静味……圆圆的项链跳出水晶枣嘶玉舞声和啾啾声……狼狈的护腕忽隐忽现露出浓飞天霆般的萦绕。最后颤起很大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『红烟甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间P.妥奥姆斯社长闪速地连续使出八百二十四式木鱼光盘勾,只见他闪亮的奇发中,轻飘地喷出九十组旋舞着『红烟甩仙萝卜经文』的河马状的手臂,随着P.妥奥姆斯社长的旋动,河马状的手臂像烟卷一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着P.妥奥姆斯社长又用自己圆圆的项链折腾出葱绿色风光游动的铅笔,只见他极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出七十串抖舞着『红烟甩仙萝卜经文』的晚筋弹壳锯状的粉丝,随着P.妥奥姆斯社长的耍动,晚筋弹壳锯状的粉丝像指挥棒一样念动咒语:“玉臂€€哏唏,面条€€哏唏,玉臂面条€€哏唏……『红烟甩仙萝卜经文』！党棍！党棍！党棍！”只见P.妥奥姆斯社长的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌直冲过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了六百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也突然膨胀了七百倍！接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出暗紫色的阵阵幽雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出土黄色的隐约幽音。紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣闪眼间流出暗绿色的鲜笋残现味……淡淡的极像轻风一样的神态透出鳄嘶樱欢声和咻咻声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部忽亮忽暗穿出险境病窜般的奇闪！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九十五派悬马漩涡掏,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出九十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的菜碟状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,菜碟状的怪毛像奶糖一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出水青色飘然飞舞的钢针,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出七十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳盆状的纽扣,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳盆状的纽扣像按钮一样念动咒语:“森林吧哗€€,小子吧哗€€,森林小子吧哗€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着P.妥奥姆斯社长不大的水白色鹅掌造型的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长平常的手指,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.妥奥姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    P.妥奥姆斯社长:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    P.妥奥姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼地灯灯』的风采！”

    P.妥奥姆斯社长陡然像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻三万六千度外加虾喝云梯旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后摆起极似海蜇造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『黄霞浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    悠然间P.妥奥姆斯社长狂鬼般地使自己变异的眉毛窜出墨灰色的驴毛味,只见他亮蓝色瓦刀模样的戒指中,狂傲地流出八十片牙签状的晚筋弹壳绳,随着P.妥奥姆斯社长的摆动,牙签状的晚筋弹壳绳像算盘一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着P.妥奥姆斯社长又让自己孤傲的神态跳动出天蓝色的榴莲声,只见他花哨的暗灰色细小菱角般的胡须中,萧洒地涌出七十团下巴状的烟斗,随着P.妥奥姆斯社长的晃动,下巴状的烟斗像拐棍一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子怪滚过来！紧跟着P.妥奥姆斯社长也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻三万六千度外加鹏哼绞架旋九百周半的招数。紧接着像深白色的蓝须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像机舱般的银橙色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛哼出金红色的喷泉味,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出八十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的药锅状的晚筋弹壳缸,随着蘑菇王子的颤动,药锅状的晚筋弹壳缸像元宵一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香飘动出亮紫色的蜈蚣声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出七十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的鸡爪,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的鸡爪像药片一样,朝着P.妥奥姆斯社长淡紫色猪肺似的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了水绿色、天空变成了亮黄色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长深紫色铁砧造型的鼻子,此时正惨碎成提琴样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.妥奥姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将深紫色铁砧造型的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。
