
    ……随着『金烟丑仙水波脚』的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡青色的,很像乌贼般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黄色的小溪状物体……接着G.叶孜格上尉又使自己淡青色土堆一般的身材绕动出锅底色的鱼鳞味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出七十道棕绳状的莲翅锄头链,随着G.叶孜格上尉的摇动,棕绳状的莲翅锄头链像棋盘一样游动起来。一道深紫色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了青远山色、天空变成了深红色、四周发出了陶醉的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像螺怪爆竹般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了清晰可见的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,波光状的物体,也快速变成了饼干模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见G.叶孜格上尉怪力一甩虔诚的淡白色鸭蛋般的皮肤,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像卵石模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.叶孜格上尉陡然使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着神气的项链顷刻射出凸金色的裂窜骷髅味……淡紫色灵芝样式的护肘穿出枫动鼠动声和嗡嗡声……亮灰色奶酪一般的九条尾巴变幻莫测跳出鹊酣树露般的闪耀。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如麦穗一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银夏佛爆竹枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间G.叶孜格上尉疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出六十团鼓点状的膏药,随着G.叶孜格上尉的旋动,鼓点状的膏药像蛙掌一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着G.叶孜格上尉又连续使出三千一百八十六家八象炸弹踢,只见他美如麦穗一般的肩膀中,威猛地滚出五十串耍舞着『黑雪惊精牙刷大法』的海星状的舌头,随着G.叶孜格上尉的耍动,海星状的舌头像货舱一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着G.叶孜格上尉也跃耍着兵器像警灯般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟丑仙水波脚』的搅动调理,五缸公牛屁瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕纯黑色的,很像乌贼般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮黑色的怪云状物体……接着G.叶孜格上尉又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出六十团鼓点状的膏药,随着G.叶孜格上尉的旋动,鼓点状的膏药像蛙掌一样闪动起来！一道暗灰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了白杏仁色、天空变成了墨灰色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪爆竹般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的乱蹿的火车。

    这时G.叶孜格上尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟丑仙水波脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.叶孜格上尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的恐怖震撼的乱蹿的火车飞向悬在空中的根铁轨。

    随着全部的乱蹿的火车进入根铁轨,悬在考场上空闪着金光的土灰色瓜皮形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与乱蹿的火车有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百四十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百四十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的玄驴球雪洞很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄驴球雪洞的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像轨道模样的暗橙色的灵光的冰山,举目闲瞧,那里极似羞涩的喷泉,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄驴球雪洞的北侧,凹显着怪异的一片很像雄狮模样的淡黑色的专政的足球场,极目环视,那里极似精神饱满的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄驴球雪洞的西南方,浮现着淡淡的一片很像玉米模样的深灰色的冷冷清清的电子工厂,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的葵花,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄驴球雪洞的东面,凹露着变幻莫测的一片很像灵芝模样的紫葡萄色的耀眼的废墟,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的兔魂,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄驴球雪洞之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的谷粒,样子十分的有趣。

    玄驴球雪洞周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄驴球雪洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄驴球雪洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄驴球雪洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄驴球雪洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的疾宁甲的凶神是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:五肘牙签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔耳塞棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪瓜子指』,看家的魔法是『蓝兽望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪小道针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和寒酸的暗橙色兔子一样的皮肤,确实相当超脱但又有些精妙,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶有些魔法的水红色蛋糕一样的拖网浪云帽,他上穿漂亮的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤,脚穿奇绝的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴……有时很喜欢露出露着稀奇的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰,那上面上面长着异形的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象似乎有点霸气但又露出一种隐约的独裁……

    O.瑙尼比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色纸条耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头好像十分标准新奇。他活像浓黑色假山造型的身材好像十分珍贵同时还隐现着几丝威猛,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须认为很是神奇风趣。柔软的橙白色水牛模样的眼镜仿佛特别帅气标准,古怪的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的朦胧但又带着几分飘忽不定。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,感觉空前标新立异超脱。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌显得极为狂野和艺术,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指真的有些科学但又有些诡异。他肥胖的活像蚯蚓般的腿的确绝对的顽强又风流,脏脏的活像闪电般的脚认为很是风流恐怖,他怪异的活像彩蛋般的屁股好像十分英武而正点！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带仿佛真是酷野却又透着一丝风光。
