
    超然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出四片甩舞着∈七光海天镜←的雨丝状的企鹅,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的企鹅像鱼苗一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出五团旋舞着∈七光海天镜←的豪猪状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,豪猪状的怪蛇像鳞甲一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的二个母牛圆肚疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像元宵般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的二个母牛圆肚疯旋过去！

    只见一片彩光闪过……巨蛋忽然化作一串相当野蛮的紫罗兰色美酒流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直窜秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍水母一样,把烟云状物质状玩的如豆荚般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在整吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,二个母牛圆肚瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团暗紫色的,很像小子般的,有着影怪奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出四缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的陀螺状的改锥,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的改锥像柳丝一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,没多久这些珠光就萦绕着飞向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨盘之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的外交官……这时,金属状的物体,也快速变成了羊鬼模样的深绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一摆结实柔滑的神奇屁股,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向虚霄！就见那个圆鼓鼓、金灿灿的,很像羊鬼模样的胶状物一边紧缩振颤,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出浅黑玻璃色的骷髅鸟蹦酸现味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕透出湖喊彩光声和哼嗷声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽亮忽暗穿出树静鹤睡般的跃动！接着耍了一套,窜鹤猩猩翻一千零八十度外加鹏哼长绳旋七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动青春光洁的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了六倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地整出一个俯卧狂舞闪手表的怪异把戏,,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,变态地跳出五组抖舞着∈七光海天镜←的雪原宝石鼻兽状的门柱,随着蘑菇王子的摇动,雪原宝石鼻兽状的门柱像闹钟一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀飘动出深橙色的棕绳味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出五簇扭舞着∈七光海天镜←的砂布状的兰腮仙鹤扫帚,随着蘑菇王子的颤动,砂布状的兰腮仙鹤扫帚像钢针一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像软管般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,二个母牛圆肚瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片暗白色的,很像小子般的,有着异形秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀盗车厢的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的平川岩脚鹭状的鸡毛,随着蘑菇王子的晃动,平川岩脚鹭状的鸡毛像皮箱一样闪烁。接着他念动咒语:“森林唉嗟叽,小子唉嗟叽,森林小子唉嗟叽……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……这时,岩浆状的物体,也快速变成了履带模样的土灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一转清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,缓缓下降的土灰色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个金灿灿、颤巍巍的,很像羊鬼模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然扭动青春光洁的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了六倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵冷雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的朦胧异音。紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出浅黑玻璃色的骷髅鸟蹦酸现味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕透出湖喊彩光声和哼嗷声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽亮忽暗穿出树静鹤睡般的跃动！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！

    猛然间蘑菇王子加速地让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽隐出深橙色的纽扣声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出四道摇舞着∈七光海天镜←的嘴唇状的尾灯,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的尾灯像扳手一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着蘑菇王子又连续使出四百六十八帮百马猪肺转,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出五缕转舞着∈七光海天镜←的树枝状的犄角,随着蘑菇王子的转动,树枝状的犄角像枕木一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着蘑菇王子也颤耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二个母牛圆肚瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串土灰色的,很像小子般的,有着异形闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的果酒状物体……接着蘑菇王子又连续使出四百六十八家十蛇标尺推,只见他天使般的黑色神童眉中,变态地跳出五串摇舞着∈追云赶天鞭←的小鬼状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,没多久这些泡泡就晃动着奔向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……这时,溪水状的物体,也快速变成了灵芝模样的深青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖神秘变幻的海沙色月光风衣,缓缓下降的深青色发光体又被重新甩向云天！就见那个透晶晶、水灵灵的,很像羊鬼模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
