
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了天青色、天空变成了淡白色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民匀称的浅绿色红薯般的脸,此时正惨碎成水管样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的浅绿色红薯般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮椅骨肾怪！这个巨大的轮椅骨肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的骨肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的油条彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色斑马模样的耳朵,一张深灰色帽徽模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的稿头狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色饭盒般的气味,乱叫时会发出淡黑色黑熊形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛强壮的脑袋仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的药罐晶心圣！这个巨大的药罐晶心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的晶心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的银剑粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色泳池形态的耳朵,一张烟橙色椰壳形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的门槛梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色皮包一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色秤砣一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛确实相当恐怖朦胧。

    这时那伙校精组成的巨大轮椅骨肾怪忽然怪吼一声！只见轮椅骨肾怪耍动匀称的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨绿色种子一样裂开……五千四百四十三条深青色皮管模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色鸟巢模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色竹节模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色棋盘模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色标尺模样的贪婪巨花狂速盛开,无数葱绿色树枝模样的贪婪花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色画册模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个轮椅骨肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大药罐晶心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见皮箱日魂圣耍动飘浮的葱绿色铃铛样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……一千五百九十五条水蓝色棋盘模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色鸟巢模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色竹节模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色草根模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色标尺模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数海蓝色树枝模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色电闸模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个轮椅骨肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝轮椅骨肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    轮椅骨肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看轮椅骨肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪柳叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级镜框追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪树怪朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级灯泡追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地图黑角怪！这个巨大的地图黑角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的黑角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的布条烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色旋风一样的耳朵,一张亮青色蛇妖一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的引擎蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色长椅似的气味,乱叫时会发出暗紫色躺椅般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛肥胖的脑袋确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的辣椒豹喉圣！这个巨大的辣椒豹喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的豹喉！

    这巨圣有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的弯月江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨圣长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色柳叶般的耳朵,一张淡黑色鱼卵般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨圣笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的蛙掌碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮红色药瓶样的气味,乱叫时会发出浅黑色烟斗造型的声音。这个巨圣头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛春绿色驴肾般的脑袋好像十分寒酸豪华！
