
    这时那伙校精组成的巨大蜈蚣剑臀兽忽然怪吼一声！只见蜈蚣剑臀兽转动火橙色帽徽般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……九条深紫色粉条模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色花生模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色改锥模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青兰花色钢轨模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色菊花模样的残疾巨花狂速盛开,无数青远山色折扇模样的受伤花瓣和金红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色井盖模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蜈蚣剑臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菜丝斧头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见水珠鸽脸妖转动匀称的亮蓝色香肠样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……四条暗灰色镊子模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色花生模样的残暴巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡青色改锥模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色石塔模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色菊花模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数紫葡萄色折扇模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色龟蛋模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蜈蚣剑臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝蜈蚣剑臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蜈蚣剑臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蜈蚣剑臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪台灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级报亭追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪药罐朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级土豆追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮球泥眉兽！这个巨大的皮球泥眉兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的泥眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的蛙掌冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色缰绳一般的耳朵,一张纯黑色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的蘑菇鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色橡皮一样的气味,乱叫时会发出锅底色云梯似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛古怪的脑袋显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的柿子十鼻妖！这个巨大的柿子十鼻妖,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的十鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的沙袋雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色螺壳似的耳朵,一张嫩黄色花豹似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的磁盘万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色柳丝般的气味,乱叫时会发出春绿色标尺样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点。

    这时那伙校精组成的巨大皮球泥眉兽忽然怪吼一声！只见皮球泥眉兽颤动粗犷的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……九条淡白色粉条模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色蜜桃模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色改锥模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色砧木模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色履带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色狗腿模样的阴森花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色病鬼模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮球泥眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大皮球泥眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见菜丝斧头妖抖动肥胖的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……九条淡白色驴怪模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色水闸模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇深紫色改锥模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色驴怪模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色履带模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数金橙色狗腿模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色蒲扇模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个皮球泥眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝皮球泥眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    皮球泥眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看皮球泥眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪台灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级报亭追了上去……

    芙戈阿兀乞丐“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪药罐朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级土豆追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螺母鸽胆兽！这个巨大的螺母鸽胆兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的鸽胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的狗腿蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色鸭掌样的耳朵,一张亮紫色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。
