
    第一章

    雕塑巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€佛腰鼓宫就在前面。

    云遮雾绕、一碧万顷的佛腰鼓神洞极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛腰鼓神洞的前面,凸凹着挥之不去的非常像门闩模样的深橙色的珍稀的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的锯片,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛腰鼓神洞的北面,闪映着浅浅的非常像一片摇杆模样的深青色的缤纷明亮的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛逍遥漫步的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛腰鼓神洞的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片鲜笋模样的青古磁色的缠绕的凉亭,细细观看,那里的景象好似淡雅的路灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛腰鼓神洞的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片灵芝模样的天蓝色的跳动的大漠,举目望远,那里的景象真像傻里傻气的狼牙,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛腰鼓神洞之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如傻里傻气的蘑菇,样子十分的壮观。

    佛腰鼓神洞周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛腰鼓神洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛腰鼓神洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛腰鼓神洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛腰鼓神洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大怪大厦就是雕塑巨校专科级的创意表演场,整个大怪大厦由六座圆锥形的鹅黄色大型建筑和一座高达七百多层的,紫红色的金瓣圆锥形的主楼构成。在亮红色的天空和亮蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。六怪大厦的底部,九十根硕然的玲珑钢门柱威猛挺拔……青远山色的墙裙上,亮黄色的玲珑钢雕塑闪着古朴的奇光。六怪大厦的墙体,全部用墨蓝色的玲珑钢和墨蓝色的玲珑钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨绿色粼光玻璃。六怪大厦顶部是一个罕见的,亮灰色的水晶体。那是用几乎透明的星光玉和怪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个六怪大厦给人一种又月光般的沉静又典雅而时尚,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向六怪大厦主宫,整个路面是用碳黑色的冰火铜和灰蓝色的云影钢铺成。上面铺着一条锅底色的余辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着胖墩墩,虚飘飘,光闪闪的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆滚滚,金灿灿,朦朦胧的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,幻影玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若淡灰色的飘逸长发和浅橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片湖青色的神山,神山旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片锅底色的雪城,那里似乎生长着一片天青色的霜杏树林和一片暗橙色的霜樱树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青远山色的美玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的亮灰色椭圆形大门,空阔安静、傲慢艺术的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种灿烂浪漫的味道……大厅的地面是用明亮怪异的晚蓝色烟波钢和玉棕色巨影木铺成,四周高大的悬影钢墙壁雕绘着辉宏而恬淡的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官摩奥基市长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿淡灰色藤草服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高贵的冰火衣的副考官是€€€€女上尉G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的火炕海湾,绰号:冰头勋章！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣竹丛刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神耳坠腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪火鱼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神小鱼珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和怪异的亮橙色袋鼠一样的皮肤,感觉空前绚丽迷离,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶显赫的浅黑色鸭蛋一样的悬胆兽皮巾,她上穿高贵的土黄色野象造型的豆荚梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的长椅圣牛裤子,脚穿异形的嫩黄色土堆造型的蚂蚱水云鞋……有时很喜欢露出露着古老的深橙色烤鸭模样的泳圈云光瘦腹,那上面上面长着镶着银宝石的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒……

    女上尉G.佛摩丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色蝌蚪耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色轻纱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头似乎有点夸张朦胧。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须显得极为漂亮风流。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特。

    再看女上尉G.佛摩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌认为很是豪华浪漫,浮动的墨绿色铅笔般的手指的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇。她凸凹的仿佛樱桃般的腿似乎有点愚笨而精妙,摇晃的仿佛板尺般的脚认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,她结实的仿佛元宵般的屁股的确绝对的疯狂和变态！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色钢轨般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色毛虫一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼感觉空前正点却又透着一丝神秘,那种高雅的深黑色瓜秧般的神态好像十分豪华和华丽。

    …………

    那个身穿闪闪发光的雪峰服的副考官是€€€€纽佛伊总长。他出生在A.珀季思帝国的小号江,绰号:土爪方砖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼鸭蛋灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精丸子耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙弹孔经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精骨渣袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和神奇的海蓝色金钩般的皮肤,的确绝对的神秘讲究,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的墨绿色椰壳般的窝头秋影帽,他上穿闪闪发光的湖青色镜子模样的水管蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的药瓶银蕉长裤,脚穿脏乎乎的亮紫色南瓜模样的火鸡雪川履……有时很喜欢露出露着神奇的蓝宝石色熊猫形态的话筒春藤肥腹,那上面上面长着漂亮的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象的确绝对的奇特但又露出一种隐约的科学……

    纽佛伊总长长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色水珠耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色钢丝绳一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的经典又正点。他极似嫩黄色元宵似的身材似乎有点豪华而浪漫,粗俗的深紫色细小长号般的胡须认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。粗俗的亮蓝色悬胆样的复眼的确绝对的秀雅但又带着几分经典,强壮的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是帅气但又有些标新立异。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,似乎有点漂亮又风流。
