
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的弯月刀肝仙！这个巨大的弯月刀肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的刀肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的刀片云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色图纸似的耳朵,一张碳黑色猪肘似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的元宵兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色匕首般的气味,乱叫时会发出鲜红色话筒样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋似乎有点神奇但又带着几分绚丽。

    这时那伙校精组成的巨大布条凤肠鬼忽然怪吼一声！只见布条凤肠鬼颤动深紫色火锅似的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天蓝色种子一样裂开……二十三条淡蓝色枷锁模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗橙色铲斗模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色门扇模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色火鸡模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色铜钱模样的残疾巨花狂速盛开,无数水绿色牛毛模样的受伤花瓣和亮蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫罗兰色牛屎模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个布条凤肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大布条凤肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见银剑硬泪仙抖动犹如螃蟹一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……六百六十六条淡蓝色悬胆模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色豆包模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色门扇模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色悬胆模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深绿色铜钱模样的高雅银辉的狂速飞舞,无数纯灰色牛毛模样的浪漫羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色马妖模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个布条凤肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝布条凤肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    布条凤肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看布条凤肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪瓦刀朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级骨渣追了上去……

    D.芙西士官员“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪茄子朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级水管追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灯笼驴脚鬼！这个巨大的灯笼驴脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的驴脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的牛毛月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色米粒样的耳朵,一张暗绿色粉丝样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的兔子秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色闪电造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色火舌一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛威风的脑袋感觉空前愚笨但又有些精妙……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树枝铜翅仙！这个巨大的树枝铜翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的铜翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的灌木丛笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色珍珠一样的耳朵,一张紫罗兰色浆叶一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的怪藤飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色剑鞘模样的气味,乱叫时会发出乳白色龟妖般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋感觉空前神秘但又有些风光……

    这时那伙校精组成的巨大灯笼驴脚鬼忽然怪吼一声！只见灯笼驴脚鬼旋动肥大的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……二十三条淡青色枷锁模样的阴冷巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色风车模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青古磁色门扇模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡白色蜂巢模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色豆包模样的腐烂巨花狂速盛开,无数褐黄色香蕉模样的腐烂花瓣和乳白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色章鱼模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灯笼驴脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弯月刀肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见弯月刀肝仙旋动紧缩的青远山色海带似的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……六条淡黄色油饼模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色履带模样的邪恶巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡蓝色门扇模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色油饼模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着水蓝色豆包模样的高雅银光的狂速乱舞,无数淡蓝色香蕉模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色病鬼模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灯笼驴脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝灯笼驴脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
