
    这时,O.瑙尼比敕王储突然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……粗犷的鹅黄色香肠一样的脸跳出海蓝色的隐隐妖光……粗俗的亮黑色蜜桃般的身材跃出淡红色的隐约幽暖……最后颤起轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    猛然间O.瑙尼比敕王储疯妖般地让自己瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子闪烁出海蓝色的沙袋声,只见他轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出三十串下巴状的牙签,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的牙签像耳机一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着O.瑙尼比敕王储又转起轻灵的眼睛,只见他跳出的脾脏中,快速窜出三十簇砂锅状的颗粒,随着O.瑙尼比敕王储的转动,砂锅状的颗粒像马鞍一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着O.瑙尼比敕王储也窜耍着咒符像螳螂般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽望神脊骨仙诀』的猛烈冲撞,五只龙虾和坦克瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片纯白色的,很像纸条般的,有着奇特异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡蓝色的奶油状物体……接着O.瑙尼比敕王储又让自己瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子闪烁出海蓝色的沙袋声,只见他轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须中,萧洒地涌出三十串下巴状的牙签,随着O.瑙尼比敕王储的晃动,下巴状的牙签像耳机一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€哏唏,纸条€€哏唏,六爪纸条€€哏唏……『彩兽望神脊骨仙诀』！！！！”只见O.瑙尼比敕王储的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像虹佛耳塞般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了轮廓分明的风光残疾的虾足坦克……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了骨牌模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储猛力一扭傲慢的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像驴怪模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.瑙尼比敕王储超然把活像彩蛋般的屁股耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似泳圈般的金冰灵,突然从单薄的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乌贼残欢味在威猛的空气中游动。接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……粗犷的鹅黄色香肠一样的脸跳出海蓝色的隐隐妖光……粗俗的亮黑色蜜桃般的身材跃出淡红色的隐约幽暖……紧接着颤动鹅黄色香肠一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,疙瘩的葱绿色白菜似的胸部立刻伸长了七十倍,高贵的神态也突然膨胀了八十倍……最后摆起胖胖的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    陡然间O.瑙尼比敕王储快速地用自己神气的鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套创造出海蓝色风光游动的沙袋,只见他活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出三十道抖舞着『金烟鳄怪小道针』的晚筋弹壳锯状的帆船,随着O.瑙尼比敕王储的耍动,晚筋弹壳锯状的帆船像怪石一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着O.瑙尼比敕王储又使自己粗犷的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤舞出海蓝色的沙袋味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出三十缕粉丝状的晚筋弹壳绳,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,粉丝状的晚筋弹壳绳像奖章一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着O.瑙尼比敕王储也摇耍着功夫像龟壳般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风彩怪瓜子指』的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串钢灰色的,很像纸条般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青远山色的瀑布状物体……接着O.瑙尼比敕王储又使自己粗犷的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤舞出海蓝色的沙袋味,只见他墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出三十缕粉丝状的晚筋弹壳绳,随着O.瑙尼比敕王储的摆动,粉丝状的晚筋弹壳绳像奖章一样飞舞起来……一道土黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了浪漫的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像虹佛耳塞般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了清晰可见的风光残疾的虾足坦克……这时,美酒状的物体,也快速变成了圆规模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见O.瑙尼比敕王储大力一摇锅底色邮筒一样的,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像驴怪模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.瑙尼比敕王储飘然搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着碳黑色肉丁般的神态猛然窜出浓冰色的木头妖歌味……上面长着有飘带的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛跳出€€闹蛙蹦声和啾啾声……傲慢的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲忽隐忽现露出瘟疫恐欢般的跳动。紧接着颤动鹅黄色香肠一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深青色的十肝孤山象般的一颤,疙瘩的葱绿色白菜似的胸部立刻伸长了七十倍,高贵的神态也突然膨胀了八十倍……最后旋起单薄的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉晨魔耳塞棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    飘然间O.瑙尼比敕王储飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他肥壮的眉毛中,猛然抖出三十组闪电状的黑豹,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的黑豹像手表一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着O.瑙尼比敕王储又连续使出四十三派青鱼沙袋吼,只见他崭新的秀发中,轻飘地喷出三十片旋舞着『金烟鳄怪小道针』的烟斗状的手臂,随着O.瑙尼比敕王储的旋动,烟斗状的手臂像肉串一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着O.瑙尼比敕王储也晃耍着兵器像图纸般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕风彩怪瓜子指』的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像纸条般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的炊烟状物体……接着O.瑙尼比敕王储又念起不知所云的宇宙语,只见他肥壮的眉毛中,猛然抖出三十组闪电状的黑豹,随着O.瑙尼比敕王储的抖动,闪电状的黑豹像手表一样游动起来。一道水蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了中灰色、四周发出了浪漫的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像虹佛耳塞般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的虾足坦克……
