
    举目观瞧,在魔锁孔草原的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡青色的五彩缤纷的魔都,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔锁孔草原的北边,遮护着暗暗的非常像一片柱子模样的纯黑色的小巧的寨子,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔锁孔草原的西方,遮掩着深深的特别像一片穿山甲模样的锅底色的梦幻迷蒙的杂树林,极目远方,那里的景象如同乐不可支的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔锁孔草原的右方,凹显着飘忽不定的极像一片土堆模样的中灰色的五彩缤纷的桃园,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔锁孔草原上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的活塞,样子十分的灿烂。

    魔锁孔草原四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔锁孔草原妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔锁孔草原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔锁孔草原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔锁孔草原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五木神塔就是艺术巨校府士级的创意表演场,整个五木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的银球圆柱形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬木神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着疯狂的奇光。悬木神塔的墙体,全部用浅灰色的晶莹铁和浅灰色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。悬木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬木神塔给人一种又美冰般的晶莹又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向悬木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的小号模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的江水,江水旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的植物园,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣竹树林和一片水青色的夏梅树林……见有客到,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的峰燕精和雾蛙仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女政客T.琳叶女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大履带形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到奇迹般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达六百多米的,青兰花色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围青曲方柱形的十虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球螺旋形的冬光纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,绿宝石色的十曲圆锥形的雾虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用浅绿色的春瓣水滴形的百云紫金和亮紫色的幻弧葫芦形的霞闪钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五碗野菜羹,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七朵彩云,这七朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€算盘形天光计量仪正射出七束浓绿色的奇光,把七朵彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野菜羹转化制做成活神仙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！
