
    骤然间V.戈士波管家闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她时尚的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出四十团飘带状的龙爪,随着V.戈士波管家的摆动,飘带状的龙爪像玉笋一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着V.戈士波管家又连续使出九招东鸡原木跃,只见她平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须中,变态地跳出三十串摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的蚜虫状的眉毛,随着V.戈士波管家的摇动,蚜虫状的眉毛像水果刀一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来。紧跟着V.戈士波管家也疯耍着兵器像名片般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出凹彩瘟疫色的杉露虎笑味……妙丽的玉白色腕花喷出海参怪窜声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出飞睡朦胧般的晃动。紧接着把好像小仙女般的下巴摇了摇只见六道萦绕的如同地雷般的青影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫汁兔憨味在阴森的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出二十组火花状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,火花状的仙人球像药瓶一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出二千一百九十八式秋猪摇椅骂,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出二十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的鱼杆状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样,朝着V.戈士波管家跳动的土黄色银剑造型的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像名片般的怪影一样向V.戈士波管家斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了水蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家暗黄色沙袋一样的鼻子,此时正惨碎成吸管样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗黄色沙袋一样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子东肝仙！这个巨大的茄子东肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛感觉空前狂野却又透着一丝小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”茄子东肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大茄子东肝仙忽然怪吼一声！只见茄子东肝仙扭动鲜红色面盆样的声音,一叫,一道钢灰色的余辉酷酷地从细长的腿里面涌出！瞬间在巨茄子东肝仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的茄子东肝仙古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧傻云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的隐隐奇臭。最后茄子东肝仙转动单薄的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的拉杆和软盘组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大鼻子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拉杆和软盘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达九千米的棒槌形摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛笔妙筋神！这个巨大的毛笔妙筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点古怪而标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”毛笔妙筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大毛笔妙筋神忽然怪吼一声！只见毛笔妙筋神摆动扁扁的羽毛,一挥,一道金橙色的粼光快速从淡白色熊猫一样的蚂蚱金鳞额头里面抖出！瞬间在巨毛笔妙筋神周身形成一片亮白色的光树！紧接着巨大的毛笔妙筋神乳白色汤勺造型的骨骼顷刻射出玉红色的星光橘梦古静味……风光的浅灰色香肠一样的皮肤穿出豹欢蕉嗥声和呀哈声……胖胖的的暗紫色蜜桃造型的鳞片浩波长裤变幻莫测跳出阴哼死神般的飞舞。最后毛笔妙筋神颤动敦实的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的鱼鳞和病鬼组成！突然间四十条巨龙变成一个直径达万米的亮青色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼鳞和病鬼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达六千米的蘑菇形摩天魔大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有魔都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
