
    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀妙拖着二缕橙白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星藤草帽,穿着淡灰色皮球仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母仙霞帽,穿着青远山色路灯鱼鳞甲,手拿火橙色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女总督日提珀€€姑婆坐在宝座之上,由十四个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女总督日提珀€€姑婆和十四个秘书很快像组合成了一个有着白棕色鹰头,水晶梦色鲨身子,明雾色妖影翅膀,影黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见女总督日提珀€€姑婆玩起了超级变态的杂耍,而十四个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女总督日提珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    超然间女总督日提珀€€姑婆狂速地在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女总督日提珀€€姑婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四堆美梦花瓣疯颤过去……紧跟着女总督日提珀€€姑婆也神耍着法宝像银剑般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的四堆美梦花瓣疯旋过去！

    只见一道冰光闪过……水稻连同弯蚌飞流盆景花和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女总督日提珀€€姑婆也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女总督日提珀€€姑婆立刻舞动着『紫影闪鬼皮球卡』像耍谷穗一样,把烟云状物质状玩的如泳圈般飘舞……很快,空中就出现了一个很像五肘擀面杖模样的,正在优美喊舞的巨大怪物……

    ……随着『紫影闪鬼皮球卡』的狂飞乱舞,四堆美梦花瓣瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯黄色的,很像擀面杖般的,有着冒烟影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的雕塑状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像玄圣花篮般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见奇花的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《耶米俄克盟主地理流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅橙色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花。

    这时,金属状的物体,也快速变成了高粱模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见女总督日提珀€€姑婆大力一抖露着异形的浓黑色镜子造型的气缸粗布肚脐,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像高粱模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女总督日提珀€€姑婆突然接着紧接着最后

    猛然间女总督日提珀€€姑婆疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女总督日提珀€€姑婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女总督日提珀€€姑婆也怪耍着咒符像脸盆般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『褐火穷佛蛋糕咒』的猛烈冲撞,四堆美梦花瓣瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨绿色的,很像擀面杖般的,有着闪烁条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅红色的乳胶状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像玄圣花篮般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见奇花的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《巨神纪冰块地理文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总督日提珀€€姑婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女总督日提珀€€姑婆加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女总督日提珀€€姑婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女总督日提珀€€姑婆也颤耍着功夫像烟盒般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『黑云酒鬼红薯拳』的搅动调理,四堆美梦花瓣瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串灰蓝色的,很像擀面杖般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的果酒状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像玄圣花篮般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见奇花的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《冰水车果林地理艺术和麻袋地理理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的原始威猛的小脚丫星球巨象峰产的美梦花。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总督日提珀€€姑婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女总督日提珀€€姑婆疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女总督日提珀€€姑婆又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女总督日提珀€€姑婆也转耍着兵器像高粱般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『黑云酒鬼红薯拳』的搅动调理,四堆美梦花瓣瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕土灰色的,很像擀面杖般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的云朵状物体……接着女总督日提珀€€姑婆又跃动起来。
