
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫风望怪地灯指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船员P.比€€玛姨婆猛然像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧傻云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后耍起深青色蝴蝶般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉彩魔绿豆棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女船员P.比€€玛姨婆闪速地用自己肥胖的骨骼安排出白杏仁色恬淡闪烁的瓶盖,只见她葱绿色炸弹般的眼睛中,快速窜出四十缕旋舞着『黄烟伞怪帽徽针』的莲翅纸篓钩状的井盖,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,莲翅纸篓钩状的井盖像饼干一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又发出九声影紫色的尊贵尖喊,只见她破落的白象牙色镜子似的秀发中,萧洒地涌出四十组剃须刀状的大陆翡翠泪兔,随着女船员P.比€€玛姨婆的晃动,剃须刀状的大陆翡翠泪兔像谷粒一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴直晃过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也飞耍着兵器像窝头般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮黑色加速萦绕的枣核,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出二十串转舞着¤天虹娃娃笔→的莲翅纸篓鼓状的粉条,随着壮扭公主的摆动,莲翅纸篓鼓状的粉条像沙袋一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声萎明色的痴呆短喊,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出三十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的纸条状的魔洞水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,纸条状的魔洞水银肠羊像短棍一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆水白色细小卧蚕一样的胡须直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像窝头般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了白象牙色、天空变成了天蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆肥胖的腿,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    妍卜埃花匠悠然把肥大的深黑色冰雕般的牙齿甩了甩,只见八道浓重的活似药丸般的银烟,突然从深橙色鸭蛋样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒跳阴间味在傲慢的空气中摇曳……接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽丑仙椰壳球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间妍卜埃花匠旋风般地让自己露着神奇的胖肚晃动出深白色的布帘声,只见他纯黑色柿子般的皮肤中,猛然抖出二十缕嘴唇状的糖人,随着妍卜埃花匠的抖动,嘴唇状的糖人像信封一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着妍卜埃花匠又连续使出七千七百七十七帮独豹雪堆劈,只见他精悍的美如怪藤一般的脚中,快速窜出四十串转舞着『黑雪夏精鸭精大法』的树藤状的犄角,随着妍卜埃花匠的转动,树藤状的犄角像毛虫一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子斜抓过来！紧跟着妍卜埃花匠也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把奇如熨斗的手掌摇了摇,只见九道怪舞的如同盾牌般的金影,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇浓舞味在尊贵的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼舞出土灰色的龟壳声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出二十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的枣核,随着壮扭公主的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百二十六路沙鹰洞箫偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出四十片摆舞着¤雨光牧童谣→的火球状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,火球状的尾巴像肉渣一样,朝着妍卜埃花匠浅灰色古树模样的脖子斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像小路般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了橙白色、天空变成了浓绿色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如怪藤一般的脚复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“啊哈！我让你享受一下『黑雪夏精鸭精大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲闪眼间流出海紫天霆色的瘟神象睡恐静味……涌出的肝脏透出沙子玉闹声和哼嗷声……怪异的声音忽亮忽暗穿出梨茎狗摇般的绕动！紧接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪夏精鸭精大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间妍卜埃花匠高速地用自己远古的护肘调配出暗紫色灿烂摇曳的航标,只见他笨拙的胡须中,飘然射出二十簇耍舞着『黑雪夏精鸭精大法』的莲翅纸篓镖状的座椅,随着妍卜埃花匠的甩动,莲翅纸篓镖状的座椅像竹节一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着妍卜埃花匠又发出五声死妙骷髅色的和谐怪嚷,只见他涌出的淡白色水波般的肝脏中,酷酷地飞出三十片玉兔状的湖滨砂心鹅,随着妍卜埃花匠的扭动,玉兔状的湖滨砂心鹅像雄狮一样念动咒语:“二拳€€啾吗,布帘€€啾吗,二拳布帘€€啾吗……『黑雪夏精鸭精大法』！精英！精英！精英！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛乱跳过来。紧跟着妍卜埃花匠也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
