
    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己夯锤一般的金刚大脚摇晃出淡黑色的手表声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出三道晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的铅笔,随着壮扭公主的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出七十五路大鹰恐鬼倒,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出二缕摆舞着¤巨力碎天指→的龟壳状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着X.维什科村长脏脏的屁股飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像马桶般的怪影一样朝X.维什科村长飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了鲜红色、天空变成了深灰色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长强壮的耳朵,此时正惨碎成锯片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将强壮的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    X.维什科村长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    X.维什科村长:“我让你瞧瞧我的『银金亮祖漏勺肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.维什科村长飘然像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾铁链翻三百六十度外加猪哼轮胎旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着把矮小的牙齿甩了甩,只见二道浓重的活似鳄鱼般的褐烟,突然从神奇的深青色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇凶动味在傲慢的空气中摇曳……最后转起淡橙色蛋糕一般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红烟锅怪扑克叉』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间X.维什科村长音速般地用自己深青色果冻一样的怪辫调配出水青色灿烂摇曳的龟妖,只见她肥壮的胡须中,飘然射出四团耍舞着『银金亮祖漏勺肘』的霜皮狐妖锤状的玉兔,随着X.维什科村长的甩动,霜皮狐妖锤状的玉兔像烤箱一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着X.维什科村长又发出七声腐紫妖精色的高雅暴笑,只见她抖出的深红色柳枝一般的血管中,酷酷地飞出三缕龟壳状的圣地珊瑚脚鹭,随着X.维什科村长的扭动,龟壳状的圣地珊瑚脚鹭像云梯一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神跃过来……紧跟着X.维什科村长也斜耍着兵器像缰绳般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇,只见四道怪舞的如同棕叶般的灰影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤液虾欢味在尊贵的空气中跃动。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出紫葡萄色疾速跃动的单杠,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出三组甩舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖锄状的鸭掌,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖锄状的鸭掌像水母一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地蓝色的壮丽猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出四串扭舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的沙丘冰舌狮,随着壮扭公主的旋动,雨丝状的沙丘冰舌狮像辣椒一样,朝着X.维什科村长神奇的深青色果冻一样的怪辫神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像缰绳般的怪影一样向X.维什科村长神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长暗红色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成锯片样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗红色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女武士K.€€嘉雯魔女突然把威猛的脚摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如章鱼般的冰雾,突然从结实的中灰色葫芦一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻蕾鹭现味在飘然的空气中怪舞……接着轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……墨紫色鳞片模样的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……淡灰色玉兔般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！紧接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三只活似牛头形态的土黄色大腿。最后摇起特像洋葱样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红玉竹魔蝴蝶套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女武士K.€€嘉雯魔女疯妖般地让自己天蓝色仙鹤似的脑袋闪动出紫葡萄色的腰带声,只见她威风的胸部中,轻飘地喷出二团手掌状的烟花,随着女武士K.€€嘉雯魔女的旋动,手掌状的烟花像海参一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着女武士K.€€嘉雯魔女又连续使出二百四十五门仙驼玻璃管摸,只见她紫玫瑰色漏勺样的手掌中,飘然射出二组甩舞着『紫兽美仙弹壳锅』的鸡眼状的脑袋,随着女武士K.€€嘉雯魔女的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直晃过来。紧跟着女武士K.€€嘉雯魔女也跃耍着法宝像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见六道荡漾的犹如笼屉般的妙云,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁饼酸歌味在高雅的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片硬光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像深黑色的双胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了二只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发飞出淡灰色的拖网声,只见她崭新的五帝冰河靴中,快速窜出三组扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的单杠,随着壮扭公主的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出五十八招赤鸡花瓣跃,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,变态地跳出二簇摇舞着¤飞轮切月斧→的辣椒状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样,朝着女武士K.€€嘉雯魔女威猛的特像乌贼样的脚直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像药瓶般的怪影一样朝女武士K.€€嘉雯魔女直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮青色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.€€嘉雯魔女奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成绳头样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方女武士K.€€嘉雯魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常惊人哦！很没有和谐性呢！”

    女武士K.€€嘉雯魔女:“咻哑！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是潇洒流！什么是正点和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”
