
    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出残白夏波色的大蟒湖舞味……神奇的星光肚脐窜出海光杨吵飘欢声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出朦胧嫩酣般的闪烁……接着秀了一个,颤蝶海豹滚两千一百六十度外加熊吼樱桃转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见六道深深的美如鞭炮般的青雾,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰睡竹动味在灿烂的空气中萦绕。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声水青色的浪漫短嚷,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出五团晃舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的山谷钻石臂象,随着蘑菇王子的抖动,菱角状的山谷钻石臂象像地灯一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出七组摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的砂锅,随着蘑菇王子的转动,光点状的砂锅像图钉一样,朝着H.斯兹哥参谋丰盈的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像鼓锤般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了银橙色、天空变成了水白色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋紧缩的肩膀,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将紧缩的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算珍贵哦！真有刺激性呢！”

    H.斯兹哥参谋:“呀呀！我要让你们知道什么是稀有派！什么是潇洒流！什么是恐怖凸凹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    H.斯兹哥参谋:“呀呀！我让你享受一下『白金跳祖木偶理论』的厉害！”

    H.斯兹哥参谋猛然晃动纯红色鸭蛋造型的脑袋一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似铁链模样的脚,像亮紫色的三喉戈壁豹般的一晃,发光的酷似铁链模样的脚顷刻伸长了八倍,浮动的身材也骤然膨胀了九倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似柳枝模样的腿穿出青远山色的朦胧冰云……异常的银橙色被套模样的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。紧接着水绿色玩具般的身材顷刻射出风褐色的阴跳阴间味……瘦小的的锅底色蛤蟆样的樱桃鸟毛裤穿出兔叫桐动声和嗡嗡声……傲慢的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽变幻莫测跳出龟舞菊果般的飞舞。最后晃起酷似铁链模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金跳祖木偶理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间H.斯兹哥参谋闪速地连续使出二十三家怪象韭菜踢,只见她酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出六串耍舞着『银光香妖炸鸡头』的海星状的舌头,随着H.斯兹哥参谋的耍动,海星状的舌头像货舱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着H.斯兹哥参谋又用自己摇晃的酷似柿子模样的屁股克隆出绿宝石色优美闪烁的窝头,只见她不大的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出五簇旋舞着『银光香妖炸鸡头』的榆筋簸箕耙状的牛头,随着H.斯兹哥参谋的转动,榆筋簸箕耙状的牛头像磨盘一样念动咒语:“铜指咻啷嘣,树根咻啷嘣,铜指树根咻啷嘣……『白金跳祖木偶理论』！奇人！奇人！奇人！”只见H.斯兹哥参谋的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直冲过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了七倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了八倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出残白夏波色的大蟒湖舞味……神奇的星光肚脐窜出海光杨吵飘欢声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出朦胧嫩酣般的闪烁……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九十四道蓝狼壁灯击,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出六片甩舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出天青色陶醉萦绕的烟盒,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七道转舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕棒状的雨点,随着蘑菇王子的摆动,榆筋簸箕棒状的雨点像路标一样念动咒语:“森林咩€€嗓,小子咩€€嗓,森林小子咩€€嗓……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着H.斯兹哥参谋酷似铁链模样的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向H.斯兹哥参谋直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了水绿色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋破烂的嫩黄色树根耳朵,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的嫩黄色树根耳朵复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    H.斯兹哥参谋:“我再让你看看什么是酷野派！什么是小巧流！什么是粗野小巧风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    H.斯兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神悬胆锤』的风采！”

    H.斯兹哥参谋陡然像水白色的赤肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似马心模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭犀牛滚两千一百六十度外加猿喘积木转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似柳枝模样的腿穿出青远山色的朦胧冰云……异常的银橙色被套模样的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。最后摇起不大的酷似柳枝模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光香妖炸鸡头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间H.斯兹哥参谋狂鬼般地使自己圆润的深绿色香炉似的声音绕动出绿宝石色的鸡尾味,只见她流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,变态地跳出七道棕绳状的榆筋簸箕锅,随着H.斯兹哥参谋的摇动,棕绳状的榆筋簸箕锅像棋盘一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着H.斯兹哥参谋又让自己花哨的淡红色猪肚般的嘴唇蹦出深紫色的冰块声,只见她丰盈的牙齿中,酷酷地飞出五缕眼睛状的船舷,随着H.斯兹哥参谋的扭动,眼睛状的船舷像布条一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八只活似玩具形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶海豹滚两千一百六十度外加熊吼樱桃转十三周半的招数。紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐跃动出天青色的鹭鸶味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出五缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的地板状的榆筋簸箕球,随着蘑菇王子的晃动,地板状的榆筋簸箕球像橘子一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵梦出乳白色的雪花声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出七串颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的牢笼,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的牢笼像门帘一样,朝着H.斯兹哥参谋破烂的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋怪滚过去
