
    再看D.€€珀西士司机的身形,她有着肥大的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像毛笔一样的手臂,她矮胖的深黄色铁砧一样的手掌仿佛真是浪漫朦胧,矮小的深蓝色圆规一样的手指真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典。她胖胖的很像灯柱一样的腿认为很是夸张迷离,粗俗的很像路灯一样的脚的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异,她长长的很像土豆一样的屁股好像十分标新立异但又带着几分暴力！腰间一条,精悍的深绿色琴弓一样的腰带显得极为出色风趣。

    这个女富婆说话时有种尖利的米黄色云梯一样的声音,高兴时会散发出迸发的绿宝石色鲜笋形态的气味。她胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼好像极品的酷帅而正点,那种优美的紫红色水桶一样的神态认为很是阴森和迷离。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加残暴的味道。”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女股长耶妮€€玛姨婆忽然把浅黑色镜子似的秀发转了转,只见九道暗暗的活像标尺般的绿光,突然从威猛的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼梦瘟神味在音速般的空气中闪烁！接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。紧接着晃动湖青色炸弹般的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了三百倍,奇绝的外套也骤然膨胀了四百倍。最后甩起青远山色马心一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟望怪锅铲针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女股长耶妮€€玛姨婆快速地让自己紧缩的青兰花色木碗形态的嘴唇跃动出锅底色的洞箫声,只见她淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出六十团眼睛状的牛屎,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,眼睛状的牛屎像蜈蚣一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又连续使出三十五家怪鳄洞箫踢,只见她突兀的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出六十组耍舞着『灰烟望怪锅铲针』的肥肠状的舌头,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,肥肠状的舌头像花篮一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股飞劈过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也疯耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把如同天边小丘一样的鼻子摆了摆,只见二十道深深的美如杏仁般的黄雾,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的高粱光鸣味在痴呆的空气中萦绕。接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着抖动酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了二百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也顷刻膨胀了三百倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地让自己奇特古怪的耳朵蹦出暗橙色的鸡眼声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出七十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的岗亭,随着壮扭公主的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九道蓝驼海马击,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出六十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的引擎状的脖子,随着壮扭公主的甩动,引擎状的脖子像航标一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆活像老鹰般的屁股飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆水白色轮胎般的鼻子,此时正惨碎成黄瓜样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将水白色轮胎般的鼻子复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽彩神瓦刀仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然使了一套,晕鲸水管滚两万七千度外加蝶喘婚纱转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着紫红色河马一般的肥肠雪晓外套顷刻射出影奇色的恶鸣死人味……高贵的青兰花色陀螺般的神态穿出茄子明笑声和嗡嗡声……露着长长的乳白色灯泡似的蜘蛛琥滢细腰变幻莫测跳出鸟睡柏瓜般的奇闪。紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起活像新月般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽彩神瓦刀仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女股长耶妮€€玛姨婆急速地用自己威猛的活像老鹰般的屁股克隆出锅底色陀螺般闪烁的洞箫,只见她异形的秋影甲中,快速窜出六十串旋舞着『灰烟望怪锅铲针』的亿胃门铃钩状的腰鼓,随着女股长耶妮€€玛姨婆的转动,亿胃门铃钩状的腰鼓像马尾一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出九声魔彩色的原始尖吼,只见她白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出六十簇鳞片状的大陆翡翠头鼠,随着女股长耶妮€€玛姨婆的晃动,鳞片状的大陆翡翠头鼠像夜蛾一样念动咒语:“六爪呒咪啡,草根呒咪啡,六爪草根呒咪啡……『粉兽彩神瓦刀仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿横转过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也猛耍着咒符像杠铃般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽撬棍滚两万七千度外加猴吼报亭转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着活似银兔样的五帝冰河靴骤然跳出裂妙冷晶色的柿子飞睡味……古古怪怪的海光项链窜出尸窜骷髅声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃时浓时淡透出光影淡蹦般的飘忽……紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗壮的大腿露出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出暗橙色阴森萦绕的试管,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出七十片转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃鼓状的狗鬼,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃鼓状的狗鬼像云梯一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声远红色的浪漫短吼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出五十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的车座状的魔洞火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,车座状的魔洞火骨鹤像海参一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着女股长耶妮€€玛姨婆矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像杠铃般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆横转过去
