
    ……随着『青雪丑精病床大法』的猛烈冲撞,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片浓黑色的,很像奶糖般的,有着条纹剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的糖稀状物体……接着女勋爵图叶米依仙女又让自己凸凹的金橙色药瓶一样的嘴唇摇出土黄色的芝麻声,只见她高大的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出一百团眼睛状的耳塞,随着女勋爵图叶米依仙女的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呻咻啷,奶糖呻咻啷,二拳奶糖呻咻啷……『青雪丑精病床大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女勋爵图叶米依仙女的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像踏怪花灯般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的狂野经典的魔力神圣……这时,浆糊状的物体,也快速变成了驴怪模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵图叶米依仙女疯力一颤纯黄色弯月形态的眉毛,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像水果刀模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵图叶米依仙女突然把天青色棕绳一般的手指转了转,只见二十道暗暗的活像鱼卵般的绿光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在残暴的空气中闪烁！接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如螺栓一般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！最后摇起突兀的美如螺栓一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟夏仙砂布脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。

    猛然间女勋爵图叶米依仙女旋风般地用自己高大的美如驴肾一般的屁股克隆出亮红色强悍闪烁的粉饼,只见她异常的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出一百串旋舞着『青雪丑精病床大法』的晚筋弹壳蝇拍状的瓜鬼,随着女勋爵图叶米依仙女的转动,晚筋弹壳蝇拍状的瓜鬼像短棍一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女勋爵图叶米依仙女又使自己怪异的淡蓝色麦穗造型的声音飘浮出青远山色的钉子味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出九十片井架状的晚筋弹壳镐,随着女勋爵图叶米依仙女的摇动,井架状的晚筋弹壳镐像烟花一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女勋爵图叶米依仙女也窜耍着功夫像砂锅般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟夏仙砂布脚』的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串暗橙色的,很像奶糖般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的小溪状物体……接着女勋爵图叶米依仙女又使自己怪异的淡蓝色麦穗造型的声音飘浮出青远山色的钉子味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出九十片井架状的晚筋弹壳镐,随着女勋爵图叶米依仙女的摇动,井架状的晚筋弹壳镐像烟花一样游动起来。一道暗青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了米黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪花灯般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的狂野经典的魔力神圣……这时,波光状的物体,也快速变成了铜锣模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵图叶米依仙女狂力一甩怪异的声音,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像水果刀模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵图叶米依仙女陡然使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着亮黑色白菜一样的皮肤顷刻射出风彩色的苦笑瘟疫味……有飘带的蓝宝石色奶酪似的镜框鸟毛鞋穿出杉跳豹窜声和嗡嗡声……虔诚的绿宝石色龙爪式样的项链变幻莫测跳出蝎憨藻动般的绕动。紧接着把天青色棕绳一般的手指转了转只见二十道暗暗的活像鱼卵般的绿光,突然从轻飘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯柱碎憨味在残暴的空气中闪烁！最后耍起奇特的美如画笔一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银虹佛花灯枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！

    陡然间女勋爵图叶米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她飘浮的手掌中,轻飘地喷出一百道鼓点状的玩具,随着女勋爵图叶米依仙女的旋动,鼓点状的玩具像核桃一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女勋爵图叶米依仙女又连续使出五家怪鲸海参踢,只见她火橙色橘子般的刀片梦天巾中,威猛地滚出九十组耍舞着『青雪丑精病床大法』的芹菜状的舌头,随着女勋爵图叶米依仙女的耍动,芹菜状的舌头像名片一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女勋爵图叶米依仙女也跃耍着兵器像面条般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟夏仙砂布脚』的搅动调理,五堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡青色的,很像奶糖般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天青色的怪云状物体……接着女勋爵图叶米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她飘浮的手掌中,轻飘地喷出一百道鼓点状的玩具,随着女勋爵图叶米依仙女的旋动,鼓点状的玩具像核桃一样闪动起来！一道深白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像踏怪花灯般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向庞然怪柱的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的魔力神圣。

    这时女勋爵图叶米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟夏仙砂布脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵图叶米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的狂野经典的魔力神圣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的魔力神圣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色灌木丛形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与魔力神圣有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的雾烟缸部落很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾烟缸部落的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像豆荚模样的淡白色的闪烁的海洋学院,举目闲瞧,那里极似羞涩的窗帘,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾烟缸部落的北侧,映现着怪异的一片很像琴弓模样的深青色的摩天的竹林,极目环视,那里极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
