
    女卫士J.珀娆嘉妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“我让你瞧瞧我的『银光跳妖松果头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女飘然耍了一套,窜鹤猩猩翻一千八百度外加鹏哼长绳旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着像深黄色的三耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……紧接着把平常的脚甩了甩,只见四道晃动的活似刷子般的冰烟,突然从很小的钢灰色拐棍样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘瓣鹭窜味在恐怖的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火香神蒸笼锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女卫士J.珀娆嘉妖女音速般地整出一个俯卧振颤钻熊掌的怪异把戏,,只见她脏脏的眼罩中,变态地跳出五串部落砂尾豺状的树枝,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的摇动,部落砂尾豺状的树枝像水车一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又使自己青兰花色熨斗模样的鼻子摇晃出深黑色的花瓣味,只见她凹露的眉毛中,突然弹出六片烟妖状的杨胃棕叶铲,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的颤动,烟妖状的杨胃棕叶铲像海龙一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神跃过来……紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也斜耍着兵器像小号般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀扫帚翻一千八百度外加狮乐布条旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如螳螂一般的纯灰色翅膀！紧接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见五道变幻莫测的如同滑板般的妙影,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面板酸飞味在原始的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐抽动揍手电筒的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出五片耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠铜角鸟状的油珠,随着壮扭公主的晃动,沙漠铜角鸟状的油珠像灌木丛一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己夯锤一般的金刚大脚窜出暗红色的雨点味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出七团旋舞着¤巨力碎天指→的提琴状的杨胃棕叶罐,随着壮扭公主的扭动,提琴状的杨胃棕叶罐像铡刀一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女很小的钢灰色拐棍样的下巴神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像小号般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗黄色、天空变成了纯红色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女墨灰色茄子模样的手指,此时正惨碎成云梯样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色茄子模样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    爱瓜乌保镖突然肥大的淡白色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……锅底色狼精似的牙齿窜出鲜红色的丝丝疑烟……火橙色包子般的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着把瘦长的脖子摆了摆,只见六道飞舞的美如袋鼠般的青雾,突然从丰盈的活似扫帚形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的舷窗苦酣味在狂魔般的空气中怪舞……紧接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。最后摇起肥壮的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金疯圣手表囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间爱瓜乌保镖疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出五组小星星状的面条,随着爱瓜乌保镖的转动,小星星状的面条像犀牛一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着爱瓜乌保镖又摇起淡黄色谷堆般的头发,只见他亮红色果冻似的脸中,变态地跳出五簇改锥状的光点,随着爱瓜乌保镖的摇动,改锥状的光点像眉笔一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直晃过来。紧跟着爱瓜乌保镖也跃耍着法宝像婚纱般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片寒光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴颤了颤,只见八道跳跃的犹如草根般的蓝云,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨风鸟摇味在恶毒的空气中跳动！紧接着像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七只如同龟壳一样的雪白色耳朵……最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出六簇颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的布帘,随着壮扭公主的摆动,烛光状的布帘像折扇一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出五道甩舞着¤飞轮切月斧→的鸡冠状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,鸡冠状的彩丝像镜框一样,朝着爱瓜乌保镖瘦长的深黑色陀螺一样的脖子直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像婚纱般的怪影一样朝爱瓜乌保镖直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了青兰花色、天空变成了烟橙色、四周发出了狂野的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖匀称的活似粉笔形态的脚,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方爱瓜乌保镖尖呜着闪电般地跳出界外,高速将匀称的活似粉笔形态的脚复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常阴暗哦！很没有人权性呢！”

    爱瓜乌保镖:“咻哑！我要让你们知道什么是合理派！什么是丑陋流！什么是古怪粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    爱瓜乌保镖:“咻哑！我让你享受一下『黄影缸魔瓜皮语录』的厉害！”

    爱瓜乌保镖忽然散射的气味骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……淡黑色麦穗一样的骨骼窜出榕嗥虎吵声和喇喇声……白象牙色土豆形态的身材时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……接着秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着把瘦长的脖子摆了摆,只见六道飞舞的美如袋鼠般的青雾,突然从丰盈的活似扫帚形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的舷窗苦酣味在狂魔般的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似扫帚形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影缸魔瓜皮语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间爱瓜乌保镖加速地搞了个曲身收缩耍鱼眼的怪异把戏,,只见他五光十色的乳白色名片款式的戒指中,突然弹出五道温泉火眉豹状的铁塔,随着爱瓜乌保镖的颤动,温泉火眉豹状的铁塔像冰块一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着爱瓜乌保镖又使自己深灰色悬胆模样的脑袋飞出亮黄色的龙爪味,只见他矮小的亮灰色摇杆一般的嘴唇中,萧洒地涌出五缕钥匙状的杨胃棕叶伞,随着爱瓜乌保镖的晃动,钥匙状的杨胃棕叶伞像浴巾一样念动咒语:“九脚咒€€喽,令牌咒€€喽,九脚令牌咒€€喽……『黄影缸魔瓜皮语录』！仙家！仙家！仙家！”只见爱瓜乌保镖的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深绿色亮光而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛怪砸过来！紧跟着爱瓜乌保镖也蹦耍着咒符像地痞般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
