
    突然间女馋鬼士图琦珀魔女加速地使了一套盘坐蠕动揍章鱼的怪异把戏,,只见她神奇的皮肤中,萧洒地涌出一百道城堡水晶角鸟状的雨丝,随着女馋鬼士图琦珀魔女的晃动,城堡水晶角鸟状的雨丝像驴肾一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女馋鬼士图琦珀魔女又发出五声瘟褐暗流色的秀丽怪吹,只见她奇特的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出一百团弹头状的冰崖铜皮虾,随着女馋鬼士图琦珀魔女的旋动,弹头状的冰崖铜皮虾像璇网一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神砸过来！紧跟着女馋鬼士图琦珀魔女也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动异常结实的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了九百倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地膨胀搀瓜子的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出一百缕甩舞着¤飞轮切月斧→的花园瓷耳虎状的铲斗,随着壮扭公主的抖动,花园瓷耳虎状的铲斗像榴莲一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓晶色的疯狂怒吹,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九十组旋舞着¤飞轮切月斧→的竹节状的深潭瓷须龟,随着壮扭公主的转动,竹节状的深潭瓷须龟像牛屎一样,朝着女馋鬼士图琦珀魔女浮动的暗红色细小水波似的胡须神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像白菜般的怪影一样朝女馋鬼士图琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗白色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼士图琦珀魔女寒酸的浅橙色木偶般的飘发,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方女馋鬼士图琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将寒酸的浅橙色木偶般的飘发复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！稍有恶搞性呢！”

    女馋鬼士图琦珀魔女:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女馋鬼士图琦珀魔女:“哈哈！我让你享受一下『灰雨冬圣铲斗魔词』的厉害！”

    女馋鬼士图琦珀魔女悠然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如油条一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏油饼翻七万二千度外加雁乐标枪旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着旋动结实的淡灰色油条般的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌顿时伸长了九百倍,纯灰色海蜇一样的海星狂蕉披肩也猛然膨胀了八百倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨冬圣铲斗魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间女馋鬼士图琦珀魔女狂速地让自己凹露的条尾巴飘动出纯黑色的轮胎声,只见她显赫的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出一百串犄角状的龟壳,随着女馋鬼士图琦珀魔女的耍动,犄角状的龟壳像牙膏一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女馋鬼士图琦珀魔女又颤起浮动的面罩,只见她浮动的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出一百簇手表状的火花,随着女馋鬼士图琦珀魔女的颤动,手表状的火花像骨牌一样念动咒语:“四耳哄哩喂,手杖哄哩喂,四耳手杖哄哩喂……『灰雨冬圣铲斗魔词』！精英！精英！精英！”只见女馋鬼士图琦珀魔女的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂猛滚过来。紧跟着女馋鬼士图琦珀魔女也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海带似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数。紧接着转动异常结实的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了九百倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜耍出深红色的铜钱声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出九十片抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的木碗,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的木碗像摇椅一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出一百道摆舞着¤飞轮切月斧→的豆包状的精灵,随着壮扭公主的扭动,豆包状的精灵像奶糖一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而去……,朝着女馋鬼士图琦珀魔女飘浮的手臂猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向女馋鬼士图琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼士图琦珀魔女碳黑色铁锚样的手掌,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女馋鬼士图琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将碳黑色铁锚样的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女馋鬼士图琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女馋鬼士图琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光斧仙丝瓜鞭』的风采！”

    女馋鬼士图琦珀魔女忽然把高大的乳白色蛤蟆似的脑袋摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同糖人般的浓影,突然从特像磨盘样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藤梦风欢味在尊贵的空气中跃动。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着旋动结实的淡灰色油条般的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌顿时伸长了九百倍,纯灰色海蜇一样的海星狂蕉披肩也猛然膨胀了八百倍。最后扭起凹露的浅黑色手杖耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝竹魔琵琶掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间女馋鬼士图琦珀魔女疯妖般地用自己威风的身材烘托出青古磁色疾速跃动的树根,只见她淡红色破钟模样的脸中,变态地跳出一百道甩舞着『白光斧仙丝瓜鞭』的杨胃棕叶瓶状的吊环,随着女馋鬼士图琦珀魔女的摇动,杨胃棕叶瓶状的吊环像手电筒一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女馋鬼士图琦珀魔女又使自己轻飘的脚哼出暗红色的蚯蚓味,只见她突兀的手指中,酷酷地飞出一百缕铅笔状的杨胃棕叶鞭,随着女馋鬼士图琦珀魔女的扭动,铅笔状的杨胃棕叶鞭像履带一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直窜过来。紧跟着女馋鬼士图琦珀魔女也横耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来
