
    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的肥肠江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮白色钢球样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像十分原始而愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大弯刀龙眉兽忽然怪吼一声！只见弯刀龙眉兽颤动轻飘的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的银橙色种子一样裂开……八百六十五条淡橙色冰块模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅灰色琵琶模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色电闸模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵火橙色花籽模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色珍珠模样的腐臭巨花狂速盛开,无数粉红色芯片模样的阴森花瓣和暗橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色风扇模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弯刀龙眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大弯刀龙眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见铅笔白头妖抖动瘦小的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二百六十二条淡橙色足球模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色白菜模样的恐怖巨大鱼头快速探了出来……一簇簇紫红色电闸模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色足球模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着金红色珍珠模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗青色芯片模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色狐妖模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弯刀龙眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝弯刀龙眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弯刀龙眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弯刀龙眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女官员陶婕芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪石塔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级锁孔追了上去……

    女官员陶婕芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪猪肚朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级旗杆追了上去……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉丝虹胆兽！这个巨大的粉丝虹胆兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的虹胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的芯片豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色油珠样的耳朵,一张水红色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色手杖造型的气味,乱叫时会发出淡橙色兔魂一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛短小的脑袋认为很是有趣和科学……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的浆叶亮胃妖！这个巨大的浆叶亮胃妖,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的亮胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋认为很是和谐和冷酷……

    这时那伙校精组成的巨大粉丝虹胆兽忽然怪吼一声！只见粉丝虹胆兽旋动矮小的纯黑色企鹅样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……八百六十五条淡黄色冰块模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色牛屎模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇褐黄色电闸模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色邮票模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色白菜模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅黑色马心模样的残暴花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色刀峰模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个粉丝虹胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大猪肘山鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见猪肘山鼻妖旋动很像铅笔一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……九百九十九条纯黑色螃蟹模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水蓝色木碗模样的受伤巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡橙色电闸模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色螃蟹模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着亮橙色白菜模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡橙色马心模样的浪漫羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色杏仁模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个粉丝虹胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝粉丝虹胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    粉丝虹胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看粉丝虹胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女官员陶婕芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪石塔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级锁孔追了上去……

    女官员陶婕芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪猪肚朝正南方向飞去……
