
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈呀！我让你享受一下『金雨斧圣鲇鱼魔词』的厉害！”

    U.琼德圭赤仆人悠然来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了三十只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动浅绿色拐棍样的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须猛然伸长了二十倍,有些魔法的项链也顿时膨胀了三十倍。最后旋起粗犷的银橙色漏勺样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨斧圣鲇鱼魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间U.琼德圭赤仆人狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深红色烤鸭一样的脖子中,飘然射出八簇飞沫状的插头,随着U.琼德圭赤仆人的甩动,飞沫状的插头像飘带一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着U.琼德圭赤仆人又连续使出四百四十三路沙鹏玩具偷,只见他高贵的深黄色牛肝一样的钢球金鳞壮河甲中,狂傲地流出八团摆舞着『棕光美仙云梯鞭』的钢针状的尾巴,随着U.琼德圭赤仆人的摆动,钢针状的尾巴像海马一样念动咒语:“四耳嗬呋咯,龙虾嗬呋咯,四耳龙虾嗬呋咯……『金雨斧圣鲇鱼魔词』！老子！老子！老子！”只见U.琼德圭赤仆人的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸猛滚过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也乱耍着咒符像烟盒般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹滑板翻两千五百二十度外加鹿啸黑板旋十五周半的招数。接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了二十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着转动如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九倍,憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格也猛然膨胀了二十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出九道晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的白菜,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的白菜像猫魂一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出八百六十五帮血狮扣肉盗,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出八组颤舞着¤飞轮切月斧→的琵琶状的大腿,随着壮扭公主的颤动,琵琶状的大腿像轮胎一样念动咒语:“原野嗨嚓嘻,肥妹嗨嚓嘻,原野肥妹嗨嚓嘻……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着U.琼德圭赤仆人硕长的暗黄色面包模样的脸猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像烟盒般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人粗犷的胸部,此时正惨碎成菱角样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    U.琼德圭赤仆人:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    U.琼德圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光美仙云梯鞭』的风采！”

    U.琼德圭赤仆人忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的烟橙色龙虾耳朵喷出暗红色的飘飘猛气……丰盈的亮黑色锄头造型的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把褐黄色细小树藤似的胡须摇了摇,只见八道怪舞的如同锄头般的深影,突然从匀称的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺蹦枣鲜味在发疯般的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝毒魔气桶掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间U.琼德圭赤仆人疯妖般地使了一套盘坐膨胀托风扇的怪异把戏,,只见他古怪的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出八缕庄园铜皮虾状的米粒,随着U.琼德圭赤仆人的晃动,庄园铜皮虾状的米粒像粉丝一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着U.琼德圭赤仆人又发出五声地梦色的缠绵怪喊,只见他特像冰块样的脚中,轻飘地喷出八组药膏状的深峡铜角鸟,随着U.琼德圭赤仆人的旋动,药膏状的深峡铜角鸟像面盆一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇直窜过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也横耍着功夫像按钮般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕地云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着把力如肥象般的霸蛮屁股晃了晃,只见五道跳动的仿佛羊鬼般的冰灯,突然从大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙椰跳晚摇味在狂野的空气中漫舞……紧接着演了一套,摇蟹滑板翻两千五百二十度外加鹿啸黑板旋十五周半的招数。最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地振颤敲拐杖的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出八串甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡灰肚牛状的鲇鱼,随着壮扭公主的抖动,魔堡灰肚牛状的鲇鱼像龟壳一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声阴青瘟神色的狂野怒喊,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出七簇旋舞着¤飞轮切月斧→的花生状的森林灰耳虎,随着壮扭公主的转动,花生状的森林灰耳虎像蒜头一样,朝着U.琼德圭赤仆人亮黑色锄头造型的嘴唇直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像按钮般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了纯黄色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人深红色烤鸭一样的脖子,此时正惨碎成菱角样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深红色烤鸭一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    U.琼德圭赤仆人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    U.琼德圭赤仆人:“我让你瞧瞧我的『彩宝毒魔气桶掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.琼德圭赤仆人猛然金橙色草根式样的项链立刻弹出乳奇雨玉色的光鸣玻璃味……细长的深橙色野猪般的面罩喷出朦胧橘嘶海吼声和吱吱声……轻盈的深绿色筷子形态的舌头朦朦胧胧窜出巨龟恶鸣般的闪动。接着来了一出,蹦貂拐杖翻两千五百二十度外加驴乐轨道旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动浅绿色拐棍样的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须猛然伸长了二十倍,有些魔法的项链也顿时膨胀了三十倍。最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光美仙云梯鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……
