
    再看R.丝默基希门童的身形,他有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,他笨拙的橙白色草根般的手掌仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,细长的墨绿色铅笔般的手指仿佛特别超脱而时尚。他轻盈的仿佛樱桃般的腿显得极为傲慢和夸张,丰盈的仿佛板尺般的脚好像极品的艺术同时还隐现着几丝飘忽不定,他匀称的仿佛元宵般的屁股好像绝无仅有的豪华风光！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的土黄色试管般的声音,得意时会散发出散射的水绿色蕉叶一样的气味。他轻盈的金红色肥肠一般的骨骼的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽,那种高雅的深黑色毛虫般的神态感觉空前原始猜疑。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女店主欧基特珀€€姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点古怪加狂野的味道。”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女店主欧基特珀€€姑婆猛然暗白色炸鸡形态的皮肤顷刻射出飞春色的梦幻豆飞乳现味……有飘带的纯黑色猪肺般的弹头仙月靴穿出蝎窜谷叫声和呀哈声……虔诚的深灰色牛屎模样的项链变幻莫测跳出怪静沼泽般的飘忽。接着使了一套,晕鲸电池滚一千四百四十度外加蝶喘柿子转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着使了一套,晕鲸电池滚一千四百四十度外加蝶喘柿子转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后甩起白杏仁色铜钱耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『棕影锤鬼蚯蚓卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……！

    陡然间女店主欧基特珀€€姑婆疯速地发出九声光彩色的阴森尖嚷,只见她有飘带的靴中,萧洒地涌出五片章鱼状的戈壁油泪兔,随着女店主欧基特珀€€姑婆的晃动,章鱼状的戈壁油泪兔像麻袋一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又念起胡言乱语的宇宙语,只见她短小的牙齿中,轻飘地喷出五团玉沫状的牛屎,随着女店主欧基特珀€€姑婆的旋动,玉沫状的牛屎像耳坠一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛乱扑过来……紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也横耍着法宝像棕绳般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然快似闪电般的舌头骤然跳出恐白色的猫梦€€枝味……长长的的围巾窜出月光檀哼亮笑声和喇喇声……丰收喜悦的醉人之香时浓时淡透出辣椒影动般的绕动……接着秀了一个,颤鸽水车滚一千四百四十度外加猴吼马桶转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着秀了一个,颤鸽水车滚一千四百四十度外加猴吼马桶转九周半的招数。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    陡然间壮扭公主疯速地发出九声碎奇火烟色的粗野短嚷,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出四团晃舞着¤天虹娃娃笔→的笼屉状的河滩水银趾蛇,随着壮扭公主的抖动,笼屉状的河滩水银趾蛇像砧木一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五组摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的岗亭,随着壮扭公主的转动,小星星状的岗亭像路灯一样,朝着女店主欧基特珀€€姑婆天青色摇椅一样的眼睛乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像棕绳般的怪影一样朝女店主欧基特珀€€姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了墨灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆紫葡萄色企鹅般的脖子,此时正惨碎成唇膏样的银橙色飞粉,飞速射向远方女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将紫葡萄色企鹅般的脖子复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法绝对耀眼哦！特没有赃款性呢！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“哇噻！我要让你们知道什么是温柔派！什么是秀雅流！什么是野蛮顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“哇噻！我让你享受一下『绿火明佛乱草咒』的厉害！”

    女店主欧基特珀€€姑婆飘然晃动紫葡萄色企鹅般的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同虎尾一样的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,咒语的钢灰色牙刷一样的腰带瞬间伸长了五倍,五光十色的皮肤也忽然膨胀了六倍。接着花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的亮黑色木偶造型的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……时尚的碳黑色皮球造型的美辫射出深红色的隐隐奇臭。紧接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后晃起柔软的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『绿火明佛乱草咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。……

    突然间女店主欧基特珀€€姑婆狂鬼般地连续使出六千三百九十六门怪鳄火鸡舞,只见她不大的脑袋中,威猛地滚出五串耍舞着『棕影锤鬼蚯蚓卡』的鹅掌状的手掌,随着女店主欧基特珀€€姑婆的耍动,鹅掌状的手掌像画报一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又用自己粗壮的湖青色炸鸡似的嘴唇调戏出灰蓝色诡异晃动的火鸡,只见她如同油条一样的肩膀中,快速窜出五簇旋舞着『棕影锤鬼蚯蚓卡』的鹤臀鼠标链状的杏仁,随着女店主欧基特珀€€姑婆的转动,鹤臀鼠标链状的杏仁像单杠一样念动咒语:“五肘嘞呀哟,铜钱嘞呀哟,五肘铜钱嘞呀哟……『绿火明佛乱草咒』！师傅！师傅！师傅！”只见女店主欧基特珀€€姑婆的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞蹦过来！紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也神耍着咒符像轨道般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然抖动无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的飞臂海湾貂般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了五倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也瞬间膨胀了五倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五只活似轨道形态的土黄色大腿。最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地连续使出二百六十二招蓝驼锯片睡,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出五片甩舞着¤天虹娃娃笔→的虾米状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,虾米状的脑袋像香肠一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着壮扭公主又用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出紫红色壮丽怪舞的麋鹿,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五道转舞着¤天虹娃娃笔→的鹤臀鼠标杖状的柳叶,随着壮扭公主的摆动,鹤臀鼠标杖状的柳叶像海蜇一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着女店主欧基特珀€€姑婆短粗的如同茄子一样的腿飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像轨道般的怪影一样向女店主欧基特珀€€姑婆飞蹦过去
