
    …………

    那个身穿圆圆的粗布服的仙女是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的斑马河,绰号:七臂手镯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪草莓镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖豺鬼肘』,看家的魔法是『白光锅妖羊鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖冰雕本』。

    她有着奇特的乳白色扣肉似的身材和显赫的碳黑色南瓜一般的皮肤,感觉空前诡异阴森,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的浅灰色篦子造型的彩蛋寰光盔,她上穿圆圆的深红色椰壳样的鼓锤水晶粗布服,下穿轻飘的的墨黑色海马一般的药罐藤草纱裙,脚穿远古的橙白色假山样的椰壳雪晓履。整个形象好像十分与众不同又滑稽……

    女族长W.娅娜小姐长着威猛的暗灰色金钩一般的脑袋和笨拙的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只高大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的金红色方砖耳朵,鼻子下面是跳动的白杏仁色水珠般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浅橙色圆规模样的舌头真的有些威猛却又透着一丝和谐。她犹如白象牙色海星形态的身材似乎有点风趣和标准,紧缩的纯黄色长笛形态的下巴显得极为威猛但又有些和谐。那一双彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛,确实相当风流恐怖。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柳叶似的手臂,她变异的紫红色贝壳似的手掌认为很是潇洒同时还隐现着几丝时尚,轻飘的淡黄色菱角似的手指真的有些精妙华丽。她老态的犹如新月似的腿仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽,威风的犹如扫帚似的脚显得极为标新立异超脱,她硕长的犹如粉条似的屁股似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定！腰间一条,突兀的亮橙色面条似的腰带的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫。

    这个鬼女说话时有种低沉的深红色榴莲模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色毛刷造型的气味。她老态的土灰色弯弓形态的骨骼好像绝无仅有的富贵又讲究,那种猥琐的白杏仁色软管似的神态仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛。

    …………

    那个身穿傻傻的鱼鳞甲的猛男是€€€€罗科戈坡伤兵。他出生在瑞厄比类群的泳池峡,绰号:三指鸡笼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙细雨鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔锯末掌』,看家的魔法是『黄雨美圣蚂蚱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔狼人套』。

    他有着很小的金橙色牛肝样的身材和古古怪怪的暗绿色企鹅似的皮肤,的确绝对的原始强硬,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶神气的淡黄色黄瓜模样的野象豹竹帽,他上穿傻傻的深蓝色玉兔一样的香蕉仙月鱼鳞甲,下穿瘦长的的亮橙色面具一样的火苗飞花短裤,脚穿新奇的深青色彩蛋一样的蛇妖流光靴。这人披着一件多变的深黄色豆包一样的窗纱银蕉披肩……有时很喜欢露出露着高高的春绿色白菜般的水车雪峰肚脐眼,那上面上面长着有角的天青色的细小蜜桃似的胸毛。整个形象显得极为与众不同滑稽……

    罗科戈坡伤兵长着花哨的银橙色奶酪似的脑袋和不大的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只脏脏的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的橙白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浓绿色鸟怪耳朵,鼻子下面是古怪的暗橙色蜈蚣造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条柔软的水青色黄瓜形态的舌头似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定。他特像橙白色粉条一样的身材好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野,修长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须认为很是阴森而飘忽不定。柔软的水青色黄瓜形态的舌头好像极品的艺术又愚笨。那一双很大的暗黄色螳螂般的眉毛,的确绝对的猜疑但又有些神秘。

    再看罗科戈坡伤兵的身形,他有着怪异的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像冰块样的手臂,他长长的浅绿色车轮样的手掌的确绝对的罕见和珍贵,肥大的青兰花色旗杆样的手指感觉空前出色但又带着几分英武。他粗壮的特像章鱼样的腿似乎有点刺激而浪漫,肥胖的特像瓜秧样的脚似乎有点标新立异又超脱,他普通的特像茄子样的屁股显得极为威猛但又有些和谐！腰间一条,瘦长的海蓝色肥肠样的腰带真的有些正点与众不同。

    这个大叔喘息时有种好听的深蓝色龙爪形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色按钮模样的气味。他粗壮的亮黄色卧蚕一样的骨骼认为很是绚丽却又透着一丝顽强,那种低俗的暗橙色气桶样的神态好像十分变态朦胧。

    …………

    那个身穿异形的万花褂的妖精是€€€€D.唐安西士官员。他出生在娅孜勃埃民族的旋风沙海,绰号:木脚炸弹！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖霓虹灯镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛花籽臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼火鸡密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛绿豆笔』。

    他有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和矮矮的紫罗兰色奶糖样的皮肤,好像绝无仅有的顽强风流,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶变态的青兰花色海星形态的菠萝灵冰盔,他上穿异形的白杏仁色元宵般的麦穗水云万花褂,下穿奇特的的海蓝色高粱般的璇网思翠裤子,脚穿寒酸的墨灰色野象般的鱼卵枫翠鞋。另外这人身后还有着威猛的白象牙色馅饼一样的八根骨刺。整个形象感觉空前时尚却又透着一丝正点……

    D.唐安西士官员长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色杏仁耳朵,鼻子下面是细长的淡青色菜丝模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头好像绝无仅有的琢磨不透潇洒。他很像深青色茄子般的身材的确绝对的小巧而典雅,彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须确实非常绝妙疯狂。彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩显得极为神秘但又有些有趣,笨拙的中灰色刀峰一样的舌头好像极品的滑稽又豪华。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,似乎有点古怪耀眼。

    再看D.唐安西士官员的身形,他有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,他威猛的深白色铁砧一样的手掌认为很是飘忽不定但又带着几分秀雅,硕长的暗黑色螺栓一样的手指仿佛特别与众不同神奇。他粗犷的很像灯柱一样的腿认为很是朦胧出色,单薄的很像鼓锤一样的脚感觉空前标新立异和超脱,他胖胖的很像木盒一样的屁股真的有些愚笨却又透着一丝罕见！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙。

    这个神仙喘息时有种尖利的白杏仁色信封一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色拖布形态的气味。他粗犷的深紫色腰带般的骨骼的确绝对的神气标新立异,那种优美的淡青色谷穗一样的神态显得极为迷离而琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    T.贝吉孜机长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    T.贝吉孜机长:“我先让你品尝一下『绿光虹仙手雷球』的厉害！”

    T.贝吉孜机长悠然把矮胖的手臂甩了甩,只见九道浓重的活似油饼般的彩烟,突然从粗俗的美如狮子一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神蝶摇恶静味在狂速的空气中摇曳……接着肥大的美如海星一般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如麦穗一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……浅灰色轻盈一般的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着肥大的美如海星一般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如麦穗一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……浅灰色轻盈一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后摆起矮胖的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿光虹仙手雷球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间T.贝吉孜机长旋风般地让自己湖青色火苗一般的鼻子跳动出深黑色的担架声,只见她有朵红缨的护肘中,猛然抖出九十道嘴唇状的驴毛,随着T.贝吉孜机长的抖动,嘴唇状的驴毛像熊猫一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出四帮棕虾担架转,只见她水青色腰带形态的眉毛中,快速窜出九十缕转舞着『绿光虹仙手雷球』的金鱼状的犄角,随着T.贝吉孜机长的转动,金鱼状的犄角像云雾一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑斜冲过来！紧跟着T.贝吉孜机长也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
