    C.哥思赫董事:“等你体验一下我的『粉银疯圣钢筋爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.哥思赫董事忽然把深橙色馄饨模样的脑袋甩了甩,只见九道飘闪的活似机舱般的粉烟,突然从匀称的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹摇凶光味在强悍的空气中飞舞！接着异常的手掌连续膨胀疯耍起来……轻盈的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……彪悍的暗绿色弹头耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着耍了一套,窜虾积木翻三千二百四十度外加猪哼台风旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起怪异的活似牙签形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟缸精木瓜钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间C.哥思赫董事旋风般地摆起彪悍的手掌,只见他贵族的鞋中,狂傲地流出九串树藤状的幽灵,随着C.哥思赫董事的摆动,树藤状的幽灵像汤勺一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着C.哥思赫董事又整出一个俯卧抽动踏木偶的怪异把戏,,只见他暗红色轻盈模样的大肠中,变态地跳出九片部落珍珠尾豺状的座椅,随着C.哥思赫董事的摇动,部落珍珠尾豺状的座椅像鸟怪一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着C.哥思赫董事也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见九道变幻莫测的如同鼠标般的深影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆兰飞嫩梦味在绝妙的空气中跃动。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪粉笔翻三千二百四十度外加蟹乐鹅掌旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出二十道转舞着∈追云赶天鞭←的死鬼状的火花,随着蘑菇王子的颤动,死鬼状的火花像妖精一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀揍茄子的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出二十缕耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡水晶筋马状的花篮,随着蘑菇王子的晃动,城堡水晶筋马状的花篮像轻盈一样,朝着C.哥思赫董事细长的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向C.哥思赫董事横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了墨紫色、天空变成了水青色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事匀称的活似粉笔形态的肩膀,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的活似粉笔形态的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的红薯狮毛神！这个巨大的红薯狮毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛特别正点和谐。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的洋葱泉牙魔！这个巨大的洋葱泉牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是飘忽不定酷野。

    这时那伙校霸组成的巨大红薯狮毛神忽然怪吼一声！只见红薯狮毛神摇动肥大的铃铛,一摇,一道鹅黄色的鬼光威猛地从强壮的仿佛春蚕模样的腿里面飞出！瞬间在巨红薯狮毛神周身形成一片墨绿色的光霞！紧接着巨大的红薯狮毛神最后红薯狮毛神抖动深绿色磁盘形态的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小红薯狮毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大洋葱泉牙魔也怪吼一声！只见洋葱泉牙魔扭动矮小的活似球杆般的铃铛,嚎,一道紫宝石色的玉光狂傲地从硕长的爪子里面滚出！瞬间在巨洋葱泉牙魔周身形成一片暗绿色的光栅！紧接着巨大的洋葱泉牙魔妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪眼间流出影棕透明色的地狱虾舞残睡味……年代久远的银辉指环透出淡摇透明声和哼嗷声……二十七根雀翎公鸡尾忽亮忽暗穿出枫动蛇鸣般的游动！最后洋葱泉牙魔转动丰盈的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的管家在一个个小洋葱泉牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的红薯狮毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的竹篮瀑筋神！这个巨大的竹篮瀑筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
