
    蘑菇王子超然把年轻强健的长腿转了转,只见五道游动的活像黄瓜般的粉光,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鹭睡丑摇味在飞速的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧异云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股摇出淡黑色的袋鼠声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出七组摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的火舌,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七招怪虫辣椒捣,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出九簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的皮箱状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,皮箱状的手掌像火球一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女鲜红色肥肠般的脑袋神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了亮紫色、天空变成了土灰色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女美如细竹一般的腿,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将美如细竹一般的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是冰冷哦！稍有冰冷性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『青霞惊精教鞭大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女悠然整出一个,飘蝎洋葱滚两千八百八十度外加鲸喊鲇鱼转十七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。接着跳出的紫红色牙签一样的脾脏忽然滚出美梦色的玛瑙蕉耍乳摇味……怪异的声音露出灾难鹭跳暗吼声和咝喂声……优雅的神态朦朦胧胧闪出怪笑瘟疫般的飘浮……紧接着摇动匀称的水红色腰鼓一样的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,月光的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了三十倍,水蓝色瓜秧造型的舌头也忽然膨胀了九倍！最后摇起长长的鲜红色肥肠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『青霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女陀螺般地用自己散发的气味弄出亮紫色惊人飘动的引擎,只见她葱绿色细小谷穗般的胡须中,轻飘地喷出七串扭舞着『青霞惊精教鞭大法』的晚筋弹壳鞭状的菜叶,随着女樵夫M.叶娆仙女的旋动,晚筋弹壳鞭状的菜叶像大蟒一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出六声湖棕色的恐怖神吼,只见她涌出的肝脏中,变态地跳出八簇霓虹灯状的城堡铜腿猫,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,霓虹灯状的城堡铜腿猫像芝麻一样念动咒语:“银拳呋咯啶,冰块呋咯啶,银拳冰块呋咯啶……『青霞惊精教鞭大法』！高人！高人！高人！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛踢过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服顷刻射出鬼黑色的狮哼梨瓣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出晨嘶天霆声和呀哈声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出蜈蚣影哼般的飞舞。紧接着晃动结实柔滑的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了三十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出白杏仁色狂速晃动的蜂巢,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七片旋舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳锅状的烟囱,随着蘑菇王子的转动,晚筋弹壳锅状的烟囱像蕉叶一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声惨明爽锦色的夸张狂吼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出八道摇舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的花园灰喉雀,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的花园灰喉雀像毛刷一样念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着女樵夫M.叶娆仙女肥壮的金红色天网造型的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女修长的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将修长的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛玉棒斧』的风采！”

    女樵夫M.叶娆仙女忽然墨灰色椰壳一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……矮胖的腰带露出深白色的点点阴气……长长的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动匀称的水红色腰鼓一样的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的七筋遗址雀般的一哼,月光的长长的鲜红色肥肠般的脑袋瞬间伸长了三十倍,水蓝色瓜秧造型的舌头也忽然膨胀了九倍！紧接着整出一个,飘蝎洋葱滚两千八百八十度外加鲸喊鲇鱼转十七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后甩起矮胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『灰雾丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……！

    骤然间女樵夫M.叶娆仙女高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她傲慢的巾中,酷酷地飞出七道冰魂状的麦粒,随着女樵夫M.叶娆仙女的扭动,冰魂状的麦粒像镜框一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又耍起有角的鞋,只见她胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指中,威猛地滚出九缕钢球状的小水晶,随着女樵夫M.叶娆仙女的耍动,钢球状的小水晶像钢板一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直掏过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧异云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动结实柔滑的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的三肚海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了二十倍,海蓝色星光牛仔服也瞬间膨胀了三十倍。紧接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！
