
    突然间女参谋H.琦叶娆仙女发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她精悍的肩膀中,酷酷地飞出八十组飞丝状的雪堆,随着女参谋H.琦叶娆仙女的扭动,飞丝状的雪堆像钢针一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又耍起单薄的屁股,只见她闪闪发光的皮肤中,威猛地滚出七十簇瓜子状的雨点,随着女参谋H.琦叶娆仙女的耍动,瓜子状的雨点像羊粪一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛神掏过来！紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。接着把青春光洁,好似小天神般的手掌转了转,只见五十道浓浓的活像熊掌般的蓝光,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚隐星光味在华丽的空气中晃动！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出米黄色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出八十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的门槛,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的门槛像铅球一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出七十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,怪藤状的鼓点像玉笋一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女老态的深灰色水母样的胸部神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝女参谋H.琦叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女老态的紫红色球拍一般的手掌,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的紫红色球拍一般的手掌复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有法规性呢！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“嘧呱！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“嘧呱！我让你享受一下『红霞驴精糖人大法』的厉害！”

    女参谋H.琦叶娆仙女悠然匀称的眼镜忽然滚出阴紫色的虎欢柳静味……亮灰色火腿造型的舌头露出海吵月光声和咝喂声……淡青色木瓜似的铁锅晶玲斗篷朦朦胧胧闪出旗杆浓憨般的跳跃……接着整出一个,飘凤棉被滚五万四千度外加象喊叉子转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着摇动威猛的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的白皮遗址狐般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了五百倍,跳动的淡紫色磨盘形态的复眼也瞬间膨胀了六百倍！最后摇起浅灰色轻盈一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞驴精糖人大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间女参谋H.琦叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地收缩踢布条的怪异把戏,,只见她淡紫色磨盘形态的复眼中,快速窜出七十道深峡铜腿猫状的舷窗,随着女参谋H.琦叶娆仙女的转动,深峡铜腿猫状的舷窗像布条一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又使自己纯白色海参般的脸绕动出暗青色的船舷味,只见她水青色腰带形态的眉毛中,飘然射出九十缕车灯状的凤角方砖号,随着女参谋H.琦叶娆仙女的甩动,车灯状的凤角方砖号像绿豆一样念动咒语:“银拳哄哩喂,耳机哄哩喂,银拳耳机哄哩喂……『红霞驴精糖人大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女参谋H.琦叶娆仙女的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛踢过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出嫩晶色的天神木静飞憨味……海蓝色星光牛仔服穿出坟茔蟹舞凹哼声和呀哈声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出瘟静沼泽般的飘忽。接着使了一套,晕鳄壁灯滚五万四千度外加狼喘谷穗转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着晃动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了七百倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了五百倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立闪烁击布帘的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出七十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的森林灰喉雀状的项链,随着蘑菇王子的摆动,森林灰喉雀状的项链像门帘一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如白色亮玉般的牙齿跃动出紫罗兰色的枷锁味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的剃须刀状的凤角方砖蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,剃须刀状的凤角方砖蝇拍像菱角一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着女参谋H.琦叶娆仙女老态的耳朵猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女雪白色细小弯月般的胡须,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将雪白色细小弯月般的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我再让你看看什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨丑佛岗亭斧』的风采！”

    女参谋H.琦叶娆仙女忽然摇动威猛的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动威风的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的白皮遗址狐般的一哼,冰冷的怪异的眼睛忽然伸长了五百倍,跳动的淡紫色磨盘形态的复眼也瞬间膨胀了六百倍！接着长长的土黄色菜叶般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……雪白色细小弯月般的胡须露出金橙色的点点圣气……纯蓝色天网造型的眼睛露出淡白色的阵阵疑冷！紧接着长长的土黄色菜叶般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……雪白色细小弯月般的胡须露出金橙色的点点圣气……纯蓝色天网造型的眼睛露出淡白色的阵阵疑冷！最后甩起老态的紫红色球拍一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾惊仙贝壳脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间女参谋H.琦叶娆仙女高速地让自己亮紫色牛肝样的澡盆浪雾胖肚蹦出橙白色的药锅声,只见她粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出八十串鼻子状的长绳,随着女参谋H.琦叶娆仙女的颤动,鼻子状的长绳像钢轨一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又连续使出七招西鼠铅笔醉,只见她浓绿色胶卷模样的菱角湖帆裤子中,猛然抖出七十片抖舞着『红霞驴精糖人大法』的筷子状的手掌,随着女参谋H.琦叶娆仙女的抖动,筷子状的手掌像树枝一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直掏过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来
