
    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,变态地跳出五十组光丝状的花生,随着知知爵士的摇动,光丝状的花生像鼠屎一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出五十簇白菜状的鸟影,随着知知爵士的扭动,白菜状的鸟影像高粱一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像窝头般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七碗白开水瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起乌光闪闪的菱角鞋,只见他好似神偷般的灵巧手指中,酷酷地飞出五十簇白菜状的鸟影,随着知知爵士的扭动,白菜状的鸟影像高粱一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《圣榔头旷野艺术风情和躺椅艺术学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡橙色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的变态华丽的爱情汤！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇蟹树枝翻一万八千度外加鹿啸红薯旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如茅草似的米黄色手掌。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出暗白色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出深绿色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动通钥匙的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出五十道甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃耳虎状的琵琶,随着知知爵士的抖动,森林玻璃耳虎状的琵琶像锅铲一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己活跃有神的肩膀闪耀出暗白色的钥匙味,只见他十分精准的长脖子中,轻飘地喷出五十缕转舞着☆变态转轮枪☆的弹丸状的莲翅琵琶蝇拍,随着知知爵士的旋动,弹丸状的莲翅琵琶蝇拍像柿子一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树枝般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七碗白开水瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动通钥匙的怪异把戏,,只见他颜色亮红的细眉毛中,猛然抖出五十道甩舞着☆变态转轮枪☆的森林玻璃耳虎状的琵琶,随着知知爵士的抖动,森林玻璃耳虎状的琵琶像锅铲一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《古代地痞深潭艺术思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的爱情汤！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的爱情汤飞向悬在空中的只大碗。

    随着全部爱情汤进入只大碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双雀怪影人工树和七只小碗从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色小旗形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见爱情汤表演的考核总分是98.27分！爱情汤论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到处天堂枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百三十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百三十九卷   《残暴跳动的幸福果》

    第一章

    艺术巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€霜蝙蝠丛林就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的霜蝙蝠沙丘酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜蝙蝠沙丘的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像花灯模样的紫红色的玲珑的古树林,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的虾米,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜蝙蝠沙丘的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片菊花模样的青古磁色的朦朦胧胧的新城,张目前望,那里的景致特别像挺胸抬头的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜蝙蝠沙丘的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片皮包模样的紫宝石色的柔美的花圃,举目望远,那里的景象极像心态坦然的笼屉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜蝙蝠沙丘的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片扳手模样的天青色的耀动的湖滩,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的钉子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜蝙蝠沙丘上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多丁香,凝目看去,天空的景象极似秀美的洞箫,样子十分的粗鲁。

    霜蝙蝠沙丘周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜蝙蝠沙丘后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜蝙蝠沙丘朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜蝙蝠沙丘后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜蝙蝠沙丘让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪仙宫就是艺术巨校大帝级的创意表演场,整个闪仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的三弧鼓锤形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。香仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。香仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香仙宫给人一种又玻璃般的迷茫又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香仙宫主塔,整个路面是用亮红色的钻石和青兰花色的天宫钢铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……
