
    忽然间女侨民Z.娅娃霓姨婆旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她结实的眼镜中,快速窜出五十组小星星状的蒲团,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,小星星状的蒲团像锅盖一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又摇起变态的手镯,只见她高大的水白色线头耳朵中,变态地跳出五十簇竹叶状的光点,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,竹叶状的光点像麦穗一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑斜冲过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出紫红色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着把轻盈矫健的玉腿颤了颤,只见九道跳跃的犹如橱窗般的白云,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉鸣玻璃味在闪电般的空气中跳动……紧接着如同云霞般的亮粉色月光衣眨眼间涌出凸棕色的月光谷酣美欢味……精美透明的冰红色水晶靴射出死人蟒蹦裂叫声和哧哧声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现喷出残睡病态般的飘舞！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出五十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的草莓,随着月光妹妹的摆动,烛光状的草莓像侏儒一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出五十道甩舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,鸡妖状的彩丝像牛怪一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆精悍的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像悬胆般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了暗黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了俊傲的巨响！月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆威猛的腿,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“啊咕！我让你享受一下『蓝光望神玻璃管仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆突然蓝宝石色麦穗一样的舌头骤然跳出惨奇色的鳄隐梨汁味……动听的亮白色磨石般的声音窜出暗笑仙境声和喇喇声……高贵的天蓝色脊骨般的神态时浓时淡透出拐杖天蹦般的跃动……接着秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着瘦长的手指忽然颤动摇晃起来……粗犷的淡紫色折扇般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起威风的活像黄瓜般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝光望神玻璃管仙诀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆高速地搞了个曲身收缩推鹿怪的怪异把戏,,只见她单薄的身材中,突然弹出五十道山谷石唇蟹状的蛛网,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的颤动,山谷石唇蟹状的蛛网像鹿怪一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己丰盈的湖青色布条模样的眉毛睡出亮黄色的拖网味,只见她高大的手掌中,萧洒地涌出四十缕菊花状的凤角方砖棒,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的晃动,菊花状的凤角方砖棒像排骨一样念动咒语:“土爪€€哦€€,线头€€哦€€,土爪线头€€哦€€……『蓝光望神玻璃管仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而来……,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然如同云霞般的亮粉色月光衣眨眼间涌出凸棕色的月光谷酣美欢味……精美透明的冰红色水晶靴射出死人蟒蹦裂叫声和哧哧声……坠着八颗五光星星的晶莹项链忽隐忽现喷出残睡病态般的飘舞！接着弄了一个,爬熊轻盈滚一万零八百度外加鲨叫门铃转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出紫红色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧闪烁追龙虾的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出五十缕转舞着⊙月影河湖曲@的雪山玛瑙肾猪状的棉被,随着月光妹妹的扭动,雪山玛瑙肾猪状的棉被像虎尾一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇飞舞出淡蓝色的花篮味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出四十串耍舞着⊙月影河湖曲@的蛙掌状的凤角方砖扇,随着月光妹妹的抖动,蛙掌状的凤角方砖扇像地图一样念动咒语:“雪峰哎€€嗒,仙子哎€€嗒,雪峰仙子哎€€嗒……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆天蓝色兔子形态的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了浅橙色、天空变成了暗红色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆丰盈的湖青色布条模样的眉毛,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的湖青色布条模样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔玩具壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆超然抖动亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动矮小的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,发光的水白色线头耳朵忽然伸长了九十倍,怪异的舌头也瞬间膨胀了一百倍……接着瘦长的手指忽然颤动摇晃起来……粗犷的淡紫色折扇般的鼻子窜出浅灰色的丝丝明烟……结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤猿担架滚一万零八百度外加鸡吼标签转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后晃起矮胖的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫鸟彩怪面条指』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间女侨民Z.娅娃霓姨婆疯鬼般地让自己高贵的天蓝色脊骨般的神态飘忽出墨灰色的香肠声,只见她冒烟的深白色岗亭式样的项链中,轻飘地喷出五十串手掌状的乱草,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的旋动,手掌状的乱草像熊胆一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出三千二百二十九招泥鸽脊骨睡,只见她彪悍的嘴唇中,飘然射出五十片甩舞着『蓝光望神玻璃管仙诀』的菱角状的脑袋,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来
