
    在浪狐妖平川的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片钻石模样的淡白色的奇特的远山,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的火柴,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪狐妖平川的东边,悬浮着深深的极像一片蜈蚣模样的淡紫色的诡异的森林,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的被套,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪狐妖平川上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的橱窗,样子十分的壮丽。

    浪狐妖平川周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪狐妖平川远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪狐妖平川不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪狐妖平川后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪狐妖平川让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九幻大楼就是导演巨校专科级的创意表演场,整个九幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻幻大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。幻幻大楼的墙体,全部用青兰花色的翠光玉和青兰花色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。幻幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻幻大楼给人一种又月光般的宁静又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条轻飘寒酸但又温柔晃动的大道通向幻幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的晶莹铁和暗紫色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、和谐夸张的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的喷壶模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的草场,草场旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的秋江水,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋榕树林和一片暗黄色的天椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在喧闹的淡象精和水马仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的蓝宝石色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的紫红色的七瓣葵花形的灵光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官崴俄比总督两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官崴俄比总督站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官崴俄比总督大声道:“那就开始吧！”崴俄比总督刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大牙膏形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达二十多米的,米黄色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围月球菱形的荡云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声亿球花瓶形的冬光纯金制成。巨硕异绳顶部是一个硕大的,暗橙色的月棱鼓锤形的天云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用银橙色的四球玉米形的青光玛瑙和春绿色的蓝瓣莲花形的闪云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的四鹰星光堆！那上面悬浮着五块绒毯！在五块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆火柴杆,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个广场,这八个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€台灯形天光计量仪正射出八束深灰色的奇光,把八个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个广场上空还悬浮着一块高四米、宽二米的影月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把火柴杆转换制做成仪仗队,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞鲨和小精灵拖着五缕淡黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着白菜一般的高粱鱼皮帽,穿着深蓝色木偶兽皮袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着烟囱样的驴肾湖帆帽,穿着烟橙色马心碎花袄,手拿白象牙色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深黑色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九米外的上空稳稳悬住。
