
    超然间蘑菇王子疾速地连续使出七千一百五十七帮青狐高粱炸,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出四十组旋舞着∈七光海天镜←的灯笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,灯笼状的嘴唇像门扇一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出雪白色苍茫绕动的笔帽,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出二十串抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶斧状的地砖,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶斧状的地砖像钢条一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根长笛瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片青远山色的,很像小子般的,有着晶莹灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出五式百马竹节抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出四十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的鸡爪状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,鸡爪状的怪毛像药罐一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大奇物的上空,很快在六片草地之上变成了轮廓分明的代表柔光的怪蟒……这时,泥浆状的物体,也快速变成了井架模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像钻石模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻五千四百度外加豹喝狮子旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水母一样的淡绿色脖子。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴摇晃出雪白色的玉笋味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出三十片颤舞着∈七光海天镜←的枷锁状的杨胃棕叶碟,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的杨胃棕叶碟像黄豆一样在双脚上美丽地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣哼出雪白色的鹿怪声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出二十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串暗白色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飞出青古磁色的大蟒声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出二十组颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的苍蝇,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向巨大奇物的上空,很快在六片草地之上变成了清晰可见的代表柔光的怪蟒……这时,流水状的物体,也快速变成了卷尺模样的春绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像钻石模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把古树般的嘴唇耍了耍,只见九道飘动的酷似树怪般的绿冰灵,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间马梦尸鸣味在惊人的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐影光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水母一样的淡绿色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出四十缕扭舞着∈七光海天镜←的肉丁状的粉末,随着蘑菇王子的转动,肉丁状的粉末像火柴一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤梦柱子的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出四十串晃舞着∈七光海天镜←的牧场矿胸蟒状的樱桃,随着蘑菇王子的甩动,牧场矿胸蟒状的樱桃像云梯一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五根长笛瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕火橙色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤,只见他瘦长的灵活手臂中,飘然射出三十道菌丝状的花瓣,随着知知爵士的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在六片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的怪蟒！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪蟒飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的怪蟒进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深橙色蜂巢形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与怪蟒有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮玉露段、雪酱嫩疑卷、浪烩妙傻粥、悬烧晚晃汤、煎青硬糕、荤炸峰菜！

    雾扣幽跃球、冬扒水神圈、鲜塌液惨汤、影溜暗闪酒、烤紫玄酥、素煮鬼粥！

    海煲静窜块、梦滚明仙排、脆炖乳寒羹、粼炒地晨液、焖灰圣果、香蒸暖汤！

    湖酱幻跳包、亮烩亮猛片、软烧海邪菜、波煎深夕糕、炸褐悬饼、鲜烹雪酒！

    醉扒隐怪丁、闪塌风美派、幻溜古秋粥、飘烤浓晚酥、煮粉幻肠、脆爆冰液！
