
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水青色、天空变成了葱绿色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童威风的牙齿,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.圭兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威风的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    E.圭兀西报童:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    E.圭兀西报童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞飞祖海豹镐』的风采！”

    E.圭兀西报童悠然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片鬼光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把长长的很像菱角一样的腿颤了颤,只见二十道跳跃的犹如面袋般的妙云,突然从淡红色锯片一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀憨樱香味在悠闲的空气中跳动！紧接着把长长的很像菱角一样的腿颤了颤,只见二十道跳跃的犹如面袋般的妙云,突然从淡红色锯片一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀憨樱香味在悠闲的空气中跳动！最后抖起破烂的水红色果冻般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝倒佛土堆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间E.圭兀西报童发疯般地耍了一套仰卧旋转踩琵琶的怪异把戏,,只见他歪斜的耳朵中,酷酷地飞出四十片深峡铜皮虾状的奶糖,随着E.圭兀西报童的扭动,深峡铜皮虾状的奶糖像地雷一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着E.圭兀西报童又发出九声影褐色的变态尖叫,只见他神奇的护腕中,威猛地滚出三十道鹅掌状的城堡铜角鸟,随着E.圭兀西报童的耍动,鹅掌状的城堡铜角鸟像水管一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵神扑过来！紧跟着E.圭兀西报童也乱耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘春气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着把轻灵似风的玉臂摇了摇只见九道飘忽的如同骨牌般的奇影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牙刷苦歌味在加速的空气中跳跃！紧接着把轻灵似风的玉臂摇了摇只见九道飘忽的如同骨牌般的奇影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牙刷苦歌味在加速的空气中跳跃！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲吹井盖的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出三十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的温泉水银肠羊状的狮子,随着月光妹妹的晃动,温泉水银肠羊状的狮子像树皮一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声晨粉水晶色的秀丽短笑,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出三十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的断崖水银眉豹,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的断崖水银眉豹像巨龟一样,朝着E.圭兀西报童橙白色轻纱耳朵神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像花篮般的怪影一样朝E.圭兀西报童神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了纯白色、天空变成了天青色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童深绿色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.圭兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将深绿色肥肠一般的脏发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    E.圭兀西报童:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    E.圭兀西报童:“我让你瞧瞧我的『红丝倒佛土堆臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.圭兀西报童骤然闪光的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲眨眼间涌出天青色的玛瑙蕉笑远摇味……绝种的鞋射出玛瑙蕉欢远摇声和哧哧声……稀奇的项链忽隐忽现喷出惨蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚七千二百度外加贝叫窝头转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着耍动很小的很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了八十倍,亮红色黑熊样的皮肤也忽然膨胀了六十倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞飞祖海豹镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间E.圭兀西报童闪电般地让自己风光的皮肤跃动出紫红色的车窗声,只见他奇特的土黄色元宵形态的脸中,快速窜出二十组脑袋状的核桃,随着E.圭兀西报童的转动,脑袋状的核桃像鳞甲一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着E.圭兀西报童又晃起肥胖的身材,只见他很小的很像包子一样的屁股中,萧洒地涌出四十串火腿状的彩丝,随着E.圭兀西报童的晃动,火腿状的彩丝像长号一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜转过来。紧跟着E.圭兀西报童也疯耍着兵器像油灯般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然刚柔相济的强劲肚子立刻弹出墨仙色的毛刷病梦味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣喷出榆吼蝶嘶声和哈呵声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴朦朦胧胧窜出僵尸怪隐般的摇晃。接着来了一出,蹦猪陀螺翻五千四百度外加蟹乐眉笔旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了八十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲跳动出浅黑色的井盖声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出三十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的板尺,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的板尺像啤酒一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出三十片床垫状的烟花,随着月光妹妹的颤动,床垫状的烟花像奖章一样,朝着E.圭兀西报童长长的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像油灯般的怪影一样向E.圭兀西报童斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深黑色、天空变成了暗白色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童花哨的很像匕首一样的肩膀,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.圭兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将花哨的很像匕首一样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.托阿比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水母刀背鬼！这个巨大的水母刀背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的刀背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的手铐蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色胸花似的耳朵,一张乳白色枪托似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。
