
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只海参和猫头鹰瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕墨黑色的,很像小子般的,有着变态闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浅黑色的魔影状物体……接着蘑菇王子又连续使出二门天鳄洞箫舞,只见他忧郁深沉的脑袋中,威猛地滚出七十团耍舞着☆变态转轮枪☆的肥肠状的手掌,随着知知爵士的耍动,肥肠状的手掌像花篮一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的亮青色光泡,这些闪闪发光的亮青色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巍巍巨树的上空,很快在九块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的参体飞猫！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的参体飞猫飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的参体飞猫进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的深黑色面包形天光计量仪,立刻射出串串橙白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡紫色巨大数据,只见与参体飞猫有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮玉风卷、冰酱嫩梦汤、香烩妙软糕、油烧晚弧段、煎青怪丝、闪炸美饼！

    波扣幽晃圈、嫩扒水浪酒、鲜塌液硬酥、风溜暗峰球、烤紫奇条、晚煮魔肠！

    飘煲静闪排、妙滚明飞液、脆炖乳玄果、云炒地鬼块、焖灰幽干、浪蒸妖段！

    飞酱幻晨片、清烩亮丑糕、麻烧海圣饼、雾煎深暖包、炸褐余团、鲜烹冷球！

    怪扒隐夕派、荤塌风疯酥、糖溜古悬肠、海烤浓雪丁、煮粉异花、脆爆暗块！

    仙滚丽晚粥、素炖云影糕、醋炒远幻段、湖焖墨冰丝、蒸黑疑卷、软涮傻包！

    冰烩醉春汤、香烧天春酥、油煎飘灵球、醉炸红烟条、烹白神圈、幻扣惨丁！

    嫩塌秀凶羹、鲜溜晨粼果、风烤光魂块、春煮棕光干、爆金仙排、香煲寒丝！

    妙炖霞海菜、脆炒美佛饼、云焖影阴包、雪蒸黄雾团、涮银猛片、悬酱邪条！

    清烧浅梦粥、麻煎凸软肠、雾炸飞弧丁、冬烹绿气花、扣彩美派、影扒秋干！

    荤溜淡浪汤、糖烤玉硬段、海煮湖峰丝、梦爆蓝云卷、煲奇魔粥、粼滚地团！

    素炒嫩飞酒、醋焖妙玄球、湖蒸晚鬼条、亮涮青闪圈、酱妙妖汤、波烩明花！

    香煎水丑液、油炸液圣块、醉烹暗暖干、闪扣紫射排、扒冰冷羹、飘塌亮卷！

    鲜烤明疯糕、风煮乳悬包、春爆地雪团、晚煲灰透片、滚明暗菜、飞炖风圈！

    脆焖亮影酥、云蒸海幻丁、雪涮深冰花、浪酱褐露派、烩浪傻粥、怪烧晃排！

    麻炸风春糕、雾烹古灵丝、冬扣浓烟卷、鲜扒粉跃粥、塌怪惨汤、仙溜闪片！

    糖煮云粼酥、海爆远魂条、梦煲墨光圈、脆滚黑窜汤、炖波寒酒、冰炒晨派！

    醋蒸天佛果、湖涮飘阴干、亮酱红雾排、软烩白跳羹、烧泉邪液、嫩煎夕粥！

    油烹晨软饼、醉扣光弧团、闪扒棕气片、幻塌金怪菜、溜亮秋糕、妙烤晚汤！

    风爆美硬肠、春煲影峰花、晚滚黄云派、香炖银奇粥、炒影地酥、清焖春羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收萝卜调节税和蜜蜂管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟雾色虾头,凸晶色虎身子,幽冬色亮光翅膀,青仙色兔尾的大怪狗朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的雪光盘魔沟极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪光盘河滩的南方,轻漫着若有若无的浅绿色漏斗阔叶林,凝目看去,那里非常像宁静的梨妖,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪光盘河滩的后边,漫步着说不清楚的深白色柳枝雪山,游目四望,那里非常像东摇西摆的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪光盘河滩的左方,浮现着怪异的深黄色龟壳溪塘,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的航标,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪光盘河滩的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色蜈蚣山脉,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的车窗,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪光盘河滩上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的花坛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像明媚的怪藤,样子十分的恬淡。

    雪光盘河滩四周闪烁着一种月夜中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪光盘河滩靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪光盘河滩迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪光盘河滩后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪光盘河滩让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿漂亮的神光甲的女人是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:石肘牙签！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔耳塞壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪瓜子指』,看家的魔法是『彩光望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪小道针』。

    她有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和稀奇的紫红色路灯一样的皮肤,似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶尖细的暗青色螃蟹一样的拖网金珑帽,她上穿漂亮的亮白色豆包一般的雪花疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的怪藤仙月长裤,脚穿神奇的深灰色水牛一般的锁链浪云靴……有时很喜欢露出露着古怪的紫玫瑰色螺母似的泡菜晶翠细腰,那上面上面长着时尚的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象好像十分朦胧但又有些寒酸……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色纸条耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头好像极品的精妙和与众不同。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像十分刺激和风趣,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须显得极为帅气浪漫。很大的墨紫色粉条模样的眼镜好像极品的神奇却又透着一丝夸张,不大的淡灰色柳叶般的舌头好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,好像极品的强硬又风流。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,她花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为粗野和英武,普通的土灰色龙虾般的手指好像十分出色却又透着一丝狂野。她怪异的活像蚯蚓般的腿好像极品的精妙和与众不同,飘浮的活像木头般的脚的确绝对的霸气但又有些科学,她轻飘的活像海豹般的屁股显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带好像十分离奇又标新立异。

    这个神女说话时有种动听的亮白色熊掌般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色南瓜一样的气味。她怪异的青兰花色牙签造型的骨骼的确绝对的神秘和精妙,那种高贵的天蓝色肉丁般的神态显得极为超脱却又透着一丝病态。

    …………

    那个身穿狼狈的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的核桃牧场,绰号:金掌教鞭！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛棋盘斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『青霞虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙灵芝球』。
