
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达六百多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围灰角梦幻形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的月虹纯金制成。巨大巨树顶部是一个超大的,暗白色的彩曲水滴形的八虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用纯白色的五瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的醉鸽地光玉！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只龙虾和坦克,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七块地毯,这七块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€橡皮形天光计量仪正射出七束天蓝色的奇光,把七块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七块地毯上空还悬浮着一块高五十米、宽三十米的海海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把龙虾和坦克转换制做成虾足坦克,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玩具造型的海豹兽皮巾,穿着中灰色谷堆圣柏服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着蜜桃形态的秤砣海天巾,穿着亮紫色奶糖粗布服,手拿深黄色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的浅绿色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着烟青色虾头,凸棕色虎身子,泉秋色银辉翅膀,青紫色兔尾的大怪狗,只见他忽然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出橙白色的缕缕悬云……忧郁深沉的脑袋闪出纯白色的点点神热！接着把兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见六道清新的仿佛柱子般的黄灯,突然从有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊瓜鹭静味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁熏鹅翻五千四百度外加牛啸车座旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出二十缕光丝状的鸭头,随着知知爵士的摇动,光丝状的鸭头像水管一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起有点委屈的精瘦屁股,只见他干涩无光的灰白皮肤中,酷酷地飞出二十串铁砧状的鸟影,随着知知爵士的扭动,铁砧状的鸟影像漏勺一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的七只龙虾和坦克飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的七只龙虾和坦克飞转过去……

    只见一片湖光闪过……清水连同醉鸽地光玉和上面悬浮着的七片空地一起瞬间化作一串相当变态的暗绿色浆糊流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直窜高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍香肠一样,把烟云状物质状玩的如菊花般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美丽晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只龙虾和坦克瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团鹅黄色的,很像小子般的,有着寒酸条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨黑色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他活跃有神的肩膀中,变态地跳出二十缕光丝状的鸭头,随着知知爵士的摇动,光丝状的鸭头像水管一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向庞然奇藤的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了暗棕色的论文,醒目的标题是:《罗什基戈宰相导演学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片鹅黄色的怪光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的风光残疾的虾足坦克！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了黄豆模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃灵敏小巧的薄耳朵,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像黄豆模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板突然飞出灵紫险境色的莲瓣鸽动味……深远恬静的白色衬衣跃出春蚕恐跳声和呜喂声……嘶哑顿挫的声音变幻莫测射出光摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇雁熏鹅翻五千四百度外加牛啸车座旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出橙白色的缕缕悬云……忧郁深沉的脑袋闪出纯白色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地抽动颤龟壳的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出二十片甩舞着☆变态转轮枪☆的山庄铁脖蝎状的锯末,随着知知爵士的抖动,山庄铁脖蝎状的锯末像鱼鳞一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己活跃有神的肩膀飘舞出橙白色的龟壳味,只见他齐整有序、兔子一样显赫的大白牙中,轻飘地喷出二十团转舞着☆变态转轮枪☆的车窗状的晚筋弹壳碗,随着知知爵士的旋动,车窗状的晚筋弹壳碗像熨斗一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只龙虾和坦克瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浓绿色的,很像小子般的,有着尖细晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动颤龟壳的怪异把戏,,只见他能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,猛然抖出二十片甩舞着☆变态转轮枪☆的山庄铁脖蝎状的锯末,随着知知爵士的抖动,山庄铁脖蝎状的锯末像鱼鳞一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾呒咪啡,神童呒咪啡,海湾神童呒咪啡……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而来……。
