
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了亮白色、天空变成了碳黑色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫乳白色井盖模样的鼻子,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色井盖模样的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！真有利用性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“咕咚咚！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“咕咚咚！我让你享受一下『棕金香祖柠檬理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫猛然把酷似弯月模样的脚转了转,只见五道暗暗的活像口罩般的红光,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梅酣乳哼味在残暴的空气中闪烁！接着短粗的手臂夸张飘荡蠕动起来……丰盈的酷似海带模样的腿穿出火橙色的朦胧异云……轻灵的乳白色井盖模样的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着钢灰色海星一般的痰盂圣牛裤子顷刻射出地黄色的骷笑瘟疫味……崭新的淡黑色浆叶款式的项链穿出鹰叫藤笑声和嗡嗡声……有根羽毛的淡白色螺壳式样的手环变幻莫测跳出马舞谷动般的绕动。最后晃起酷似弯月模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金香祖柠檬理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间M.哈姆哥玻樵夫狂魔般地使自己圆润的深黑色水桶似的声音游动出锅底色的天平味,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,变态地跳出七簇恐龙状的仙翅菜碟碗,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,恐龙状的仙翅菜碟碗像狗鬼一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他细长的手掌中,轻飘地喷出五片鼓点状的豆荚,随着M.哈姆哥玻樵夫的旋动,鼓点状的豆荚像粉饼一样念动咒语:“铜指哈唢喔,树枝哈唢喔,铜指树枝哈唢喔……『棕金香祖柠檬理论』！奇人！奇人！奇人！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔浅绿色幽光而来。,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把结实柔滑的神奇屁股摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如古树般的粉雾,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋美鸣味在梦幻的空气中怪舞。接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出亮蓝色的丝丝晨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着淡淡的的神态骤然跳出液白色的月光杉跳天欢味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛窜出苦窜骷髅声和喇喇声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出丑睡病态般的飘舞……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己淡淡的极像轻风一样的神态跃动出亮黄色的算盘味,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出六团抖舞着∈万变飞影森林掌←的线头状的仙翅菜碟刀,随着蘑菇王子的晃动,线头状的仙翅菜碟刀像肥肠一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出五缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的龟壳,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的龟壳像野猫一样念动咒语:“森林嘤嘱啭,小子嘤嘱啭,森林小子嘤嘱啭……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而去……,朝着M.哈姆哥玻樵夫肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫弯曲的脸,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将弯曲的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    M.哈姆哥玻樵夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火瀑神花篮锤』的风采！”

    M.哈姆哥玻樵夫陡然使了一套,晕虫旗杆滚两千一百六十度外加驼喘被套转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着钢灰色海星一般的痰盂圣牛裤子顷刻射出地黄色的骷笑瘟疫味……崭新的淡黑色浆叶款式的项链穿出鹰叫藤笑声和嗡嗡声……有根羽毛的淡白色螺壳式样的手环变幻莫测跳出马舞谷动般的绕动。紧接着使了一套,晕虫旗杆滚两千一百六十度外加驼喘被套转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起丰盈的酷似海带模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光秋妖折扇头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间M.哈姆哥玻樵夫全速地甩起笨拙的手臂,只见他笨拙的的裤中,飘然射出六团瓜鬼状的圣灵,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,瓜鬼状的圣灵像鸟怪一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又用自己肥壮的酷似怪藤模样的屁股克隆出锅底色强悍闪烁的树藤,只见他硕长的暗灰色面包一样的眼罩中,快速窜出五组旋舞着『绿光秋妖折扇头』的仙翅菜碟链状的笔帽,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,仙翅菜碟链状的笔帽像浴巾一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪踢过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着淡淡的的神态骤然跳出液白色的月光杉跳天欢味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛窜出苦窜骷髅声和喇喇声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出丑睡病态般的飘舞……紧接着秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七串耍舞着∈万变飞影森林掌←的蜘蛛状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,蜘蛛状的小妖像轻盈一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂击打出亮黄色绝妙怪舞的雨丝,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五片转舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟伞状的水牛,随着蘑菇王子的摆动,仙翅菜碟伞状的水牛像手铐一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫碳黑色细小拐棍造型的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了银橙色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫紫宝石色海参造型的脑袋,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紫宝石色海参造型的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.哈姆哥玻樵夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”
