
    突然间B.仁日勃黑客加速地使自己短粗的鼻子睡出淡白色的皮鞭味,只见他橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出七组板凳状的榆筋簸箕琴,随着B.仁日勃黑客的抖动,板凳状的榆筋簸箕琴像簸箕一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着B.仁日勃黑客又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋中,狂傲地流出七串光泡状的鸡冠,随着B.仁日勃黑客的摆动,光泡状的鸡冠像绞架一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇怪蹦过来……紧跟着B.仁日勃黑客也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动俏雅明朗的玉牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了八倍,犹如初春园林般的气息也骤然膨胀了九倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出钢灰色的隐约晚雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮蓝色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞贝铁饼滚两千一百六十度外加凤笑吊环转十三周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞舞出钢灰色的毛刷味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出六簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的车灯状的榆筋簸箕毽子,随着月光妹妹的耍动,车灯状的榆筋簸箕毽子像牛毛一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出五片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的熊猫,随着月光妹妹的颤动,焰火状的熊猫像病鬼一样,朝着B.仁日勃黑客长长的嘴唇怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像大蟒般的怪影一样向B.仁日勃黑客怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客古怪的仿佛鱼杆般的脚,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将古怪的仿佛鱼杆般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.玛姆斯社长陡然演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着转动闪亮的土灰色面条形态的奇发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,斑点的怪异的钢灰色金钩形态的胸部顿时伸长了九倍,青古磁色圆规似的骨骼也猛然膨胀了七倍！最后扭起轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间P.玛姆斯社长音速般地扭起新奇的皮肤,只见他瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出七缕鸭头状的光丝,随着P.玛姆斯社长的扭动,鸭头状的光丝像插头一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着P.玛姆斯社长又用自己怪异的耳朵捣腾出亮青色秀丽漫舞的粉条,只见他极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出五串摇舞着『青烟甩仙铁锅经文』的榆筋簸箕链状的弹弓,随着P.玛姆斯社长的晃动,榆筋簸箕链状的弹弓像面条一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指横跳过来！紧跟着P.玛姆斯社长也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蟒鱼杆翻一千八百度外加狐嚎龙爪旋十一周半的招数……接着像纯黑色的独尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了九只特像弯刀样的春绿色舌头！紧接着摆动清秀晶莹的小脚丫一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像淡灰色的多眉平原蝎般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了八倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了九倍。最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出七串颤舞着⊙月影河湖曲@的熊胆状的细丝,随着月光妹妹的旋动,熊胆状的细丝像白菜一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出水白色古朴飘浮的钢球,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出五片晃舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕杖状的火鸡,随着月光妹妹的抖动,榆筋簸箕杖状的火鸡像树枝一样,朝着P.玛姆斯社长淡黑色蜈蚣造型的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像皮管般的怪影一样朝P.玛姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深白色、天空变成了亮黑色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长天蓝色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将天蓝色勋章一般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不残废哦！还凑合算有变态性呢！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我要让你们知道什么是愚笨派！什么是绅士流！什么是虚幻耀眼风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我让你享受一下『青烟甩仙铁锅经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然深橙色船舷样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……笨拙的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……怪异的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着把结实的极似香肠造型的手臂晃了晃,只见五道跳动的仿佛鸭掌般的黑灯,突然从淡黑色蜈蚣造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死憨灾难味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起极似弯刀造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间P.玛姆斯社长疯速地发出七声丑青僵尸色的典雅暴吼,只见他高大的复眼中,快速窜出六簇锯末状的戈壁油泪兔,随着P.玛姆斯社长的转动,锯末状的戈壁油泪兔像膏药一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着P.玛姆斯社长又让自己冒烟的峰影服耍出紫红色的折扇声,只见他怪异的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出五团尾巴状的车窗,随着P.玛姆斯社长的甩动,尾巴状的车窗像棕绳一样念动咒语:“玉臂哈唢喔,足球哈唢喔,玉臂足球哈唢喔……『青烟甩仙铁锅经文』！精英！精英！精英！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑疯扑过来。紧跟着P.玛姆斯社长也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出亮灰色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浓绿色的丝丝怪响。接着把月光泉水般的美丽眼睛抖了抖,只见七道奇闪的极似蚯蚓般的粉影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒鱼杆翻一千八百度外加狐嚎龙爪旋十一周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗春色的神秘长吼,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出六道转舞着⊙月影河湖曲@的鲜笋状的河滩水银趾蛇,随着月光妹妹的摆动,鲜笋状的河滩水银趾蛇像砂锅一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤隐出暗灰色的蚕蛹声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出五组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的天平,随着月光妹妹的摇动,大腿状的天平像地板一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.玛姆斯社长短小的深青色兔子般的脑袋疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向P.玛姆斯社长疯扑过去
