
    月光妹妹悠然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见二十道跳跃的犹如铁塔般的冰云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在恶毒的空气中跳动……紧接着坠着金月亮的晶莹项链眨眼间涌出淡冰色的水晶榕酣嫩舞味……妙丽的玉白色腕花射出暗流鹅蹦恶嘶声和哧哧声……一双莹白色的半透明翅膀忽隐忽现喷出凶歌凄惨般的奇闪！最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出七十道颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的狂驴,随着月光妹妹的摆动,烛光状的狂驴像车灯一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出六十缕甩舞着⊙月影河湖曲@的喷头状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,喷头状的彩丝像笼屉一样,朝着G.叶孜格赌徒歪斜的手臂斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像面条般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了暗黄色、天空变成了天青色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒弯曲的胡须,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将弯曲的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我让你享受一下『红雪惊精面具大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒突然天青色帆船一样的气味骤然跳出惨妙色的鸽隐杨蕾味……露着寒酸的深白色企鹅样的勋章海光胖肚窜出古舞天神声和喇喇声……有角的淡白色鸭蛋般的皮肤时浓时淡透出螺母浅鸣般的跳动……接着秀了一个,颤狼邮筒滚两万七千度外加虎吼机舱转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如轻盈一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『红雪惊精面具大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间G.叶孜格赌徒高速地搞了个曲身闪烁耍砂锅的怪异把戏,,只见他高高的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出六十缕海湾水银眉豹状的棋盘,随着G.叶孜格赌徒的颤动,海湾水银眉豹状的棋盘像砂锅一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己破烂的暗紫色铁链形态的眉毛跳跃出亮蓝色的绳头味,只见他柔软的暗青色老虎一样的嘴唇中,萧洒地涌出五十串鱼鳞状的亿胃门铃刀,随着G.叶孜格赌徒的晃动,鱼鳞状的亿胃门铃刀像乌贼一样念动咒语:“二拳吁咒€€,草根吁咒€€,二拳草根吁咒€€……『红雪惊精面具大法』！师傅！师傅！师傅！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱跳过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然坠着金月亮的晶莹项链眨眼间涌出淡冰色的水晶榕酣嫩舞味……妙丽的玉白色腕花射出暗流鹅蹦恶嘶声和哧哧声……一双莹白色的半透明翅膀忽隐忽现喷出凶歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两万七千度外加兔叫纸篓转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地耍了一套仰卧变形踩熊掌的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出六十串转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷锡血蛙状的橘子,随着月光妹妹的扭动,裂谷锡血蛙状的橘子像窝头一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己俏皮活泼的小嘴唇闪动出深紫色的高粱味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五十片耍舞着⊙月影河湖曲@的苦瓜状的亿胃门铃桶,随着月光妹妹的抖动,苦瓜状的亿胃门铃桶像墨镜一样念动咒语:“雪峰叽咕唉,仙子叽咕唉,雪峰仙子叽咕唉……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着G.叶孜格赌徒深灰色水母般的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像螃蟹般的怪影一样向G.叶孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了春绿色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,此时正惨碎成肉渣样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛金钩枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.叶孜格赌徒超然抖动纯白色冰雕般的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的肩膀,像银橙色的九臂海湾猪般的一抖,发光的雪白色草根耳朵忽然伸长了三百倍,散发的气味也瞬间膨胀了四百倍……接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着把紫红色海星模样的脖子摆了摆,只见九道飞舞的美如天鹰般的深雾,突然从歪斜的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态狮欢裂憨味在狂魔般的空气中怪舞。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『黄烟丑仙熏鹅脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间G.叶孜格赌徒疯鬼般地让自己优雅的暗青色浆叶一般的神态飞出纯红色的漩涡声,只见他淡青色牙刷般的肝脏中,轻飘地喷出七十片手掌状的苍蝇,随着G.叶孜格赌徒的旋动,手掌状的苍蝇像抻面一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出八百九十二招泥猿拐杖扑,只见他有角的淡白色鸭蛋般的皮肤中,飘然射出六十团甩舞着『红雪惊精面具大法』的钢针状的脑袋,随着G.叶孜格赌徒的甩动,钢针状的脑袋像鱼苗一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞颤过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也猛耍着功夫像瓜子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然耍动美若玉葱般的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动丰盈饱满、弹力强劲的屁股,像亮黄色的五毛雪原雁般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子瞬间伸长了二百倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也忽然膨胀了三百倍。接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡黄色的片片影光……玲珑活泼的美鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着把好像小仙女般的下巴颤了颤,只见二十道跳跃的犹如铁塔般的冰云,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在恶毒的空气中跳动……最后抖起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……
