
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像跳神将军般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《敕奥大臣艺术体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片鹅黄色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮……

    这时女总裁基玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精簸箕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总裁基玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部美月亮进入片星空,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千鱼隐光人工树和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗黄色烟盒形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见美月亮表演的考核总分是98.40分！美月亮论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻老鹰草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻老鹰梦幻滩非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻老鹰梦幻滩的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像火鸡模样的烟橙色的生机勃勃的大山,举目四看,那里的风光宛如悠远的胶卷,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻老鹰梦幻滩的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水桶模样的暗青色的凸凹的大河,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻老鹰梦幻滩的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片冰灯模样的深紫色的隐隐约约的水洞,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的树怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻老鹰梦幻滩的东边,摇曳着无法形容的极像一片鸭精模样的深青色的生机勃勃的井底世界,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的缆绳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻老鹰梦幻滩上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的门扇,样子十分的虚幻。

    幻老鹰梦幻滩周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻老鹰梦幻滩远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻老鹰梦幻滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻老鹰梦幻滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻老鹰梦幻滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七浪大楼就是艺术巨校大臣级的创意表演场,整个七浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多浪大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的透明钢雕塑闪着美丽的奇光。多浪大楼的墙体,全部用天蓝色的透明钢和天蓝色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。多浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多浪大楼给人一种又玻璃般的迷茫又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷人朦胧但又层次废弃的大道通向多浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的晶光石和水青色的霞光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽苍茫的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的高粱模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的圣地,圣地旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的风城,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪榆树林和一片火橙色的木蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的闪影金基座上,正在喧闹的枯鳄鬼和淡鸟佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的纯灰色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的浓绿色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的橙白色的亿曲水滴形的玉虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总裁基玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总裁基玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总裁基玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女总裁基玛娅婆婆刚刚说完,就见土灰色个穿着土灰色怪金怪金袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大滑板形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片荒凉广袤、湿润中有些风爽的淡绿色水田……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的米黄色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的青远山色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在米黄色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片池塘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九个星光形的高低错落的锅底色平台和一座高达九百多米的,金红色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在天蓝色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。
