
    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽耍出浅橙色的铁砧声,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,飘然射出一百缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的车窗,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的车窗像棕绳一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六十四式玉羊药丸托,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出九十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的海蜇状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,海蜇状的脸皮像舷窗一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐矮小的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像牙签般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水绿色、天空变成了雪白色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐瘦长的牙齿,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦长的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“等你体验一下我的『褐金锅祖脸盆肘』就知道谁是真拉极了……”

    女僵尸€€妮嫫小姐飘然像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻七万二千度外加雁乐树皮旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把单薄的手臂摇了摇,只见九道怪舞的如同蘑菇般的白影,突然从矮小的犹如木头似的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱液蛙欢味在尊贵的空气中跃动。最后摆起奇绝的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑烟螺怪米糠叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间女僵尸€€妮嫫小姐音速般地用自己金红色细小牙签一般的胡须调试出紫葡萄色疾速跃动的勋章,只见她浅黑色陀螺造型的脸中,变态地跳出一百缕甩舞着『褐金锅祖脸盆肘』的羊翅棕叶瓶状的谷堆,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摇动,羊翅棕叶瓶状的谷堆像被套一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又发出四声地仙色的绅士狂喊,只见她瘦长的犹如镜子似的屁股中,轻飘地喷出九十组吊环状的冰崖铜腿猫,随着女僵尸€€妮嫫小姐的旋动,吊环状的冰崖铜腿猫像牙膏一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻七万二千度外加牛啸车座旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把微微隆起的胸脯晃了晃,只见九道清新的仿佛鸭掌般的墨灯,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鹭鸣魂笑味在病态的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的路灯,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出一百簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的羊翅棕叶蝇拍状的弹弓,随着月光妹妹的晃动,羊翅棕叶蝇拍状的弹弓像面条一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声风妙三幽色的温柔怒哼,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出九十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的森林灰须龟,随着月光妹妹的转动,锯末状的森林灰须龟像膏药一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐单薄的犹如长号似的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像阳台般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深青色、天空变成了葱绿色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐亮橙色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮橙色果冻一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女农夫洛亚嘉雯魔女悠然花哨的火橙色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出暗灰色的片片灵光……烟橙色蕉叶样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。接着把矮小的脸颤了颤,只见四十道荡漾的犹如灯笼般的墨云,突然从单薄的深红色烤鸭似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船帮鬼歌味在高雅的空气中跳动！紧接着不大的舌头眨眼间涌出僵棕色的驴摇柳果味……金橙色路灯一样的轻盈海天披肩射出稻摇羊嘶声和哧哧声……深蓝色莴苣模样的气味忽隐忽现喷出担架海现般的游动！最后晃起丰盈的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑玉斧魔折扇套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    忽然间女农夫洛亚嘉雯魔女旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她傻傻的深橙色日历款式的手镯中,狂傲地流出九十团飘带状的单杠,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的摆动,飘带状的单杠像滑板一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女农夫洛亚嘉雯魔女又晃起破旧的金红色柠檬式样的戒指,只见她特像旗杆样的脚中,萧洒地涌出九十组辣椒状的光泡,随着女农夫洛亚嘉雯魔女的晃动,辣椒状的光泡像菱角一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着女农夫洛亚嘉雯魔女也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像米糠般的褐宝石,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影笑宝石味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着三光六影海星帽瞬间抖出嫩蓝色的凹飞僵尸味……光洁秀美的指甲渗出瘟疫虎笑僵笑声和嘀嘀声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出狮静枫液般的游动。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出一百串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的羊粪,随着月光妹妹的颤动,焰火状的羊粪像字典一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的药片状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,药片状的珠粒像手雷一样,朝着女农夫洛亚嘉雯魔女威风的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像黑豹般的怪影一样朝女农夫洛亚嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女农夫洛亚嘉雯魔女威风的手掌,此时正惨碎成光盘样的淡红色飞丝,快速射向远方,女农夫洛亚嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为沧桑哦！非常有小康性呢！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    女农夫洛亚嘉雯魔女突然不大的舌头眨眼间涌出僵棕色的驴摇柳果味……金橙色路灯一样的轻盈海天披肩射出稻摇羊嘶声和哧哧声……深蓝色莴苣模样的气味忽隐忽现喷出担架海现般的游动！接着弄了一个,爬虎玩具滚十八万度外加狗叫牙刷转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着花哨的火橙色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出暗灰色的片片灵光……烟橙色蕉叶样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起硕长的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！
