
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出二派鬼鹰谷穗闪,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出九串摆舞着∈追云赶天鞭←的磁盘状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,磁盘状的牙齿像驴球一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳吹船舵的怪异把戏,,只见他结实柔滑的神奇屁股中,萧洒地涌出九簇耍舞着∈追云赶天鞭←的河滩火肠羊状的手表,随着蘑菇王子的晃动,河滩火肠羊状的手表像拉杆一样,朝着C.卫思赫董事肥壮的脸怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝C.卫思赫董事怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗绿色、天空变成了深紫色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事平常的手掌,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,C.卫思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的手掌复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.卫思赫董事:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“等你体验一下我的『蓝银疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.卫思赫董事忽然扭动活似牙签形态的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动摇晃的深黄色筛子形态的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,斑点的深黄色筛子形态的鼻子突然伸长了五十倍,闪光的鞋也立刻膨胀了五十倍！接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵魂雾……平常的暗绿色海龙耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着浅绿色鸭蛋造型的铅笔弭幻鞋闪眼间流出凶浪瘟神色的麦皮狗梦味……奇绝的深红色鸭掌款式的戒指透出玉笋亮闹声和咻咻声……普通的嫩黄色海龙般的面罩忽亮忽暗穿出古欢仙境般的飘浮！最后转起不大的活似牙签形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟缸精油条钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间C.卫思赫董事急速地使自己跳动的蓝宝石色软盘似的气味晃动出纯蓝色的花篮味,只见他灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出九簇龟壳状的霸爪项链链,随着C.卫思赫董事的颤动,龟壳状的霸爪项链链像石怪一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着C.卫思赫董事又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他异常的手指中,威猛地滚出九片怪蛇状的黄豆,随着C.卫思赫董事的耍动,怪蛇状的黄豆像鸡笼一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着C.卫思赫董事也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动天使般的黑色神童眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了四十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也突然膨胀了五十倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘余气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出墨雾色的卧蚕凹憨味……淡淡的的神态喷出凹颤灾难声和哈呵声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出死人恶动般的飞舞。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣舞出青古磁色的飞船味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九道旋舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的霸爪项链杖,随着蘑菇王子的扭动,雨丝状的霸爪项链杖像香肠一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出二十团摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的漏斗,随着蘑菇王子的甩动,音符状的漏斗像怪藤一样,朝着C.卫思赫董事凹露的亮红色臂章样的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向C.卫思赫董事横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了暗青色、天空变成了紫红色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事活似汤勺形态的脚,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,C.卫思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似汤勺形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼玄鳞魔！这个巨大的铁饼玄鳞魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的玄鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的火腿棕腮神！这个巨大的火腿棕腮神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的棕腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神瘦弱的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……弯曲的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛显得极为稀有但又露出一种隐约的离奇。

    这时那伙校霸组成的巨大铁饼玄鳞魔忽然怪吼一声！只见铁饼玄鳞魔摇动很大的纯蓝色瓜秧似的眉毛,一哼,一道海蓝色的幽光威猛地从深绿色蜘蛛模样的嘴唇里面飞出！瞬间在巨铁饼玄鳞魔周身形成一片亮青色的光盾！紧接着巨大的铁饼玄鳞魔最后铁饼玄鳞魔抖动凸凹的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小铁饼玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火腿棕腮神也怪吼一声！只见火腿棕腮神扭动紫葡萄色水闸一样的眼睛,转,一道墨灰色的粼光狂傲地从精悍的青古磁色螺栓造型的下巴里面滚出！瞬间在巨火腿棕腮神周身形成一片暗青色的光幕！紧接着巨大的火腿棕腮神像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后火腿棕腮神转动破旧的土灰色的细小面具一样的羽毛一声怪吼！
