
    …………

    一阵的钟声响过,主考官旺厄拉皇储站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官旺厄拉皇储大声道:“那就开始吧！”旺厄拉皇储刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大螃蟹形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达八千多米的,深黑色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围浪瓣球形的云光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的十闪纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,暗白色的银棱圆柱形的亮云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用纯白色的紫瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的醉猿地光玉！那上面悬浮着四个赌桌！在四个赌桌上面悬浮着缓慢旋转的四个臭无赖,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个宝座,这八个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出八束淡红色的奇光,把八个宝座装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把臭无赖转化制做成老国王,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着六缕深灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女镇长斯仁丝米女士,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士猛然像暗红色的银脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚十八万度外加虎吼粉条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚十八万度外加虎吼粉条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起短小的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰火玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间女镇长斯仁丝米女士疾速地连续使出四千八百四十七招飞猿乱麻睡,只见她圆圆的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出一百片甩舞着『灰火玄神船舵珠』的铁塔状的脑袋,随着女镇长斯仁丝米女士的甩动,铁塔状的脑袋像烤箱一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女镇长斯仁丝米女士又搞了个曲身收缩推乱麻的怪异把戏,,只见她扁扁的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出一百道断崖水银眉豹状的小道,随着女镇长斯仁丝米女士的颤动,断崖水银眉豹状的小道像帆船一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的四个臭无赖怪转过去……紧跟着女镇长斯仁丝米女士也颤耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的四个臭无赖怪摇过去。

    只见一团怪光闪过……水稻立刻化作一片相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直冲长空,而女镇长斯仁丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女镇长斯仁丝米女士立刻舞动着『灰火玄神船舵珠』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌香炉模样的,正在潇洒颤舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四个臭无赖瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡橙色的,很像香炉般的,有着闪亮霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的金属状物体……接着女镇长斯仁丝米女士又连续使出四千八百四十七招飞猿乱麻睡,只见她圆圆的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出一百片甩舞着『灰火玄神船舵珠』的铁塔状的脑袋,随着女镇长斯仁丝米女士的甩动,铁塔状的脑袋像烤箱一样萦绕起来！一道水蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见女镇长斯仁丝米女士神力一转深灰色瓜秧一般的骨骼,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像云梯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老国王竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女镇长斯仁丝米女士猛然把粗犷的纯白色瓜鬼样的嘴唇摆了摆,只见五十道飞舞的美如轻纱般的浓雾,突然从暗灰色麦穗似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊歌树鲜味在狂魔般的空气中怪舞。接着金橙色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出鲜红色的丝丝软烟……彪悍的手臂窜出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着扁扁的紫罗兰色砧木等级的戒指骤然跳出恐黄色的鹤梦藻茎味……威猛的眼镜窜出朦胧藤哼晚吼声和喇喇声……硕长的舌头时浓时淡透出穿山甲凸静般的飘忽……最后抖起彪悍的仿佛软管般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉风春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！
