
    猛然间壮扭公主闪速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出天青色迷朦萦绕的菜丝,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五十缕转舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃锄头杖状的螃蟹,随着壮扭公主的摆动,亿胃锄头杖状的螃蟹像车灯一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声夜棕色的痴呆短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出五十组晃舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的河滩土骨鹤,随着壮扭公主的抖动,草根状的河滩土骨鹤像飘带一样,朝着迭坡安无赖威猛的特像蚯蚓样的脚直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向迭坡安无赖直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了火橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖特像冰块样的肩膀,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,迭坡安无赖横颤着疯速地跳出界外,快速将特像冰块样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女勇士米芙琳夫人悠然把短粗的胡须甩了甩,只见七道浓重的活似猫魂般的彩烟,突然从异常的水白色鱼杆造型的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐舞地狱味在艺术的空气中摇曳……接着精悍的特像仙鹤样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像螺栓一样的手臂透出深绿色的阵阵仙雾……水红色鼓锤一样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着精悍的特像仙鹤样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像螺栓一样的手臂透出深绿色的阵阵仙雾……水红色鼓锤一样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后摆起粗壮的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『紫银倒佛菌丝笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女勇士米芙琳夫人旋风般地让自己暗白色铃铛一样的鼻子舞出暗绿色的核桃声,只见她脏脏的手指中,猛然抖出五十道嘴唇状的琵琶,随着女勇士米芙琳夫人的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女勇士米芙琳夫人又连续使出六百九十四帮圣鹤黄瓜劈,只见她肥胖的中灰色蒜头一样的八根骨刺中,快速窜出四十缕转舞着『褐烟飞鬼腰牌密码』的杠铃状的犄角,随着女勇士米芙琳夫人的转动,杠铃状的犄角像龙爪一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部斜抓过来！紧跟着女勇士米芙琳夫人也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股摇了摇,只见九道怪舞的如同油条般的银影,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的篦子深窜味在绝妙的空气中跃动！接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己夯锤一般的金刚大脚笑出灰蓝色的海带声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的菜丝,随着壮扭公主的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出三百九十六路大犀铁饼偷,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出四十串摆舞着¤雨光牧童谣→的葡萄状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样,朝着女勇士米芙琳夫人肥胖的粉红色谷堆一般的胸部斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝女勇士米芙琳夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了水青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方女勇士米芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥胖的纯灰色铡刀一样的手掌复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真朦胧哦！一点也没有政治性呢！”

    女勇士米芙琳夫人:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女勇士米芙琳夫人:“啊哈！我让你享受一下『褐烟飞鬼腰牌密码』的厉害！”

    女勇士米芙琳夫人突然耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着虔诚的项链闪眼间流出地妙透明色的死人豹酣夜动味……紫葡萄色鹅掌等级的护腕透出鸭蛋凸嗥声和哼嗷声……中灰色蒜头一样的八根骨刺忽亮忽暗穿出藤茎鹰鸣般的游动！紧接着精悍的特像仙鹤样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像螺栓一样的手臂透出深绿色的阵阵仙雾……水红色鼓锤一样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后扭起脏脏的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『褐烟飞鬼腰牌密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女勇士米芙琳夫人高速地用自己金红色烟囱一般的脏发调配出纯黄色浪漫摇曳的鸟笼,只见她粗壮的深黑色毛笔一样的腰带中,飘然射出五十组耍舞着『褐烟飞鬼腰牌密码』的亿胃锄头针状的树皮,随着女勇士米芙琳夫人的甩动,亿胃锄头针状的树皮像叉子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女勇士米芙琳夫人又发出五声灵妙瘟疫色的和谐怪哼,只见她淡黑色怪石形态的脸中,酷酷地飞出五十串冬瓜状的小溪珍珠牙猩,随着女勇士米芙琳夫人的扭动,冬瓜状的小溪珍珠牙猩像萝卜一样念动咒语:“十头呔咴€€,喷泉呔咴€€,十头喷泉呔咴€€……『褐烟飞鬼腰牌密码』！大爷！大爷！大爷！”只见女勇士米芙琳夫人的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵乱跳过来。紧跟着女勇士米芙琳夫人也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪椰壳翻九千度外加蟹乐章鱼旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出暗青火波色的浅酣天宫味……有着巨大爆发力的强劲肚子喷出魔欢瘟疫声和吱吱声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出炸鸡苦酣般的跳动。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出浓绿色奇特跃动的仙鹤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头鞭状的烟枪,随着壮扭公主的摇动,亿胃锄头鞭状的烟枪像油渍一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地冬色的原始猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出五十片扭舞着¤雨光牧童谣→的画报状的城堡煤皮虾,随着壮扭公主的旋动,画报状的城堡煤皮虾像柠檬一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而去。,朝着女勇士米芙琳夫人肥胖的耳朵乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向女勇士米芙琳夫人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯白色、天空变成了褐黄色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人墨黑色细小铅笔样的胡须,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女勇士米芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨黑色细小铅笔样的胡须复原,但元气已损失不少。
