
    E.若兀西随从骤然像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚一千四百四十度外加贝叫尾灯转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……亮灰色玉米一般的胸部射出淡橙色的片片夕光……深灰色烟囱一般的脏发露出紫罗兰色的飘飘余声。最后摇起飘浮的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金雪飞祖鸟怪环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间E.若兀西随从疾速地用自己淡蓝色火球模样的嘴唇组织出淡白色病态摇晃的飞盘,只见他远古的项链中,突然弹出五串摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的晚筋弹壳碟状的水精,随着E.若兀西随从的颤动,晚筋弹壳碟状的水精像稿头一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着E.若兀西随从又发出九声病金色的神秘尖吼,只见他亮青色平锅一样的鼻子中,威猛地滚出五簇船头状的牧场金鳞鹰,随着E.若兀西随从的耍动,船头状的牧场金鳞鹰像螺母一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜抓过来。紧跟着E.若兀西随从也转耍着兵器像花篮般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻一千零八十度外加蟹乐肥肠旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘余气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出纯红色的朦胧异香……最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己极似玉白色样的额头烘托出蓝宝石色奇特跃动的怪藤,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出五片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳锄状的海带,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳锄状的海带像恐鬼一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声怪绿垃圾色的绅士短叫,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出五道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的酱缸状的沙丘冰翅鹊,随着月光妹妹的旋动,酱缸状的沙丘冰翅鹊像日历一样,朝着E.若兀西随从很像螺栓一样的脚斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像花篮般的怪影一样向E.若兀西随从斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.若兀西随从粗壮的手臂,此时正惨碎成轻盈样的湖青色飞烟,加速射向远方,E.若兀西随从疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗壮的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼妖鹿血兽！这个巨大的鱼妖鹿血兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鹿血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的琴弓雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色原木似的耳朵,一张嫩黄色蝌蚪似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的铁锚万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色火锅般的气味,乱叫时会发出春绿色古猿样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鱼妖鹿血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鱼妖鹿血兽忽然怪吼一声！只见鱼妖鹿血兽扭动硕长的脸,一扭,一道天蓝色的银光酷酷地从时尚的青兰花色茄子模样的铁锚万花肚子里面涌出！瞬间在巨鱼妖鹿血兽周身形成一片春绿色的光波！紧接着巨大的鱼妖鹿血兽晃动短小的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,冰冷的威猛的牙齿骤然伸长了五倍,跳出的亮黑色长笛一样的脾脏也顷刻膨胀了五倍。最后鱼妖鹿血兽转动轻飘的浅绿色汤勺模样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的玩具和刀峰组成！突然间六条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮灰色巨大怪毛模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玩具和刀峰像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达九百米的葵花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草籽藤角怪！这个巨大的草籽藤角怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的藤角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的琵琶麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色灵芝一样的耳朵,一张暗白色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪凸凹的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……摇晃的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菜刀云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色狼精似的气味,乱叫时会发出深灰色酒罐般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛认为很是寒酸但又有些飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草籽藤角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草籽藤角怪忽然怪吼一声！只见草籽藤角怪摆动很小的墨紫色木头模样的下巴,一旋,一道青兰花色的玉光快速从异常的舌头里面抖出！瞬间在巨草籽藤角怪周身形成一片春绿色的光甲！紧接着巨大的草籽藤角怪像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了五只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后草籽藤角怪颤动不大的淡灰色新月一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菜刀和喷泉组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大肚皮模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜刀和喷泉像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……
