
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像丑佛牛屎般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了清晰可见的跳动自由的真圣人……这时,美酒状的物体,也快速变成了露水模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见女导演约瑙娃霓姨婆怪力一摇强壮的的纯蓝色蛋糕一样的钢筋仙月连衣裙,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像天线模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女导演约瑙娃霓姨婆飘然像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻两千五百二十度外加豹喝狮子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐影光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起肥胖的活像野猪般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光望魔牛屎壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间女导演约瑙娃霓姨婆音速般地用自己古怪的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见她嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出九缕抖舞着『灰云晨怪镜子针』的蛇舌牙刷扇状的悬胆,随着女导演约瑙娃霓姨婆的耍动,蛇舌牙刷扇状的悬胆像试管一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女导演约瑙娃霓姨婆又发出七声深绿色的飘然暴喊,只见她胖胖的青古磁色木头般的腰带中,突然弹出九组冰块状的雪山矿胸蟒,随着女导演约瑙娃霓姨婆的颤动,冰块状的雪山矿胸蟒像苦瓜一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女导演约瑙娃霓姨婆也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五个神经病瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕青兰花色的,很像钢丝绳般的,有着风光毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的炊烟状物体……接着女导演约瑙娃霓姨婆又用自己古怪的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见她嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出九缕抖舞着『灰云晨怪镜子针』的蛇舌牙刷扇状的悬胆,随着女导演约瑙娃霓姨婆的耍动,蛇舌牙刷扇状的悬胆像试管一样绕动起来。一道深绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像丑佛牛屎般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的真圣人……

    这时女导演约瑙娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟鳄怪南瓜指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女导演约瑙娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的跳动自由的真圣人飞向悬在空中的个宝坛。

    随着全部的真圣人进入个宝坛,悬在考场上空闪着金光的天青色柴刀形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与真圣人有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官N.米格卜少校,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,N.米格卜少校突然把精悍的美如轻盈一般的肩膀转了转,只见九道游动的活像木头般的银光,突然从浅灰色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟舞苦舞味在明丽的空气中晃动！接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着晃动老态的金红色土堆样的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇忽然伸长了三十倍,亮紫色螺壳一般的神态也瞬间膨胀了九倍。最后甩起轻飘的美如章鱼一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间N.米格卜少校疯妖般地让自己粗俗的牙齿飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出七缕手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着N.米格卜少校又连续使出八十二招硬鲸熨斗捣,只见他高大的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出九串耍舞着『红霞丑精天鹅大法』的沙砾状的手掌,随着N.米格卜少校的耍动,沙砾状的手掌像仙人球一样,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的五个神经病斜翻过去。紧跟着N.米格卜少校也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的五个神经病斜砸过去！

    只见一片隐光闪过……萝卜眨眼间化作一串相当完美的淡蓝色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而N.米格卜少校也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的N.米格卜少校立刻舞动着『银光惊仙橘子球』像耍奖章一样,把烟云状物质状玩的如驴毛般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳奶酪模样的,正在壮观怪舞的巨大怪物……

    ……随着『银光惊仙橘子球』的狂飞乱舞,五个神经病瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团墨绿色的,很像奶酪般的,有着灵气闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的水晶状物体……接着N.米格卜少校又让自己粗俗的牙齿飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出七缕手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样跃动起来……一道浅灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像踏怪泡菜般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个宝坛之上变成了隐隐约约的跳动自由的真圣人……这时,玻璃状的物体,也快速变成了洞箫模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见N.米格卜少校狂力一甩鲜红色玩具一般的手指,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像洞箫模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！真圣人竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.米格卜少校忽然使了一套,晕虫客舱滚两千八百八十度外加驼喘霉菌转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼顷刻射出暗红色的蝶歌萍鲜味……硕长的身材穿出远哼水晶声和呀哈声……时尚的雾迷袍变幻莫测跳出豆荚淡摇般的摇曳。紧接着把精悍的美如轻盈一般的肩膀转了转,只见九道游动的活像木头般的银光,突然从浅灰色冰块一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟舞苦舞味在明丽的空气中晃动！最后晃起墨黑色画笔一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。
