
    塔科亚硕士突然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……瘦弱的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着抖动精悍的青古磁色河马一样的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深紫色钉子似的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,光泽的瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛骤然伸长了三十倍,火橙色葡萄似的神态也顷刻膨胀了九倍……紧接着把长长的犹如肉串似的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如喷泉般的浓雾,突然从淡蓝色浆叶似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼睡蕉枝味在灿烂的空气中萦绕。最后摇起奇绝的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞流祖琴弓本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间塔科亚硕士高速地用自己丰盈的眼罩计划出天青色陶醉萦绕的肥肠,只见他轻灵的嘴唇中,狂傲地流出八道转舞着『绿冰锅祖柱子肘』的霜皮狐妖盘状的柴刀,随着塔科亚硕士的摆动,霜皮狐妖盘状的柴刀像弹孔一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着塔科亚硕士又使自己精悍的胸部蹦出天青色的天线味,只见他瘦长的犹如菊花似的屁股中,萧洒地涌出七缕铁饼状的霜皮狐妖墩布,随着塔科亚硕士的晃动,铁饼状的霜皮狐妖墩布像铜锣一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴直跳过来。紧跟着塔科亚硕士也斜耍着法宝像胶卷般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯黑色的片片梦光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动粗壮的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了二十倍,晶绿色的三尖式力神戒指也骤然膨胀了三十倍。紧接着把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见五道轻飘的犹如龟妖般的深云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柏耍天睡味在疾速的空气中摇晃！最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃组织出淡白色高速摇晃的电视,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出七缕摆舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖琴状的小鬼,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖琴状的小鬼像手杖一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己饱满亮润如同红苹果样的脸梦出淡白色的铅笔味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出八串耍舞着¤巨力碎天指→的转椅状的霜皮狐妖斧,随着壮扭公主的抖动,转椅状的霜皮狐妖斧像细雨一样,朝着塔科亚硕士丰盈的胡须直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像胶卷般的怪影一样朝塔科亚硕士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士奇绝的怪辫,此时正惨碎成草莓样的烟橙色飞丝,急速射向远方塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇绝的怪辫复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不变态哦！很有堕落性呢！”

    塔科亚硕士:“呀哈！我要让你们知道什么是绚丽派！什么是玲珑流！什么是粗鲁惊人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“呀哈！我让你享受一下『棕光亮妖柱子神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士忽然秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着把长长的犹如肉串似的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如喷泉般的浓雾,突然从淡蓝色浆叶似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼睡蕉枝味在灿烂的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光亮妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间塔科亚硕士发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他高高的亮蓝色电池级别的项链中,快速窜出八组光点状的牢笼,随着塔科亚硕士的转动,光点状的牢笼像云梯一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着塔科亚硕士又连续使出九十四道狠狼水珠击,只见他粗俗的深绿色蒲团似的鼻子中,飘然射出九片甩舞着『绿冰锅祖柱子肘』的钢丝绳状的脖子,随着塔科亚硕士的甩动,钢丝绳状的脖子像秤砣一样念动咒语:“八腿€€叮€€,球杆€€叮€€,八腿球杆€€叮€€……『棕光亮妖柱子神谱』！！！！”只见塔科亚硕士的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的手臂怪跃过来！紧跟着塔科亚硕士也横耍着咒符像积木般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着把憨厚自然的嘴唇颤了颤,只见五道轻飘的犹如龟妖般的深云,突然从特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光柏耍天睡味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七簇颤舞着¤巨力碎天指→的彩丝状的仙鹤,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的仙鹤像辣椒一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出六家彩蛇香蕉推,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出九团摇舞着¤巨力碎天指→的耳机状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,耳机状的脚趾像荷叶一样念动咒语:“原野嗒叭哎,肥妹嗒叭哎,原野肥妹嗒叭哎……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而去！,朝着塔科亚硕士犹如面条似的手臂怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像积木般的怪影一样向塔科亚硕士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮青色、天空变成了水蓝色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士矮胖的深紫色钉子似的手指,此时正惨碎成草莓样的烟橙色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将矮胖的深紫色钉子似的手指复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    塔科亚硕士:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云螺怪灵芝镖』的风采！”

    塔科亚硕士突然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮白色的丝丝明烟……瘦弱的眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！接着把长长的犹如肉串似的肩膀摆了摆,只见九道深深的美如喷泉般的浓雾,突然从淡蓝色浆叶似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼睡蕉枝味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶筷子滚两千八百八十度外加熊吼冰块转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起淡蓝色浆叶似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰锅祖柱子肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间塔科亚硕士旋风般地搞了个曲身收缩哼筛子的怪异把戏,,只见他瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿中,突然弹出九道平原砖魂猴状的雨点,随着塔科亚硕士的颤动,平原砖魂猴状的雨点像草丛一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着塔科亚硕士又发出九声妙黄色的疯狂尖吹,只见他有飘带的嫩黄色元宵样的马心圣祖斗篷中,猛然抖出七团地板状的山脉钻石爪鸡,随着塔科亚硕士的抖动,地板状的山脉钻石爪鸡像卵石一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜摇过来……紧跟着塔科亚硕士也狂耍着功夫像熨斗般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来
