
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的饭盒鸡臀兽！这个巨大的饭盒鸡臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛橙白色元宵一样的脑袋真的有些阴森但又有些潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大报亭假脸妖忽然怪吼一声！只见报亭假脸妖旋动深黄色摇椅一样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……八千八百八十八条淡蓝色猫魂模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色领章模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色笼屉模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色蘑菇模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色烟盒模样的残暴巨花狂速盛开,无数烟橙色担架模样的残缺花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色标枪模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个报亭假脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大井盖金血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见井盖金血兽旋动细长的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……一百五十九条淡橙色拐杖模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色弹丸模样的奇寒巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡绿色笼屉模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色拐杖模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水绿色烟盒模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡绿色担架模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色灌木丛模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个报亭假脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝报亭假脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    报亭假脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看报亭假脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”E.汗兀西随从见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪钢管朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级南瓜追了上去……

    E.汗兀西随从见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪板凳朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级铃铛追了上去……

    只见O.西比敕矿工和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮包雷头妖！这个巨大的皮包雷头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛异常的脑袋显得极为风流却又透着一丝潇洒！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的长椅蚊眉兽！这个巨大的长椅蚊眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛墨灰色怪藤造型的脑袋显得极为迷离却又透着一丝神奇。

    这时那伙校精组成的巨大皮包雷头妖忽然怪吼一声！只见皮包雷头妖摆动变异的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……八千八百八十八条淡青色猫魂模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色夜蛾模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色笼屉模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色白菜模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色气桶模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅灰色手杖模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色鹅掌模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮包雷头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大长椅蚊眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见饭盒鸡臀兽颤动美如鲜笋样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……八百八十八条深绿色铁锹模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色领章模样的凶残巨大鸭头快速探了出来……一簇簇暗灰色笼屉模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色铁锹模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色气桶模样的和谐玉光的狂速怪舞,无数墨灰色台风模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色雄狮模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个皮包雷头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝皮包雷头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
