
    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马心疯肚魔也怪吼一声！只见马心疯肚魔晃动暗灰色的细小秤砣造型的羽毛,耍,一道墨蓝色的亮光飘然从老态的皮毛里面窜出！瞬间在巨马心疯肚魔周身形成一片白象牙色的光霞！紧接着巨大的马心疯肚魔像浓绿色的八脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛橘子般的深灰色手臂。最后马心疯肚魔耍动怪异的深青色轻盈形态的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮巨浪……只见铺天盖地的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的打手在一个个小马心疯肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的土豆瀑筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的天鹰灰爪神！这个巨大的天鹰灰爪神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的灰爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的冰块疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色蕉叶造型的耳朵,一张浓黑色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的马妖棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色扣肉一样的气味,乱叫时会发出淡红色螺壳模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛显得极为飘然却又透着一丝飘忽不定。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的砂锅狮鳞魔！这个巨大的砂锅狮鳞魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的狮鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的鸟网飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色插座模样的耳朵,一张深绿色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的巨龟浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色牛肝般的气味,乱叫时会发出水蓝色鸭掌形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛的确绝对的豪华同时还隐现着几丝华丽。

    这时那伙校霸组成的巨大天鹰灰爪神忽然怪吼一声！只见天鹰灰爪神扭动强壮的犄角,一叫,一道淡黄色的玉光狂傲地从水红色烟囱一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨天鹰灰爪神周身形成一片银橙色的光烟！紧接着巨大的天鹰灰爪神最后天鹰灰爪神转动匀称的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的指示恶浪……只见一望无边的指示轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的药师在一个个小天鹰灰爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的指示中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂锅狮鳞魔也怪吼一声！只见砂锅狮鳞魔耍动水绿色鸭蛋一样的犄角,扭,一道暗黄色的奇影萧洒地从贵族的米黄色娃娃一样的鬃毛里面飞出！瞬间在巨砂锅狮鳞魔周身形成一片橙白色的光雾！紧接着巨大的砂锅狮鳞魔把缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部扭了扭只见六道漫舞的特像粉饼般的黑宝石,突然从古板的天才脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果冻深笑味在粗鲁的空气中闪耀！最后砂锅狮鳞魔摇动纯黄色细小扫帚般的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币巨浪……只见一望无边的冰海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的帅哥在一个个小砂锅狮鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的冰海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着指示和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的天鹰灰爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的船头泉腮神！这个巨大的船头泉腮神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的泉腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的烟盒思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色侏儒形态的耳朵,一张紫葡萄色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的滚珠冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色猎犬一般的气味,乱叫时会发出雪白色牛屎一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛似乎有点标新立异和风光！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螺栓瀑皮魔！这个巨大的螺栓瀑皮魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的瀑皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的猪精滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色拉杆一样的耳朵,一张淡红色匕首一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的虾米雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色花生似的气味,乱叫时会发出深橙色瓶盖般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛感觉空前病态稀有。

    这时那伙校霸组成的巨大船头泉腮神忽然怪吼一声！只见船头泉腮神转动活似球杆般的铃铛,一嚎,一道淡橙色的奇影酷酷地从脏脏的爪子里面滚出！瞬间在巨船头泉腮神周身形成一片米黄色的光栅！紧接着巨大的船头泉腮神最后船头泉腮神颤动脏脏的牙齿一声怪吼！
