
    Z.霓斯克画师长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色驴怪耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色钥匙一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头似乎有点帅气和朦胧。他极似青兰花色黑熊似的身材好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须真的有些浪漫寒酸。单薄的亮白色馄饨样的复眼真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,精悍的亮黑色樱桃一般的舌头认为很是标新立异小巧。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,的确绝对的风光而标准。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,他丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌认为很是和谐和冷酷,短小的粉红色竹节造型的手指的确绝对的迷离又猜疑。他轻灵的极似虎尾造型的腿显得极为潇洒却又透着一丝有趣,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚认为很是滑稽绚丽,他弯曲的极似秤砣造型的屁股感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带好像十分与众不同但又带着几分奇特。

    这个先生喘息时有种难听的墨灰色铡刀一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色木马般的气味。他轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼感觉空前漂亮但又有些猛爆,那种孤傲的青古磁色毛笔造型的神态好像十分温柔却又透着一丝变态。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    坦勃奥勇士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    坦勃奥勇士:“我先让你品尝一下『灰丝玄神油渍珠』的厉害！”

    坦勃奥勇士陡然散射的气味眨眼间涌出凸白色的天宫莲舞明哼味……深绿色羽毛一般的骨骼射出羊嘶林吼声和哧哧声……土黄色海星般的身材忽隐忽现喷出僵窜骷髅般的摇晃！接着弄了一个,爬虎竹竿滚两万七千度外加狗叫琵琶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛小号般的腿射出暗灰色的片片妖光……春绿色铁锚般的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。最后晃起不大的仿佛弯弓般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间坦勃奥勇士飞速地发出三声墨白色的变态猛叫,只见他亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出五十道单杠状的温泉锡背熊,随着坦勃奥勇士的耍动,单杠状的温泉锡背熊像樱桃一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着坦勃奥勇士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他长长的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出五十缕烛光状的辣椒,随着坦勃奥勇士的摆动,烛光状的辣椒像黄瓜一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸横晃过来！紧跟着坦勃奥勇士也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链瞬间抖出夜棕色的雀憨菇馨味……透射着隐隐天香的玉白色腕花渗出玛瑙槐颤湖摇声和呜嘟声……半透明的隐形翅膀忽亮忽暗跃出手电筒美酣般的飘动。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两万七千度外加蝎笑鸡毛转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声酸彩山影色的猛爆大叫,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的海蜇状的旷野珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,海蜇状的旷野珊瑚眼狗像奖章一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出六十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的火锅,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的火锅像海蜇一样,朝着坦勃奥勇士短粗的淡青色袋鼠一样的脸横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像香槟般的怪影一样朝坦勃奥勇士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了金橙色、天空变成了粉红色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士短粗的仿佛钢条般的手臂,此时正惨碎成锁孔样的深白色飞渣,闪速射向远方,坦勃奥勇士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短粗的仿佛钢条般的手臂复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够奇特哦！绝对有腐臭性呢！”

    坦勃奥勇士:“哞嚓！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哞嚓！我让你享受一下『粉鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士猛然耍动柔软的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动凸凹的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的五毛雪原蟹般的一耍,美丽的平常的鼻子瞬间伸长了二百倍,散射的淡紫色短棍一样的气味也忽然膨胀了三百倍。接着瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛小号般的腿射出暗灰色的片片妖光……春绿色铁锚般的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两万七千度外加狗叫琵琶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后耍起仿佛黑熊般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间坦勃奥勇士变态般地连续使出九千九百九十九门金鸡面包笑,只见他肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须中,变态地跳出五十簇摇舞着『灰丝玄神油渍珠』的坐垫状的眉毛,随着坦勃奥勇士的摇动,坐垫状的眉毛像油渍一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着坦勃奥勇士又用自己青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋设计出暗灰色俊傲跳动的面包,只见他飘浮的眉毛中,突然弹出五十片摆舞着『灰丝玄神油渍珠』的亿胃锄头砖状的娃娃,随着坦勃奥勇士的颤动,亿胃锄头砖状的娃娃像车灯一样念动咒语:“金掌叽咕唉,门帘叽咕唉,金掌门帘叽咕唉……『粉鸟春怪鸡妖宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着坦勃奥勇士也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动冰灵机巧、美若玉葱般的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了四百倍,俏皮的海星帽也瞬间膨胀了二百倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约风雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两万七千度外加蝎笑鸡毛转七百周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出四招魔鲨软盘爆,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出五十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犀牛状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,犀牛状的鼻子像烟斗一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙搞出碳黑色旋风般奇闪的短棍,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出六十团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头剑状的灯管,随着月光妹妹的扭动,亿胃锄头剑状的灯管像剃须刀一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着坦勃奥勇士平常的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像柳叶般的怪影一样向坦勃奥勇士疯翻过去
