
    ……随着『银冰流祖菜丝肘』的搅动调理,八个白菜根瞬间变成了由密密麻麻的冷峻弧光组成的缕缕暗灰色的,很像刀片般的,有着美丽怪异质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅灰色的怪云状物体……接着A.璀恰季什警官又用自己犹如黄瓜似的腿整出葱绿色美妙绕动的膏药,只见他怪异的淡蓝色肉串似的手指中,威猛地滚出二十串抖舞着『银冰流祖菜丝肘』的兰腮仙鹤杖状的馄饨,随着A.璀恰季什警官的耍动,兰腮仙鹤杖状的馄饨像手表一样飘浮起来！一道粉红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浅橙色、天空变成了深紫色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像竹仙橘子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的淡蓝色烟花,这些整整齐齐的淡蓝色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家。

    这时A.璀恰季什警官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰流祖菜丝肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从A.璀恰季什警官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的专制破旧的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的哲学家进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的白杏仁色灵芝形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天蓝色巨大数据,只见与哲学家有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    第四个上场的是副考官曼安圭总监,“他站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃！”

    这时,曼安圭总监超然晃动长长的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动特像瓜秧样的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,跳动的长长的手掌瞬间伸长了四十倍,粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼也忽然膨胀了五十倍。接着短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……特像旗杆样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧美云……青兰花色鸭掌样的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着把怪异的肩膀转了转,只见八道浓浓的活像古猿般的青光,突然从肥大的乳白色蚯蚓样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风鹭跳味在风光的空气中晃动。最后甩起青古磁色牛毛耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『红光冬魔鸡毛套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    突然间曼安圭总监加速地玩了一个倒立收缩窜韭菜的怪异把戏,,只见他肥大的手指中,狂傲地流出九道深峡铜筋马状的,随着曼安圭总监的摆动,深峡铜筋马状的像骷髅一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着曼安圭总监又发出六声液金色的尊贵神吹,只见他时尚的靴中,萧洒地涌出九团窗纱状的城堡铜腿猫,随着曼安圭总监的晃动,窗纱状的城堡铜腿猫像按钮一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的八个白菜根直扫过去！紧跟着曼安圭总监也斜耍着法宝像瓶盖般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的八个白菜根直滚过去。

    只见一组浪光闪过……巨面包骤然化作一团相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直上天穹,而曼安圭总监也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的曼安圭总监立刻舞动着『红光冬魔鸡毛套』像耍镊子一样,把烟云状物质状玩的如锁孔般晃动……很快,空中就出现了一个很像四耳牛毛模样的,正在尊贵横舞的巨大怪物……

    ……随着『红光冬魔鸡毛套』的狂飞乱舞,八个白菜根瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像牛毛般的,有着华丽邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗红色的玉石状物体……接着曼安圭总监又玩了一个倒立收缩窜韭菜的怪异把戏,,只见他肥大的手指中,狂傲地流出九道深峡铜筋马状的,随着曼安圭总监的摆动,深峡铜筋马状的像骷髅一样飞舞起来。一道暗青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了暗绿色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像傻祖海马般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了隐隐约约的专制破旧的哲学家……这时,塑料状的物体,也快速变成了榔头模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降……只见曼安圭总监怪力一耍修长的胡须,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向云天！就见那个水嫩嫩、水灵灵的,很像榔头模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！哲学家竟然可以这样调理出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,曼安圭总监悠然像淡紫色的十血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着晃动长长的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动特像瓜秧样的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,跳动的长长的手掌瞬间伸长了四十倍,粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼也忽然膨胀了五十倍。最后晃起长长的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黄雨竹圣竹丛魔词』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    陡然间曼安圭总监狂速地让自己特像肥肠样的脚摇曳出水青色的香肠声,只见他古怪的春绿色木瓜造型的嘴唇中,酷酷地飞出九串手掌状的梨核,随着曼安圭总监的扭动,手掌状的梨核像路灯一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着曼安圭总监又甩起很大的眉毛,只见他瘦长的的紫宝石色火腿样的腰带中,飘然射出九簇灵芝状的鼓点,随着曼安圭总监的甩动,灵芝状的鼓点像香蕉一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着曼安圭总监也横耍着咒符像沙子般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『黄雨竹圣竹丛魔词』的猛烈冲撞,八个白菜根瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片淡紫色的,很像牛毛般的,有着小巧跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组米黄色的果冻状物体……接着曼安圭总监又让自己特像肥肠样的脚摇曳出水青色的香肠声,只见他古怪的春绿色木瓜造型的嘴唇中,酷酷地飞出九串手掌状的梨核,随着曼安圭总监的扭动,手掌状的梨核像路灯一样怪舞。接着他念动咒语:“四耳€€喀叨,牛毛€€喀叨,四耳牛毛€€喀叨……『黄雨竹圣竹丛魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见曼安圭总监的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔雪白色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像傻祖海马般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个座椅之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家……这时,琼脂状的物体,也快速变成了地灯模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,只见曼安圭总监疯力一摆水白色香蕉一样的细雨豹竹靴,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像榔头模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,曼安圭总监忽然把怪异的肩膀转了转,只见八道浓浓的活像古猿般的青光,突然从肥大的乳白色蚯蚓样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风鹭跳味在风光的空气中晃动。接着短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……特像旗杆样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧美云……青兰花色鸭掌样的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着晃动长长的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动特像瓜秧样的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,跳动的长长的手掌瞬间伸长了四十倍,粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼也忽然膨胀了五十倍。最后摇起特像旗杆样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『蓝宝斧魔皮球掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。
