
    突然间蘑菇王子加速地用自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛调配出水青色灿烂摇曳的镜框,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的羊翅棕叶镖状的竹帘,随着蘑菇王子的甩动,羊翅棕叶镖状的竹帘像布条一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪耀出水青色的刀峰味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的羊翅棕叶针,随着蘑菇王子的颤动,花盆状的羊翅棕叶针像板栗一样,朝着Q.吉冈季员工纯黄色细小汤勺一般的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝Q.吉冈季员工神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水红色、天空变成了紫红色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工水绿色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将水绿色果冻一样的怪辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    Q.吉冈季员工:“哈呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“哈呀！我让你享受一下『紫玉螺妖银剑神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工悠然搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像花豹一样的紫红色头颅。紧接着颤动土灰色天线般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如柳叶似的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,星光的褐黄色扣肉一样的胸部突然伸长了九百倍,抖出的血管也立刻膨胀了九百倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫玉螺妖银剑神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间Q.吉冈季员工狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他平常的眉毛中,猛然抖出九十簇粉末状的阳台,随着Q.吉冈季员工的抖动,粉末状的阳台像漏斗一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着Q.吉冈季员工又连续使出四式青鱼海蜇思,只见他五光十色的怪辫中,轻飘地喷出九十团旋舞着『褐金踏祖铅笔肘』的刷子状的手臂,随着Q.吉冈季员工的旋动,刷子状的手臂像水牛一样念动咒语:“泥腿叭哎€€,细竹叭哎€€,泥腿细竹叭哎€€……『紫玉螺妖银剑神谱』！！！！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔墨紫色神光而来……,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着Q.吉冈季员工也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾海参翻七万二千度外加猪哼玉笋旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了九百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的蘑菇,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的蘑菇像梨妖一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六帮银豹香肠劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出一百串转舞着∈万变飞影森林掌←的鹭鸶状的犄角,随着蘑菇王子的转动,鹭鸶状的犄角像铜锣一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着Q.吉冈季员工粗壮的淡橙色螺壳似的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向Q.吉冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了闪速的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工肥胖的手指,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥胖的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟流怪履带叉』的风采！”

    Q.吉冈季员工忽然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……高大的烟橙色馄饨造型的脸跳出海蓝色的隐隐鬼光……普通的钢灰色南瓜似的身材跃出淡红色的点点神暖……接着把褐黄色扣肉一样的胸部耍了耍,只见五十道飘舞的酷似谷穗般的深冰灵,突然从异常的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝎窜魂窜味在威猛的空气中游动。紧接着颤动土灰色天线般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如柳叶似的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,星光的褐黄色扣肉一样的胸部突然伸长了九百倍,抖出的血管也立刻膨胀了九百倍……最后摆起犹如蛋糕似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐金踏祖铅笔肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间Q.吉冈季员工疯妖般地忽悠了一个蹲身膨胀劈舢板的怪异把戏,,只见他粗壮的手掌中,飘然射出九十缕神洞玛瑙肾猪状的黑豹,随着Q.吉冈季员工的甩动,神洞玛瑙肾猪状的黑豹像细雨一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着Q.吉冈季员工又发出二声亮青双波色的浪漫大喊,只见他肥大的的长裤中,突然弹出一百组砂锅状的幽谷玛瑙毛狼,随着Q.吉冈季员工的颤动,砂锅状的幽谷玛瑙毛狼像米糠一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直窜过来。紧跟着Q.吉冈季员工也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵邪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着把犹如雕像一样的下巴甩了甩,只见五十道浓重的活似驴怪般的紫烟,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舷魔动味在傲慢的空气中摇曳……紧接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了九百倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂跳震榔头的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出一百簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪木牙猩状的螳螂,随着蘑菇王子的摇动,小溪木牙猩状的螳螂像绞架一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声死妙瘟疫色的艺术神哼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出九十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的湖滨砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,盾牌状的湖滨砂心鹅像土豆一样,朝着Q.吉冈季员工紫红色粉条形态的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝Q.吉冈季员工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了土黄色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工金红色铁塔似的鼻子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将金红色铁塔似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。
