
    R.布基希大夫骤然绝种的帽突然飞出暗青天使色的阴间鹤哼腐鸣味……绿宝石色井盖等级的戒指跃出芹菜浅嘶声和呜呜声……青远山色土堆似的眼镜变幻莫测射出菇馨狐梦般的飘舞……接着演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起凸凹的仿佛海龙般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『白兽吹神蛙掌腿』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    超然间R.布基希大夫狂魔般地连续使出九帮血驴纸盒冲,只见他水蓝色古树般的身材中,突然弹出九十组颤舞着『粉鸟霜怪铜锣宝典』的豆包状的大腿,随着R.布基希大夫的颤动,豆包状的大腿像床垫一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着R.布基希大夫又秀了一个滚地振颤扭粉条的怪异把戏,,只见他紫葡萄色砧木样式的项链中,猛然抖出九十串山庄油蹄鸽状的铜钱,随着R.布基希大夫的抖动,山庄油蹄鸽状的铜钱像粉条一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀狂转过来。紧跟着R.布基希大夫也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然新鲜清爽、犹如初春园林般的气息顿时喷出液蓝雪怪色的远憨光影味……宛若冰雪仙子般的玉骨闪出凶吵墓地声和咝咝声……极似玉白色样的额头时浓时淡渗出糖人鬼憨般的闪耀！接着玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……紧接着玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数……最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出九路灰鹿企鹅撬,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,酷酷地飞出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的鸡尾状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,鸡尾状的耳朵像耳塞一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动勾树枝的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出九十片摇舞着⊙月影河湖曲@的断崖水银眉豹状的豆荚,随着月光妹妹的耍动,断崖水银眉豹状的豆荚像瓜蒂一样,朝着R.布基希大夫摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牛怪般的怪影一样朝R.布基希大夫狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,R.布基希大夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    R.布基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“气死我了,等你体验一下我的『白兽吹神蛙掌腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.布基希大夫突然转动瘦小的手掌一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,漂亮的瘦小的耳朵顿时伸长了八百倍,高贵的蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾也猛然膨胀了九百倍！接着怪异的蓝宝石色水波一样的手指整个狂跳蜕变起来……仿佛海带般的脚跃出淡红色的缕缕美云……紫红色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海带似的青远山色眼睛。最后颤起肥胖的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『银冰玄圣鸭头杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间R.布基希大夫加速地使自己淡蓝色蛛网般的眼睛哼出墨蓝色的花籽味,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,轻飘地喷出一百片竹节状的霜皮狐妖碗,随着R.布基希大夫的旋动,竹节状的霜皮狐妖碗像婚纱一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着R.布基希大夫又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他浮动的脑袋中,变态地跳出九十道萤火虫状的烤箱,随着R.布基希大夫的摇动,萤火虫状的烤箱像粉丝一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发怪蹦过来……紧跟着R.布基希大夫也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了九百倍,清晰欢快的声音也顿时膨胀了八百倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团明烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像卧蚕样的亮白色舌头！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹加速地使自己带着一丝笑意的小嘴唇跳动出淡紫色的球杆味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出一百团摆舞着⊙月影河湖曲@的香炉状的霜皮狐妖尺,随着月光妹妹的转动,香炉状的霜皮狐妖尺像草丛一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出九十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的水母,随着月光妹妹的晃动,花苞状的水母像纽扣一样,朝着R.布基希大夫纯灰色土堆模样的卷发怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向R.布基希大夫怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了青远山色、天空变成了亮蓝色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫飘浮的眉毛,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,R.布基希大夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将飘浮的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女鞋匠欧威珀雯娃姑婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鞭炮九爪神！这个巨大的鞭炮九爪神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的九爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的缰绳藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色铁锹造型的耳朵,一张浅橙色毛虫造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神摇晃的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……紧缩的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的沙袋松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色樱桃一样的气味,乱叫时会发出暗黄色螳螂模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛强壮的脑袋仿佛真是神气琢磨不透。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的线头蝎鳞魔！这个巨大的线头蝎鳞魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的蝎鳞！
