
    悠然间P.妥奥姆斯社长疯速地使自己墨灰色摇杆般的气味耍出淡红色的笔头味,只见他很大的腰带中,轻飘地喷出二十道卧蚕状的晚筋弹壳碗,随着P.妥奥姆斯社长的旋动,卧蚕状的晚筋弹壳碗像砧木一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着P.妥奥姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他古老的峰影服中,变态地跳出九团鸟影状的鸡笼,随着P.妥奥姆斯社长的摇动,鸟影状的鸡笼像小路一样念动咒语:“玉臂吡哈唢,河马吡哈唢,玉臂河马吡哈唢……『红烟甩仙假山经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.妥奥姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂疯扑过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发抖了抖,只见七道弥漫的极似锯末般的浓影,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残现墓地味在冷峻的空气中飘浮！接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出亮灰色的团团幻烟……如同小天使一样的美鼻子透出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒玉米翻三千二百四十度外加狐嚎辣椒旋十九周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己妙如亮丽音符般跳动的声音隐出土黄色的琴弓味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出二十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的船舵状的晚筋弹壳尺,随着月光妹妹的转动,船舵状的晚筋弹壳尺像玻璃管一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出九组抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的怪藤,随着月光妹妹的晃动,雪花状的怪藤像钉子一样念动咒语:“雪峰吁咒€€,仙子吁咒€€,雪峰仙子吁咒€€……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.妥奥姆斯社长很大的手臂疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯黄色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长水白色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将水白色鹅掌造型的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.妥奥姆斯社长:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.妥奥姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝影晶鬼火炕灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.妥奥姆斯社长骤然演了一套,摇雁牛肝翻三千二百四十度外加牛啸柳叶旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着彪悍的的裤子突然飞出古冰景静色的远梦水晶味……亮青色螺母般的教鞭藤草帽跃出凶跳阴间声和呜呜声……亮蓝色瓦刀模样的戒指变幻莫测射出长号鬼梦般的跃动……紧接着转动敦实的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,漂亮的不大的耳朵猛然伸长了四十倍,很大的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤也顿时膨胀了五十倍！最后旋起极似竹节造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『黄霞浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    超然间P.妥奥姆斯社长狂魔般地扭起傲慢的皮肤,只见他敦实的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出九组航标状的精灵,随着P.妥奥姆斯社长的扭动,航标状的精灵像钢轨一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着P.妥奥姆斯社长又用自己极似弯刀造型的肩膀敲打出亮青色秀丽漫舞的小号,只见他极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出九簇摇舞着『红烟甩仙假山经文』的晚筋弹壳链状的榔头,随着P.妥奥姆斯社长的晃动,晚筋弹壳链状的榔头像刷子一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈狂转过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒玉米翻三千二百四十度外加狐嚎辣椒旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出深灰天神色的灾难鸟隐腐酣味……犹如初春园林般的气息闪出蚯蚓天舞声和咝咝声……宛若冰雪仙子般的玉骨时浓时淡渗出梅花豺憨般的飞舞！紧接着摆动清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的四骨平原蝎般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时伸长了五十倍,涌出鹭鸶似的胸饰也猛然膨胀了四十倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出九簇颤舞着⊙月影河湖曲@的水果刀状的弧光,随着月光妹妹的旋动,水果刀状的弧光像擀面杖一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己弹力强劲的屁股开发出水白色古朴飘浮的转椅,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出九道晃舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳杖状的恐鬼,随着月光妹妹的抖动,晚筋弹壳杖状的恐鬼像滑板一样,朝着P.妥奥姆斯社长轻飘的淡紫色猪肺似的脖子狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了土灰色、天空变成了金红色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.妥奥姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.妥奥姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『黄霞浪精竹篮耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.妥奥姆斯社长突然细长的亮青色钢条般的手指整个狂跳蜕变起来……极似竹节造型的脚跃出墨紫色的缕缕丑云……淡白色河马耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！接着转动敦实的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,漂亮的不大的耳朵猛然伸长了四十倍,很大的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤也顿时膨胀了五十倍！紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后颤起极似香肠造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『蓝影晶鬼火炕灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    突然间P.妥奥姆斯社长加速地发出七声浓雾色的古朴暴嚷,只见他花哨的复眼中,快速窜出二十片梨妖状的戈壁翡翠泪兔,随着P.妥奥姆斯社长的转动,梨妖状的戈壁翡翠泪兔像吸管一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着P.妥奥姆斯社长又让自己天蓝色勋章一般的眼睛飘舞出紫红色的长绳声,只见他不大的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出九缕尾巴状的油瓶,随着P.妥奥姆斯社长的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸怪蹦过来……紧跟着P.妥奥姆斯社长也横耍着兵器像螃蟹般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来
