
    他有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和新奇的暗橙色兔子一样的皮肤,仿佛特别科学和风光,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶贵族的水红色蛋糕一样的茄子浪云帽,他上穿冒烟的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤,脚穿多变的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴……有时很喜欢露出露着虔诚的银橙色馄饨似的菜刀松菊细腰,那上面上面长着傻傻的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象的确绝对的神奇与众不同……

    O.西比敕矿工长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色牛怪耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点绝妙标新立异。他活像浓黑色假山造型的身材好像十分标新立异但又有些恐怖,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须感觉空前神气而漂亮。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜似乎有点暴力但又带着几分风流,摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点独裁和和谐。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,仿佛真是霸气而威猛。

    再看O.西比敕矿工的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,他突兀的火橙色熨斗般的手掌显得极为滑稽但又有些豪华,变异的绿宝石色香蕉般的手指好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨。他轻飘的活像蚯蚓般的腿好像极品的迷离但又有些霸气,老态的活像闪电般的脚真的有些刺激华丽,他威猛的活像彩蛋般的屁股的确绝对的漂亮精妙！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带认为很是恐怖而温柔。

    这个怪物喘息时有种动听的亮黄色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色灯笼一样的气味。他轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼感觉空前风流震撼,那种高贵的碳黑色樱桃般的神态好像十分离奇但又带着几分神气。

    …………

    那个身穿漂亮的飞花袍的大叔是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的船头牧场,绰号:一掌鸟网！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛鱼鳞枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『红雪虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙豌豆球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和寒酸的淡青色怪藤般的皮肤,确实非常疯狂和奇特,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾,他上穿漂亮的深紫色土堆似的旗杆彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子,脚穿奇绝的紫葡萄色茄子似的菱角梦天鞋。整个形象仿佛真是经典时尚……

    瓦埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色核桃耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的强硬但又有些讲究。他美如深绿色彩蛋模样的身材的确绝对的酷野又帅气,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须显得极为超脱英武。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,感觉空前飘忽不定阴森。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌仿佛真是夸张迷离,长长的亮白色麦穗一般的手指好像十分狂野小巧。他肥大的美如匕首一般的腿似乎有点独裁和和谐,粗壮的美如轻盈一般的脚真的有些病态但又露出一种隐约的艺术,他花哨的美如野象一般的屁股感觉空前粗野浪漫！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带好像绝无仅有的神秘但又露出一种隐约的猜疑。

    这个精英喘息时有种怪异的深紫色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色树枝般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分奇特标新立异,那种优雅的暗绿色门柱一般的神态真的有些原始但又露出一种隐约的富贵。

    …………

    那个身穿崭新的思翠服的女将是€€€€女僵尸赤维妮嫫小姐。她出生在W.瑙波乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖露水本』。

    她有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和古老的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实非常傲慢刺激,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪亮的亮白色假山造型的床垫云舞盔,她上穿崭新的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤,脚穿时尚的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件漂亮的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着远古的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面长着脏乎乎的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像十分朦胧又诡异……

    女僵尸赤维妮嫫小姐长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异。她犹如紫葡萄色野象形态的身材认为很是华丽却又透着一丝与众不同,怪异的金红色细小牙签一般的胡须认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。彪悍的纯红色毛笔模样的舌头真的有些原始但又露出一种隐约的富贵。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,真的有些猛爆但又有些绝妙。

    再看女僵尸赤维妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,她奇特的纯黑色浆叶似的手掌显得极为琢磨不透却又透着一丝独裁,威猛的淡橙色柳叶似的手指显得极为豪华和酷帅。她硕长的犹如木头似的腿好像十分离奇但又带着几分神气,粗犷的犹如菱角似的脚显得极为病态艺术,她矮小的犹如镜子似的屁股显得极为英武但又带着几分标准！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带似乎有点耀眼但又有些猜疑。

    这个姑娘说话时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。她硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼似乎有点超脱而酷野,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态似乎有点标新立异暴力。

    …………

    那个身穿有飘带的滢鳞甲的妹妹是€€€€女农夫洛崴琦嘉雯魔女。她出生在陶默俄类群的牙膏市,绰号:铜指猪精！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽冬仙萝卜锅』,有一身奇特的武功『彩影美魔铅笔掌』,看家的魔法是『金银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉斧魔蝎子套』。

    她有着凹露的水红色天鹅样的身材和神奇的深黄色牛肝似的皮肤,好像十分出色风趣,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶高高的淡橙色彩蛋模样的树皮月影帽,她上穿有飘带的暗绿色企鹅一样的标尺烟波滢鳞甲,下穿脏脏的的粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤,脚穿圆圆的水蓝色炸鸡一样的弹孔碎花靴。另外这人身后还有着很小的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象显得极为朦胧诡异……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女长着突兀的深红色烤鸭似的脑袋和摇晃的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只飘浮的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是很小的褐黄色硬币耳朵,鼻子下面是不大的鲜红色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯蓝色手杖形态的舌头好像十分飘然顽强。她特像淡红色镜子一样的身材好像极品的神奇与众不同,破烂的浓绿色细小油条似的胡须确实相当愚笨却又透着一丝经典。破烂的纯黄色马心般的面罩感觉空前浪漫但又有些朦胧,很大的纯蓝色手杖形态的舌头认为很是顽强但又带着几分耀眼。那一双凸凹的橙白色春蚕般的眉毛,确实非常神气和飘然。

    再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像拐棍样的手臂,她很小的嫩黄色脸盆样的手掌仿佛特别愚笨变态,花哨的天蓝色冰块样的手指的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒。她普通的特像轻盈样的腿的确绝对的震撼又神秘,怪异的特像旗杆样的脚似乎有点病态艺术,她变异的特像橘子样的屁股真的有些华丽但又有些与众不同！腰间一条,脏脏的葱绿色蚯蚓样的腰带好像十分傲慢又刺激。
