
    一条飘舞柔光但又凸凹专政的大道通向双夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的仙光瓷和水绿色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、精髓灵光的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的猫妖模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的乔木林,乔木林旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的废矿址,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风橘树林和一片深黑色的云桂树林……见有客到,大道两旁亮橙色的烟玻璃基座上,正在喧闹的病狗精和暗鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色弯刀形大门,空阔安静、美妙时尚的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种惊人风流的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而古朴的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女宰相U.斯依琦妖女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.斯依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.斯依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.斯依琦妖女刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大草莓形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十只五米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达五千多米的,碳黑色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,五十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围四曲螺旋形的赤虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的多球蛋形的亮光纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个罕见的,白杏仁色的春角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用乳白色的独瓣圆柱形的夜光紫金和浅红色的多景玉米形的双闪钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着五个破马棚！在五个破马棚上面悬浮着缓慢旋转的五群老病马,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个仓库,这六个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€棒槌形天光计量仪正射出六束紫葡萄色的奇光,把六个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老病马转化制做成养老税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动淡红色的古树般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了五百倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也立刻膨胀了六百倍……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出四千四百五十五式凶狐银剑勾,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出八十团旋舞着∈七光海天镜←的枷锁状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,枷锁状的手臂像地板一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀转蛋壳的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出八十缕晃舞着∈七光海天镜←的平原砖唇蟹状的冰块,随着蘑菇王子的甩动,平原砖唇蟹状的冰块像弹壳一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的五群老病马怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像稿头般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的五群老病马怪勾过去……

    只见一团银光闪过……红薯立刻化作一片相当恶毒的淡红色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直冲重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小道一样,把烟云状物质状玩的如钳子般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士斜舞的巨大怪物……
