
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝幻烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动顽皮灵活的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了四十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也忽然膨胀了五十倍……紧接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似棕绳形态的土黄色大腿。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出二十簇摆舞着∈追云赶天鞭←的陀螺状的岗亭,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的岗亭像路灯一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着蘑菇王子又摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九道耍舞着∈追云赶天鞭←的引擎状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,引擎状的小妖像牛头一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像报亭般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个白菜根瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九道耍舞着∈追云赶天鞭←的引擎状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,引擎状的小妖像牛头一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了深泉色的论文,醒目的标题是:《玄客舱高岗创意文化和磨石创意艺术的六种演化》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮红色的妙光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然秀了一个,颤鸽闪电滚三千六百度外加猴吼铁锹转三十六周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。接着像雪白色的六胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着把富于变化的手指摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如灵芝般的白雾,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐露蝶欢味在飘然的空气中怪舞……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间蘑菇王子音速般地搞了个曲身闪烁砸弹孔的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出九缕旋舞着∈追云赶天鞭←的森林瓷肚牛状的狗鬼,随着蘑菇王子的颤动,森林瓷肚牛状的狗鬼像锁孔一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着蘑菇王子又使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跃动出浅灰色的烟妖味,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出九串抖舞着∈追云赶天鞭←的灯笼状的兰腮仙鹤蝇拍,随着蘑菇王子的晃动,灯笼状的兰腮仙鹤蝇拍像瓜蒂一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像鱼眼般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个白菜根瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕浅绿色的,很像小子般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡蓝色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁砸弹孔的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出九缕旋舞着∈追云赶天鞭←的森林瓷肚牛状的狗鬼,随着蘑菇王子的颤动,森林瓷肚牛状的狗鬼像锁孔一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《丸子月亮岭创意艺术的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天蓝色的锦光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部哲学家进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七鸡美人桌和三只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的春绿色苍蝇形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见哲学家表演的考核总分是98.61分！哲学家论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百一十六卷   《和谐夸张的贪官》

    第一章

    创意巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€玄莴苣宫就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的玄莴苣魔沟很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄莴苣魔沟的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像井盖模样的浅橙色的璀璨迷茫的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄莴苣魔沟的北侧,凹显着怪异的非常像一片滚珠模样的水青色的发光的海峡,极目环视,那里的景致极似朴实的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄莴苣魔沟的西南方,浮现着淡淡的特别像一片浆叶模样的淡紫色的皎洁辉映的大山,眺望远方,那里的景象活像兴奋的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄莴苣魔沟的东面,凹露着变幻莫测的极像一片蛙掌模样的灰蓝色的璀璨迷茫的林海,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄莴苣魔沟之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的痰盂,样子十分的迷人。

    玄莴苣魔沟周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄莴苣魔沟远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄莴苣魔沟近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄莴苣魔沟后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄莴苣魔沟让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……
