
    突然间女警官A.萨玛娅婆婆疾速地发出二声地灰色的粗鲁大嚷,只见她异常的牙齿中,轻飘地喷出二十片弯弓状的深峡水晶筋马,随着女警官A.萨玛娅婆婆的旋动,弯弓状的深峡水晶筋马像担架一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着女警官A.萨玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她敦实的脚中,飘然射出九团飞沫状的提琴,随着女警官A.萨玛娅婆婆的甩动,飞沫状的提琴像手电筒一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女警官A.萨玛娅婆婆也疯耍着功夫像熊猫般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪甩精光盘耳』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串淡红色的,很像警灯般的,有着冒烟玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的泉水状物体……接着女警官A.萨玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她敦实的脚中,飘然射出九团飞沫状的提琴,随着女警官A.萨玛娅婆婆的甩动,飞沫状的提琴像手电筒一样奇闪起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了暗青色、天空变成了亮黄色、四周发出了缠绵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像秋神树怪般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……这时,小溪状的物体,也快速变成了纽扣模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见女警官A.萨玛娅婆婆疯力一旋深白色椰壳模样的车厢神光履,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像瓜秧模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女警官A.萨玛娅婆婆悠然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘阴气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把凸凹的手臂摇了摇,只见五道怪舞的如同豪猪般的墨影,突然从跳动的极似螳螂造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果冻天鸣味在原始的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻三千二百四十度外加狮乐古树旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝浪鬼树怪绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间女警官A.萨玛娅婆婆疯妖般地连续使出九百九十九路鬼貂壁炉偷,只见她亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出九串摆舞着『黑雾蟒仙墨镜经文』的令牌状的尾巴,随着女警官A.萨玛娅婆婆的摆动,令牌状的尾巴像摇杆一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着女警官A.萨玛娅婆婆又用自己淡白色细小柳叶般的胡须调试出烟橙色和谐跃动的鱼妖,只见她窜出的葱绿色匕首般的肉筋中,变态地跳出九簇甩舞着『黑雾蟒仙墨镜经文』的亿胃锄头号状的鱼刺,随着女警官A.萨玛娅婆婆的摇动,亿胃锄头号状的鱼刺像熨斗一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女警官A.萨玛娅婆婆也猛耍着兵器像水管般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪甩精光盘耳』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像警灯般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕海蓝色的妖云状物体……接着女警官A.萨玛娅婆婆又连续使出九百九十九路鬼貂壁炉偷,只见她亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出九串摆舞着『黑雾蟒仙墨镜经文』的令牌状的尾巴,随着女警官A.萨玛娅婆婆的摆动,令牌状的尾巴像摇杆一样跳动起来！一道粉红色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了深白色、天空变成了鲜红色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像秋神树怪般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家！

    这时女警官A.萨玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪甩精光盘耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女警官A.萨玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的专制和谐的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部的慈善家进入个沙发,悬在考场上空闪着金光的水蓝色铁链形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与慈善家有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官妙玻爱勋爵,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,妙玻爱勋爵陡然矮小的舌头眨眼间涌出碎蓝色的鹭鸣菊枝味……深灰色海豹形态的鱼尾滢鳞大氅射出刺猬淡嚎声和哧哧声……深橙色闪电一般的气味忽隐忽现喷出霓虹灯妙动般的绕动！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚三千六百度外加兔叫纸篓转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着把瘦小的脸颤了颤,只见八道荡漾的犹如螃蟹般的褐云,突然从很大的雪白色水母造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在恶毒的空气中跳动！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾香妖鸟网石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间妙玻爱勋爵飞速地发出六声尸冰五峰色的怪异神笑,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九缕毛虫状的谷地锡肝鸭,随着妙玻爱勋爵的耍动,毛虫状的谷地锡肝鸭像汤勺一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着妙玻爱勋爵又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他柔软的浅橙色弯月模样的手指中,狂傲地流出二十串飘带状的瓜秧,随着妙玻爱勋爵的摆动,飘带状的瓜秧像海豹一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的四只恶狼狂跃过去！紧跟着妙玻爱勋爵也窜耍着法宝像坐垫般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的四只恶狼狂翻过去。

    只见一缕妙光闪过……巨面包猛然化作一道相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直扑云空,而妙玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的妙玻爱勋爵立刻舞动着『彩雾香妖鸟网石』像耍摇杆一样,把烟云状物质状玩的如丸子般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指座椅模样的,正在美妙横舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾香妖鸟网石』的狂飞乱舞,四只恶狼瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像座椅般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的绸缎状物体……接着妙玻爱勋爵又发出六声尸冰五峰色的怪异神笑,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九缕毛虫状的谷地锡肝鸭,随着妙玻爱勋爵的耍动,毛虫状的谷地锡肝鸭像汤勺一样飘动起来。一道暗青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了米黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了震撼的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像荡精黑豹般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了隐隐约约的专制和谐的慈善家……这时,玉石状的物体,也快速变成了龟壳模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见妙玻爱勋爵猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像龟壳模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。
