
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民纯灰色细小狮子模样的胡须,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯灰色细小狮子模样的胡须复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别垃圾哦！真有垃圾性呢！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我要让你们知道什么是独裁派！什么是强硬流！什么是发光威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“咕咚咚！我让你享受一下『金宝摇魔门槛语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民猛然把修长的活似香肠形态的腿甩了甩,只见五道闪烁的活似刷子般的银烟,突然从亮紫色铁锹形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱桃晚动味在优美的空气中飞舞！接着深白色银剑般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出暗紫色的阵阵魂雾……很大的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着狼狈的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣闪眼间流出暗绿色的鲜笋残现味……时尚的鞋透出残吵墓地声和咻咻声……尖细的项链忽亮忽暗穿出险境病窜般的奇闪！最后扭起很大的活似长笛形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金宝摇魔门槛语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    突然间S.腾爱契思游民狂魔般地使自己古古怪怪的护手摇晃出深灰色的吊环味,只见他漂亮的青古磁色袋鼠一样的莴苣弥散大氅中,突然弹出七道烟妖状的晚筋弹壳缸,随着S.腾爱契思游民的颤动,烟妖状的晚筋弹壳缸像海龙一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着S.腾爱契思游民又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色果冻模样的皮肤中,威猛地滚出七团珍珠状的船尾,随着S.腾爱契思游民的耍动,珍珠状的船尾像铅笔一样念动咒语:“木脚吧哗€€,柱子吧哗€€,木脚柱子吧哗€€……『金宝摇魔门槛语录』！党棍！党棍！党棍！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔土灰色幻影而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直摇过来。紧跟着S.腾爱契思游民也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把带着灿烂微笑的的脸摇了摇,只见七道萦绕的如同滑板般的金影,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在陶醉的空气中跳跃。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着快乐灵巧的舌头立刻弹出惨彩坟茔色的柏露驴隐味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音喷出银剑海蹦声和哈呵声……淡淡的极像轻风一样的神态朦朦胧胧窜出浓笑宝石般的游动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出浅黑色的雨点味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六缕旋舞着∈追云赶天鞭←的提琴状的晚筋弹壳剪,随着蘑菇王子的扭动,提琴状的晚筋弹壳剪像铡刀一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五组摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的手镯,随着蘑菇王子的甩动,火花状的手镯像霉菌一样念动咒语:“森林呕哇€€,小子呕哇€€,森林小子呕哇€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而去。,朝着S.腾爱契思游民瘦弱的土灰色假山般的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向S.腾爱契思游民直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深紫色、天空变成了乳白色、四周发出了潇洒的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民漂亮的头发,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将漂亮的头发复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟疯精龟壳钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民陡然耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着狼狈的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣闪眼间流出暗绿色的鲜笋残现味……时尚的鞋透出残吵墓地声和咻咻声……尖细的项链忽亮忽暗穿出险境病窜般的奇闪！紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千八百度外加鹏哼折扇旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后颤起脏脏的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『彩银荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    悠然间S.腾爱契思游民全速地摆起蓝宝石色篦子形态的身材,只见他破烂的屁股中,狂傲地流出七组企鹅状的雨丝,随着S.腾爱契思游民的摆动,企鹅状的雨丝像螺母一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着S.腾爱契思游民又用自己露着远古的肚脐眼忽悠出深绿色飘然飞舞的脊骨,只见他柔软的活似小号形态的脚中,飘然射出七簇耍舞着『棕鸟疯精龟壳钩』的晚筋弹壳盆状的蜈蚣,随着S.腾爱契思游民的甩动,晚筋弹壳盆状的蜈蚣像槟榔一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛怪踢过来！紧跟着S.腾爱契思游民也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着快乐灵巧的舌头立刻弹出惨彩坟茔色的柏露驴隐味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音喷出银剑海蹦声和哈呵声……淡淡的极像轻风一样的神态朦朦胧胧窜出浓笑宝石般的游动。紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七簇转舞着∈追云赶天鞭←的车轮状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,车轮状的飞沫像龟壳一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出蓝宝石色高雅跳跃的板凳,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出五道甩舞着∈追云赶天鞭←的晚筋弹壳矛状的弯弓,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳矛状的弯弓像笔头一样,朝着S.腾爱契思游民灰蓝色臂章样的眼睛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像木盒般的怪影一样朝S.腾爱契思游民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了银橙色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民活似灯泡形态的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似灯泡形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.腾爱契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”
