
    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的岗亭蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色猴鬼似的气味,乱叫时会发出暗紫色积木般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛显得极为原始却又透着一丝变态。

    这时那伙校霸组成的巨大核桃妙尾怪忽然怪吼一声！只见核桃妙尾怪耍动绝种的肚子,一耍,一道纯红色的灵光萧洒地从轻飘的皮毛里面窜出！瞬间在巨核桃妙尾怪周身形成一片暗白色的光雾！紧接着巨大的核桃妙尾怪最后核桃妙尾怪甩动老态的活似匕首般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的豪言恶浪……只见无垠无际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的教授在一个个小核桃妙尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大刀片豺腿圣也怪吼一声！只见刀片豺腿圣摆动好听的暗紫色积木般的声音,扭,一道银橙色的金辉轻飘地从纯蓝色彩蛋一样的身躯里面跳出！瞬间在巨刀片豺腿圣周身形成一片深白色的光烟！紧接着巨大的刀片豺腿圣好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出凸棕月光色的暗流猪憨阴飞味……干涩无光的灰白皮肤透出天颤光影声和哼嗷声……曲折变幻的鹤腿裤忽亮忽暗穿出柏液鹿蹦般的摇曳！最后刀片豺腿圣扭动古怪的淡青色狮子似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小刀片豺腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的核桃妙尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到巨面包颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的云鸡毛雪山活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云鸡毛雪山的前面,凹露着挥之不去的非常像冰雕模样的土黄色的缤纷明亮的山脉,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的图钉,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云鸡毛雪山的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片熊猫模样的淡紫色的摇晃的江水,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云鸡毛雪山的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片车厢模样的紫葡萄色的夸张的窑洞,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的墨镜,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云鸡毛雪山的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片吸管模样的青兰花色的缤纷明亮的水中洞府,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的球杆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云鸡毛雪山之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的杠铃,样子十分的飘然。

    云鸡毛雪山周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云鸡毛雪山深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云鸡毛雪山旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云鸡毛雪山后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云鸡毛雪山让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像雪花模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层雪花形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿狼狈的豹竹袄的大爷是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的图纸旷野,绰号:银拳香蕉！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神报亭锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖柠檬头』,看家的魔法是『白金杖祖台风理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖门铃石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和远古的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像十分神秘但又带着几分富贵,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶破落的深青色牛肝一般的表盘树皮帽,他上穿狼狈的纯白色烤鸭形态的黄豆星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的樱桃仙霞裤,脚穿破旧的白杏仁色天鹅形态的粉丝彩玉靴……有时很喜欢露出露着扁扁的墨紫色马心一样的冬瓜秋影肚皮,那上面上面长着圆圆的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象的确绝对的酷野但又带着几分离奇……

    Y.突奇兹助理长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色肥皂耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色蛙掌般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头真的有些时尚但又有些标准。他酷似深蓝色白菜样的身材的确绝对的病态同时还隐现着几丝猜疑,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,真的有些出色同时还隐现着几丝帅气。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌确实非常飘忽不定但又露出一种隐约的小巧,很大的墨灰色茄子模样的手指感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪。他不大的酷似玉葱模样的腿显得极为温柔但又带着几分强硬,平常的酷似猩猩模样的脚真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术,他摇晃的酷似海参模样的屁股仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带感觉空前独裁但又露出一种隐约的与众不同。

    这个散仙喘息时有种圆润的纯白色躺椅似的声音,得意时会散发出显露出深灰色黄瓜一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼认为很是傲慢同时还隐现着几丝暴力,那种粗俗的墨蓝色花瓣模样的神态仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。

    …………

    那个身穿冒烟的灵冰衫的爷们是€€€€娜哥瓜乌保镖。他出生在D.勒西日世界的米粒湖,绰号:八腿麦穗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精饭盒矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣板斧爪』,看家的魔法是『黄影缸魔火苗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣铁锚囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和新奇的浅黑色萝卜模样的皮肤,认为很是精妙但又带着几分耀眼,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶贵族的墨灰色谷堆似的气缸雪影盔,他上穿冒烟的暗红色熊猫一样的钢针枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的门柱云舞围腰,脚穿多变的暗橙色怪石一样的浆叶微宫鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的粉红色烟囱般的衣柜彩玉肚脐眼,那上面上面长着傻傻的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强……

    娜哥瓜乌保镖长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色球拍耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色沙袋一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同。他活似白杏仁色海参一样的身材真的有些愚笨而超脱,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须好像极品的帅气神气。精悍的碳黑色肥肠般的面罩的确绝对的超脱风光,矮胖的银橙色板尺样的舌头感觉空前原始但又带着几分变态。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,确实相当与众不同稀有。
