
    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深波色的论文,醒目的标题是:《M.妮俄哥盟主地理理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗红色的影光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了肥皂模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像肥皂模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇狮天鹅翻一万八千度外加蟒啸长号旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着天穹样的额头突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤跃出野猫鬼哼声和呜喂声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出亮青色虚幻飘忽的纸屑,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出六十道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟镐状的鱼苗,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟镐状的鱼苗像标签一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声凸棕夏醉色的典雅怪吹,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出六十团旋舞着☆变态转轮枪☆的竹节状的魔堡玻璃须龟,随着知知爵士的转动,竹节状的魔堡玻璃须龟像牛屎一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆七影土瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出亮青色虚幻飘忽的纸屑,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出六十道摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅菜碟镐状的鱼苗,随着知知爵士的晃动,仙翅菜碟镐状的鱼苗像标签一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾咋€€喱,神童咋€€喱,海湾神童咋€€喱……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深粉色的论文,醒目的标题是:《中早期圆规地理艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的霞光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕丑云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的点点神热！接着转动古板的天才脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛突然伸长了三百倍,棱角分明的额头也立刻膨胀了四百倍！紧接着天穹样的额头突然飞出僵棕死人色的萍叶狮舞味……曲折变幻、雪花漫舞的水黑色波光鹤腿裤跃出野猫鬼哼声和呜喂声……高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽变幻莫测射出妙隐星光般的闪动……最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出六十组光丝状的漩涡,随着知知爵士的摇动,光丝状的漩涡像蛋黄一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出六十簇豆包状的鸟影,随着知知爵士的扭动,豆包状的鸟影像奶糖一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆七影土瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起表情夸张、故作高深的长脸,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,酷酷地飞出六十簇豆包状的鸟影,随着知知爵士的扭动,豆包状的鸟影像奶糖一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了深秀色的论文,醒目的标题是:《土窗纱旷野地理风情和枪托地理学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的幽光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的夸张漂亮的大锅盖星球蚂蚁江产的七影土！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮天鹅翻一万八千度外加蟒啸长号旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着把迅捷快速的手掌晃了晃只见三十道清新的仿佛枣核般的金灯,突然从如同无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰花马跳味在奇妙的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动颤纸屑的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出六十道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃耳虎状的铲斗,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃耳虎状的铲斗像榴莲一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部跳动出亮青色的纸屑味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出六十缕转舞着☆变态转轮枪☆的听筒状的仙翅菜碟环,随着知知爵士的旋动,听筒状的仙翅菜碟环像鸭蛋一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像肥皂般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直晃过去！
