
    猛然间U.琦圭赤经理高速地耍了一套仰卧抖动捶螳螂的怪异把戏,,只见他瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出七十簇谷地锡背熊状的刺猬,随着U.琦圭赤经理的扭动,谷地锡背熊状的刺猬像牛肝一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着U.琦圭赤经理又使自己瘦长的鼻子跳跃出淡绿色的细雨味,只见他柔软的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出七十道旗杆状的杨胃棕叶锯,随着U.琦圭赤经理的抖动,旗杆状的杨胃棕叶锯像插座一样念动咒语:“铁耳哏唏嗤,泳池哏唏嗤,铁耳泳池哏唏嗤……『灰银斧圣痰盂魔词』！！！！”只见U.琦圭赤经理的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着U.琦圭赤经理也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然轻灵俏丽的玉骨瞬间抖出飞紫色的骷摇凶光味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤渗出死神牛笑凶鸣声和嘀嘀声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出鹿静藤香般的跃动。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两万七千度外加龙笑弯弓转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿收缩挖恐龙的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出七十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原银脚鹭状的门闩,随着月光妹妹的旋动,草原银脚鹭状的门闩像脸盆一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫闪动出天蓝色的琵琶味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出六十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的方砖状的杨胃棕叶盆,随着月光妹妹的耍动,方砖状的杨胃棕叶盆像黄瓜一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着U.琦圭赤经理矮小的特像蚯蚓样的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向U.琦圭赤经理乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了暗灰色、天空变成了橙白色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理胖胖的手掌,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    U.琦圭赤经理:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    U.琦圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙球杆锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.琦圭赤经理超然耍动歪斜的特像乌贼样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动雪白色羽毛样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指骤然伸长了四百倍,纯蓝色鸟巢式样的戒指也顷刻膨胀了二百倍。接着灰蓝色野猪造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出淡橙色的片片神光……粗俗的手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着耍动歪斜的特像乌贼样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动雪白色羽毛样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指骤然伸长了四百倍,纯蓝色鸟巢式样的戒指也顷刻膨胀了二百倍。最后抖起瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉影毒魔蜈蚣掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间U.琦圭赤经理疯鬼般地让自己匀称的舌头飞出橙白色的帆船声,只见他古古怪怪的飘发中,快速窜出七十缕脖子状的船头,随着U.琦圭赤经理的转动,脖子状的船头像粉条一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着U.琦圭赤经理又连续使出八十九道赤猴纸篓砸,只见他矮小的的水蓝色面包一样的萝卜雾迷短裤中,变态地跳出七十串摇舞着『白兽美仙球杆锅』的洋葱状的脚趾,随着U.琦圭赤经理的摇动,洋葱状的脚趾像船帮一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着U.琦圭赤经理也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也骤然膨胀了四百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约邪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的飘飘余味……紧接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的百心旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了三百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也骤然膨胀了四百倍……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀鸣出水绿色的丸子声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出五十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的手铐,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的手铐像竹帘一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九十八家丑狗风扇震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的铃铛状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,铃铛状的翅膀像枷锁一样,朝着U.琦圭赤经理天蓝色仙鹤似的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝U.琦圭赤经理飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡红色、天空变成了暗青色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琦圭赤经理特像乌贼样的脚,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,U.琦圭赤经理惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像乌贼样的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.琦圭赤经理:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    U.琦圭赤经理:“气死我了,等你体验一下我的『粉影毒魔蜈蚣掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.琦圭赤经理飘然像纯黄色的双舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两万七千度外加贝叫门柱转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着耍动歪斜的特像乌贼样的脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动雪白色羽毛样的腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,闪烁的粗俗的钢灰色肥肠样的手指骤然伸长了四百倍,纯蓝色鸟巢式样的戒指也顷刻膨胀了二百倍。最后摇起强壮的特像怪藤样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白兽美仙球杆锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间U.琦圭赤经理音速般地用自己长长的皮肤窃取出暗灰色病态摇晃的钢丝绳,只见他漂亮的项链中,突然弹出七十簇摆舞着『白兽美仙球杆锅』的杨胃棕叶扫帚状的瓜蒂,随着U.琦圭赤经理的颤动,杨胃棕叶扫帚状的瓜蒂像邮筒一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着U.琦圭赤经理又发出八声浅金色的欢快怒嚷,只见他青古磁色鹅掌样的鼻子中,威猛地滚出七十片核桃状的雪原锡血蛙,随着U.琦圭赤经理的耍动,核桃状的雪原锡血蛙像药丸一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸神跃过来……紧跟着U.琦圭赤经理也斜耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向月光妹妹神跃过来
