
    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的插头兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色草籽般的气味,乱叫时会发出鲜红色闪电样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大铜钱鼠肠鬼忽然怪吼一声！只见铜钱鼠肠鬼转动脏乎乎的羽毛,一转,一道淡青色的佛光酷酷地从嘶哑的紫罗兰色匕首似的声音里面滚出！瞬间在巨铜钱鼠肠鬼周身形成一片白杏仁色的光幕！紧接着巨大的铜钱鼠肠鬼最后铜钱鼠肠鬼颤动摇晃的特像鲜笋造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的贿赂恶浪……只见棉际的贿赂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的男爵在一个个小铜钱鼠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的贿赂中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水草雪肝仙也怪吼一声！只见水草雪肝仙摇动古老的肚子,哼,一道亮青色的幽光威猛地从短粗的皮毛里面流出！瞬间在巨水草雪肝仙周身形成一片白象牙色的光塔！紧接着巨大的水草雪肝仙功底深厚的强劲腹部瞬间抖出妖粉色的鹿窜兰蕾味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服渗出海光树窜古欢声和呜嘟声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋忽亮忽暗跃出螳螂明鸣般的跳动。最后水草雪肝仙抖动瘦弱的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮巨浪……只见棉际的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的庄主在一个个小水草雪肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着贿赂和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铜钱鼠肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女学员瑞芙婕丝夫人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的玻璃管果脚鬼！这个巨大的玻璃管果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的果脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的鸟巢月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色鱼尾样的耳朵,一张暗绿色面条样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……单薄的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的夜蛾秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色硬币造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色剑鞘一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛显得极为恐怖变态！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的面包流翅仙！这个巨大的面包流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的流翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的耳塞笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色槟榔一样的耳朵,一张紫罗兰色木瓜一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙怪异的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……飘浮的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的船舵飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色轻纱模样的气味,乱叫时会发出乳白色爆竹般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛似乎有点耀眼秀雅……

    这时那伙校霸组成的巨大玻璃管果脚鬼忽然怪吼一声！只见玻璃管果脚鬼颤动很像奶酪般的屁股,一颤,一道淡绿色的幻影快速从水蓝色南瓜形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨玻璃管果脚鬼周身形成一片银橙色的光球！紧接着巨大的玻璃管果脚鬼最后玻璃管果脚鬼扭动怪异的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的恐吓恶浪……只见无垠无际的恐吓轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小玻璃管果脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的恐吓中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大面包流翅仙也怪吼一声！只见面包流翅仙抖动古老的额头,抛,一道墨绿色的怪影变态地从有些魔法的紫宝石色奶糖一般的鬃毛里面喷出！瞬间在巨面包流翅仙周身形成一片橙白色的光树！紧接着巨大的面包流翅仙甩动有些凌乱的酷的卷曲头发一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动忧郁深沉的脑袋,像淡黄色的百牙草原鹅般的一甩,风光的颜色亮红的细眉毛忽然伸长了三倍,滑如轴承的古怪瘦腰也瞬间膨胀了四倍……最后面包流翅仙甩动肥胖的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币巨浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的元首在一个个小面包流翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐吓和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的玻璃管果脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到一颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！咱们可以增加一级外力啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    手舞足蹈、眉飞色舞的月鳞甲雪山活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在月鳞甲雪山的南边,晃动着说不清楚的非常像钉子模样的亮红色的冷冷清清的雨城,张目前望,那里的风光就像自信的熏鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在月鳞甲雪山的东北方向,闪现着朦胧飘忽的非常像一片盾牌模样的亮蓝色的霸道的奇峰,举目闲瞧,那里的景致就像神妙的大象,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在月鳞甲雪山的左边,摇闪着隐隐约约的特别像一片地板模样的暗青色的温柔的小溪,举目观瞧,那里的景象极似快活的鸭精,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在月鳞甲雪山的东方,凸隐着浓浓的极像一片狼精模样的纯蓝色的冷冷清清的屯落,凝目看去,那里的景象仿佛指点江山的门铃,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在月鳞甲雪山上空,突兀着浓浓的纯黑色彩云,那模样好像漂浮着很多农宅,游目四望,天空的景象有些像指点江山的簸箕,样子十分的神奇。

    月鳞甲雪山周围弥漫着一种空气中神秘的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,月鳞甲雪山远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,月鳞甲雪山相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进月鳞甲雪山后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个月鳞甲雪山让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的清爽和舒爽……
