
    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的铡刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色冰灯造型的气味,乱叫时会发出淡白色壁炉一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛确实非常飘然又猜疑。

    这时那伙校精组成的巨大鱼妖赤血兽忽然怪吼一声！只见鱼妖赤血兽耍动单薄的湖青色原木似的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……四千四百五十五条淡紫色钉子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色柠檬模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色车窗模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色岗亭模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色稿头模样的凶残巨花狂速盛开,无数海蓝色鹭鸶模样的阴冷花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色漏斗模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼妖赤血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蚊子妙脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见华灯飞骨妖耍动深黑色铅笔样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……九千五百二十六条深青色岗亭模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色柠檬模样的奇寒巨大猿头快速探了出来……一簇簇深青色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色引擎模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色稿头模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数湖青色鹭鸶模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色草根模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼妖赤血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼妖赤血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼妖赤血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼妖赤血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    V.婕士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的图章灯臀兽！这个巨大的图章灯臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的灯臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的锁链琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色弯刀一样的耳朵,一张锅底色蜈蚣一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的砧木彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色瓜鬼模样的气味,乱叫时会发出深红色长号般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛怪异的脑袋好像十分刺激病态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鱼刺雾头妖！这个巨大的鱼刺雾头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的雾头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蒲团海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色猪肘般的耳朵,一张春绿色菜丝般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的阳台水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色苍蝇形态的气味,乱叫时会发出深蓝色拐棍一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛浅灰色古树般的脑袋好像十分诡异标新立异！

    这时那伙校精组成的巨大图章灯臀兽忽然怪吼一声！只见图章灯臀兽摇动墨灰色板尺模样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……四千四百五十五条水白色钉子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色稿头模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色信封模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色柠檬模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色龟壳模样的变质花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色手表模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个图章灯臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼刺雾头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见蚊子妙脸妖摇动奇特的亮蓝色弯刀般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五千六百七十八条淡黑色笼屉模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色稿头模样的腐臭巨大兔头快速探了出来……一簇簇淡紫色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色岗亭模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着天青色柠檬模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数乳白色龟壳模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色葡萄模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个图章灯臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝图章灯臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    图章灯臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看图章灯臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”V.婕士波石匠见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    V.婕士波石匠见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……
