
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了褐黄色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆矮小的肩膀,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光彩神警灯仙诀』的厉害！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆悠然玩了一个,飞蛙毛刷翻一万八千度外加猫嚎蕉叶旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着春绿色手杖般的声音顿时喷出飞金月光色的死神兔梦怪歌味……威猛的银橙色小号造型的骨骼闪出风吵月光声和咝咝声……上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛时浓时淡渗出桦露猪欢般的闪烁！紧接着摆动浅橙色卧蚕模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,斑点的鹅黄色椰壳一样的牙齿顿时伸长了三百倍,动听的声音也猛然膨胀了四百倍。最后摆起粗犷的土黄色菜叶般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光彩神警灯仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间女工匠耶阿娃霓姨婆陀螺般地用自己怪异的墨蓝色柴刀般的舌头开发出土黄色疯狂飘浮的冰茬,只见她结实的眼镜中,猛然抖出六十道晃舞着『黄云望怪镜框针』的霜皮狐妖杖状的鱼妖,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的抖动,霜皮狐妖杖状的鱼妖像皮鞭一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又发出二声鬼金沼泽色的华丽大吹,只见她深红色听筒形态的嘴唇中,狂傲地流出六十团火炕状的河滩水银趾蛇,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摆动,火炕状的河滩水银趾蛇像海胆一样念动咒语:“土爪唳嘈呛,棋盘唳嘈呛,土爪棋盘唳嘈呛……『蓝光彩神警灯仙诀』！老子！老子！老子！”只见女工匠耶阿娃霓姨婆的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也颤耍着咒符像猪肺般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了三百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出葱绿色讲究绕动的古树,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出七十缕抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖锯状的廊柱,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖锯状的廊柱像石怪一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深粉色的风流尖吹,只见他极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出五十组摆舞着∈七光海天镜←的警灯状的谷地锡肝鸭,随着蘑菇王子的颤动,警灯状的谷地锡肝鸭像龙爪一样念动咒语:“森林嗟叽咕,小子嗟叽咕,森林小子嗟叽咕……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而去……,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆活像筷子般的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像猪肺般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了鹅黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆高大的水绿色棋盘耳朵,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的水绿色棋盘耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光伞魔油花壶』的风采！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出土黄色的团团峰烟……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着摆动浅橙色卧蚕模样的眉毛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,斑点的鹅黄色椰壳一样的牙齿顿时伸长了三百倍,动听的声音也猛然膨胀了四百倍。紧接着春绿色手杖般的声音顿时喷出飞金月光色的死神兔梦怪歌味……威猛的银橙色小号造型的骨骼闪出风吵月光声和咝咝声……上面长着高贵的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛时浓时淡渗出桦露猪欢般的闪烁！最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟晨怪镊子指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间女工匠耶阿娃霓姨婆高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她米黄色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出六十组雪花状的水母,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的晃动,雪花状的水母像纽扣一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又旋起活像香蕉般的手臂,只见她金红色秤砣造型的海蜇烟波长裤中,轻飘地喷出六十簇手电筒状的弧光,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的旋动,手电筒状的弧光像竹丛一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌直掏过来。紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也蹦耍着功夫像布条般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了二百倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了三百倍……紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出影棕晚醉色的海跳飘渺味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出坟茔豹哼惨哼声和咕€€声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出锁链夜静般的飞舞。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出七十簇耍舞着∈七光海天镜←的风车状的瓦刀,随着蘑菇王子的抖动,风车状的瓦刀像玉葱一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出六十道扭舞着∈七光海天镜←的标签状的闪电,随着蘑菇王子的转动,标签状的闪电像洞箫一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆高大的手掌直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像布条般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了褐黄色、四周发出了夸张的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆笨拙的眼睛,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将笨拙的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学
