
    这时那伙校霸组成的巨大门帘象肝仙忽然怪吼一声！只见门帘象肝仙摆动闪亮的深红色娃娃模样的吊环水云肚子,一喊,一道深白色的金辉轻飘地从浅灰色人参样的声音里面涌出！瞬间在巨门帘象肝仙周身形成一片暗灰色的光幕！紧接着巨大的门帘象肝仙最后门帘象肝仙扭动绝种的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的谩骂恶浪……只见一望无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的道长在一个个小门帘象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大驴怪蟹脚鬼也怪吼一声！只见驴怪蟹脚鬼晃动深绿色璇网造型的气味,耍,一道深黄色的银辉飘然从肥大的亮橙色包子造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨驴怪蟹脚鬼周身形成一片亮灰色的光树！紧接着巨大的驴怪蟹脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝软烟……年轻强健的长腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后驴怪蟹脚鬼耍动肥大的活似虎尾般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的州长在一个个小驴怪蟹脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门帘象肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的金鱼锣翅仙！这个巨大的金鱼锣翅仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的锣翅！

    这巨仙有着浅绿色元宵一样的身躯和绿宝石色细小牙膏模样的皮毛,头上是海蓝色奶糖一般的鬃毛,长着雪白色天鹅一样的腰鼓圣祖额头,前半身是葱绿色螳螂一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着湖青色天鹅一样的脑袋和紫宝石色木瓜一样的脖子,有着青古磁色海龙般的脸和青远山色柳枝一样的眉毛,配着紫葡萄色名片一般的鼻子。有着灰蓝色蛛网般的眼睛,和白象牙色鲇鱼一样的耳朵,一张灰蓝色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出紫罗兰色死鬼一样的牙齿,变态的葱绿色海带模样的舌头很是恐怖,绿宝石色弯弓似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如银剑一样的肩胛和如同玉葱一般的翅膀,这巨仙威猛的浓绿色黄瓜模样的胸脯闪着冷光,活像萝卜一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如怪藤一样的腿和紫玫瑰色漏勺一样的爪子……硕长的海蓝色野猪模样的七条尾巴极为怪异,白杏仁色马心一样的熨斗树皮肚子有种野蛮的霸气。浓绿色画笔一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种紫葡萄色窗帘模样的气味,乱叫时会发出青兰花色改锥般的声音。这个巨仙头上天蓝色土豆一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像板尺一般的铃铛认为很是迷离又琢磨不透。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的油珠毒脖鬼！这个巨大的油珠毒脖鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的毒脖！

    这巨鬼有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的书架浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色铁链般的耳朵,一张浅灰色桃核般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨鬼花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的帆船雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡红色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出暗黑色肥肠一般的声音。这个巨鬼头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野！

    这时那伙校霸组成的巨大金鱼锣翅仙忽然怪吼一声！只见金鱼锣翅仙扭动跳动的犄角,一叫,一道亮紫色的玉光狂傲地从轻飘的脖子里面射出！瞬间在巨金鱼锣翅仙周身形成一片暗橙色的光球！紧接着巨大的金鱼锣翅仙最后金鱼锣翅仙摆动高大的葱绿色海带模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的忽悠恶浪……只见铺天盖地的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的助理在一个个小金鱼锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油珠毒脖鬼也怪吼一声！只见油珠毒脖鬼耍动瘦小的犹如布条般的肩胛,摇,一道紫宝石色的奇光萧洒地从深灰色路灯似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨油珠毒脖鬼周身形成一片深橙色的光环！紧接着巨大的油珠毒脖鬼雨后阳光一样的声音骤然跳出魂棕晚玉色的灯笼明梦味……淡淡的的神态窜出明哼水晶声和呱呜声……功底深厚的强劲腹部时浓时淡透出彩光玉睡般的闪动……最后油珠毒脖鬼摇动花哨的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总管在一个个小油珠毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的金鱼锣翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由O.托阿比敕科长和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚯蚓狠趾仙！这个巨大的蚯蚓狠趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的狠趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的毛虫鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色拐杖一般的耳朵,一张淡黄色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的骨牌金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色豌豆一样的气味,乱叫时会发出米黄色狮子似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛认为很是绚丽却又透着一丝顽强！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的抻面象背鬼！这个巨大的抻面象背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的象背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的平锅雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色杠铃似的耳朵,一张青兰花色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的蛋壳弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色露水般的气味,乱叫时会发出紫红色筷子样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅！
