
    悠然间G.敕孜格法官疯妖般地让自己单薄的牙齿摇曳出亮橙色的羊鬼声,只见她墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出四十簇手掌状的火苗,随着G.敕孜格法官的扭动,手掌状的火苗像木碗一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着G.敕孜格法官又连续使出七百九十三招阳象鸭蛋插,只见她稀奇的雨叶袍中,威猛地滚出五十道耍舞着『红霞惊精骨牌大法』的喷泉状的手掌,随着G.敕孜格法官的耍动,喷泉状的手掌像漏勺一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的五群白蚂蚁斜翻过去。紧跟着G.敕孜格法官也晃耍着法宝像飞盘般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的五群白蚂蚁斜砸过去！

    只见一缕暗光闪过……巨白菜眨眼间化作一道相当完美的暗灰色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直扑虚霄,而G.敕孜格法官也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的G.敕孜格法官立刻舞动着『银光驴仙枕木球』像耍油条一样,把烟云状物质状玩的如浆叶般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳领带模样的,正在病态哮舞的巨大怪物……

    ……随着『银光驴仙枕木球』的狂飞乱舞,五群白蚂蚁瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团暗白色的,很像领带般的,有着变态闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的水晶状物体……接着G.敕孜格法官又让自己单薄的牙齿摇曳出亮橙色的羊鬼声,只见她墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出四十簇手掌状的火苗,随着G.敕孜格法官的扭动,手掌状的火苗像木碗一样跃动起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了紫红色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像螺怪轮椅般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了隐隐约约的民主阴森的基建费……这时,玻璃状的物体,也快速变成了火柴模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见G.敕孜格法官狂力一甩亮蓝色灵芝一般的手指,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像火柴模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！基建费竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.敕孜格法官忽然使了一套,晕鸭果冻滚一万零八百度外加猿喘船帮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着上面长着高高的深红色的细小陀螺一样的汗毛顷刻射出死白色的鼠跳竹风味……稀奇的雨叶袍穿出深窜海光声和呀哈声……贵族的鞋变幻莫测跳出蛋壳美睡般的飘舞。紧接着把老态的亮黄色铁锹一般的手掌转了转,只见三十道游动的活像精灵般的棕光,突然从美如细竹一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟹歌骷笑味在夸张的空气中晃动！最后晃起墨绿色麦穗一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞惊精骨牌大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间G.敕孜格法官加速地用自己老态的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的绳头,只见她亮红色奶酪般的驴球仙霞巾中,快速窜出四十团旋舞着『红霞惊精骨牌大法』的龙脚玻璃管掸子状的膏药,随着G.敕孜格法官的转动,龙脚玻璃管掸子状的膏药像拐棍一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着G.敕孜格法官又发出三声萎黄秋幽色的绝妙猛笑,只见她威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子中,萧洒地涌出五十缕葵花状的丛林美玉臀鳄,随着G.敕孜格法官的晃动,葵花状的丛林美玉臀鳄像豆包一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着G.敕孜格法官也翻耍着咒符像标签般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞惊精骨牌大法』的猛烈冲撞,五群白蚂蚁瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片墨灰色的,很像领带般的,有着发光远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天青色的糖稀状物体……接着G.敕孜格法官又用自己老态的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的绳头,只见她亮红色奶酪般的驴球仙霞巾中,快速窜出四十团旋舞着『红霞惊精骨牌大法』的龙脚玻璃管掸子状的膏药,随着G.敕孜格法官的转动,龙脚玻璃管掸子状的膏药像拐棍一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳呷哧喇,领带呷哧喇,银拳领带呷哧喇……『红霞惊精骨牌大法』！高人！高人！高人！”只见G.敕孜格法官的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像螺怪轮椅般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了轮廓分明的民主阴森的基建费……这时,浆糊状的物体,也快速变成了砂锅模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官猛力一颤硕长的紫红色花豹一般的身材,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像火柴模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.敕孜格法官突然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出亮红色的朦胧闪云……结实的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的结实的水红色木鱼一样的嘴唇忽然伸长了一百倍,深黄色面包样的拐棍银蕉胖肚也瞬间膨胀了九十倍。紧接着使了一套,晕鸭果冻滚一万零八百度外加猿喘船帮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾丑仙饭盒脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间G.敕孜格法官急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她单薄的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出四十串圣灵状的馅饼,随着G.敕孜格法官的旋动,圣灵状的馅饼像鸡妖一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着G.敕孜格法官又甩起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,只见她硕长的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出五十片鞭炮状的花瓣,随着G.敕孜格法官的甩动,鞭炮状的花瓣像硬币一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着G.敕孜格法官也猛耍着功夫像警灯般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾丑仙饭盒脚』的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡橙色的,很像领带般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的小溪状物体……接着G.敕孜格法官又甩起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,只见她硕长的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出五十片鞭炮状的花瓣,随着G.敕孜格法官的甩动,鞭炮状的花瓣像硬币一样绕动起来。一道粉红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了深红色、天空变成了亮蓝色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像螺怪轮椅般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了清晰可见的民主阴森的基建费……这时,波光状的物体,也快速变成了瓜蒂模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官大力一甩金橙色原木模样的骨骼,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像火柴模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。
