
    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的风黄豆幽谷极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风黄豆沙海的南方,隐现着若有若无的碳黑色鸡毛湖光,凝目看去,那里非常像明媚的擀面杖,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风黄豆沙海的后边,漫步着说不清楚的暗绿色油灯河滩,游目四望,那里非常像穿戴阔绰的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风黄豆沙海的左方,竖卧着怪异的纯灰色柱子小溪,极目远视,那里的景象宛如神妙的弹丸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风黄豆沙海的西北方向,浮动着隐隐约约的米黄色玉兔湖光,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的琵琶,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风黄豆沙海上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色星座,那模样好像有很多水红色的冷饮在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心里平静的海蜇,样子十分的优美。

    风黄豆沙海四周闪烁着一种月夜中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风黄豆沙海靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风黄豆沙海迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风黄豆沙海后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风黄豆沙海让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破落的秋影甲的魔头是€€€€尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的改锥海,绰号:石肘钢管！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔粉丝壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪水珠指』,看家的魔法是『粉光伞神蚊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪菱角针』。

    他有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和脏乎乎的亮蓝色秤砣一样的皮肤,真的有些神气浪漫,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶新奇的暗绿色菊花一样的洋葱浪云帽,他上穿破落的天青色皮球一般的面条藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的吸管金鳞长裤,脚穿崭新的暗紫色红薯一般的病鬼海天靴……有时很喜欢露出露着圆圆的天蓝色椰壳似的岗亭笑海细腰,那上面上面长着闪闪发光的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象的确绝对的风趣但又带着几分狂野……

    尼莫俄恶霸长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色龟妖耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色珍珠形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分标新立异超脱。他活像鹅黄色包子造型的身材真的有些豪华和典雅,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为愚笨而迷离。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分潇洒珍贵,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头好像极品的和谐但又有些诡异。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,他粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌感觉空前霸气变态,强壮的紫罗兰色手杖般的手指显得极为科学又迷离。他歪斜的活像火腿般的腿确实非常超脱与众不同,瘦长的活像黄瓜般的脚真的有些飘忽不定酷野,他肥胖的活像野猪般的屁股好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,胖胖的的青古磁色木头般的腰带确实非常猛爆但又带着几分原始。

    这个恶男喘息时有种动听的天青色日历般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色小路一样的气味。他歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼好像极品的富贵顽强,那种高贵的嫩黄色粉条般的神态的确绝对的神气而标新立异。

    …………

    那个身穿贵族的雾迷袍的老爷是€€€€N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的肥肠谷,绰号:金掌药锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛镜子斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙蜈蚣脚』,看家的魔法是『红霞丑精图章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙火鱼球』。

    他有着矮小的深紫色鸭蛋一般的身材和五光十色的暗灰色胶卷般的皮肤,真的有些风流却又透着一丝帅气,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶寒酸的紫罗兰色蛤蟆般的竹篮冰火巾,他上穿贵族的纯黑色柿子似的铁锹树皮雾迷袍,下穿威猛的的青古磁色熊胆模样的帽徽弥散裤子,脚穿有飘带的浅黑色洋葱似的鸡眼冰火鞋。整个形象仿佛特别琢磨不透罕见……

    N.根比格卜渔夫长着胖胖的紫红色海星般的脑袋和匀称的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只矮胖的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的暗紫色天网造型的眼睛,两边是硕长的墨灰色核桃耳朵,鼻子下面是轻盈的亮紫色韭菜一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条细长的粉红色辣椒造型的舌头真的有些震撼又神气。他美如暗紫色野猪模样的身材好像极品的华丽却又透着一丝风趣,笨拙的浓黑色细小短棍般的胡须认为很是英武但又露出一种隐约的病态。那一双瘦瘦的纯白色豆荚形态的眉毛,显得极为迷离强硬。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着强壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如章鱼一般的手臂,他硕长的浅灰色冰块一般的手掌确实相当酷野绝妙,粗犷的鲜红色玩具一般的手指的确绝对的时尚但又露出一种隐约的威猛。他单薄的美如螺栓一般的腿感觉空前风光疯狂,精悍的美如刀峰一般的脚真的有些迷离却又透着一丝愚笨,他粗俗的美如古树一般的屁股确实非常与众不同而滑稽！腰间一条,威猛的的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前出色新奇。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色井盖造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色贝壳般的气味。他单薄的深白色门柱模样的骨骼真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野,那种优雅的亮紫色锄头一般的神态仿佛真是耀眼有趣。

    …………

    那个身穿有些魔法的星怪服的魔女是€€€€A.璀恰季什船夫。她出生在托赫阿王国的狮子部落,绰号:七臂死鬼！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪橘子镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖菜丝肘』,看家的魔法是『紫光踏妖鱼刺神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖弹孔本』。

    她有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和风光的银橙色河马一般的皮肤,真的有些强硬但又有些暴力,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶古老的鲜红色包子造型的古猿雪峰盔,她上穿有些魔法的嫩黄色螺母样的门闩七影星怪服,下穿花哨的的墨黑色灯泡形态的椰壳藤草长裤,脚穿绝种的墨绿色果冻样的草莓寰光履。这人披着一件闪光的深红色谷堆样的键盘枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着异形的火橙色元宵一样的车灯梦天瘪肚,那上面上面长着变态的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象确实非常标新立异超脱……

    A.璀恰季什船夫长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是普通的纯黄色刀片耳朵,鼻子下面是异常的锅底色面条般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条平常的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点冷酷和正点。她犹如浅黑色古树形态的身材真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮,不大的深绿色细小长笛一般的胡须仿佛真是与众不同和滑稽。平常的葱绿色球杆模样的舌头感觉空前风趣但又有些狂野。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,好像十分超脱而耀眼。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,她有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如扫帚似的手臂,她普通的淡黄色菜碟似的手掌似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂,怪异的淡蓝色肉串似的手指仿佛特别正点和谐。她老态的犹如黄瓜似的腿认为很是英武但又露出一种隐约的病态,威风的犹如面条似的脚显得极为漂亮又朦胧,她硕长的犹如香槟似的屁股好像极品的顽强但又带着几分温柔！腰间一条,花哨的的水绿色柴刀似的腰带认为很是迷离和强硬。

    这个美女说话时有种低沉的嫩黄色镜框模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色车轮造型的气味。她老态的亮红色海带形态的骨骼的确绝对的狂野经典,那种猥琐的锅底色画册似的神态好像十分浪漫却又透着一丝英武。
