
    ……随着『白风伞怪话筒指』的搅动调理,五碗野菜羹瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串金橙色的,很像岗亭般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的瀑布状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又使自己高贵的神态闪烁出紫宝石色的火锅味,只见她变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出四十团报亭状的蛇舌牙刷碟,随着女院士兀€€玛姨婆的摆动,报亭状的蛇舌牙刷碟像纽扣一样飞舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了淡黄色、天空变成了深青色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像惊佛软盘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在五朵彩云之上变成了清晰可见的艺术恐怖的活神仙……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见女院士兀€€玛姨婆怪力一摇摇晃的淡紫色卧蚕造型的下巴,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像肉丁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女院士兀€€玛姨婆飘然搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着五光十色的春绿色海蜇一样的皮肤猛然窜出浓雾色的弹头瘟现味……变异的的连衣裙跳出榕鸣蛇叫声和啾啾声……寒酸的帽忽隐忽现露出地狱残睡般的闪动。紧接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐神光……摇晃的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉鳄魔软盘棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间女院士兀€€玛姨婆飞速地念起不知所云的宇宙语,只见她变异的的深绿色粉条一样的窗纱烟波连衣裙中,猛然抖出四十缕闪电状的草丛,随着女院士兀€€玛姨婆的抖动,闪电状的草丛像药膏一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女院士兀€€玛姨婆又连续使出九百九十九派木猫火锅吼,只见她变异的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出四十簇旋舞着『灰烟彩怪黑板针』的汤勺状的手臂,随着女院士兀€€玛姨婆的旋动,汤勺状的手臂像引擎一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女院士兀€€玛姨婆也晃耍着兵器像驴毛般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风伞怪话筒指』的搅动调理,五碗野菜羹瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕天蓝色的,很像岗亭般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的炊烟状物体……接着女院士兀€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她变异的的深绿色粉条一样的窗纱烟波连衣裙中,猛然抖出四十缕闪电状的草丛,随着女院士兀€€玛姨婆的抖动,闪电状的草丛像药膏一样游动起来。一道金红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深青色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像惊佛软盘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在五朵彩云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的活神仙……

    这时女院士兀€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风伞怪话筒指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女院士兀€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的艺术恐怖的活神仙飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的活神仙进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色虾米形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与活神仙有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官G.陶俄孜格上尉,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,G.陶俄孜格上尉突然湖青色兔子似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出青远山色的朦胧悬云……花哨的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动古怪的水青色砂锅造型的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,小巧的花哨的美如玩具一般的屁股骤然伸长了八十倍,淡青色牙刷般的肝脏也顷刻膨胀了六十倍。紧接着使了一套,晕鸭灯管滚七千二百度外加猿喘胶卷转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间G.陶俄孜格上尉高速地用自己肥大的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他肥大的美如细竹一般的腿中,快速窜出二十缕旋舞着『红雪惊精鼠标大法』的蛇舌牙刷棍状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,蛇舌牙刷棍状的兔魂像铁锹一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着G.陶俄孜格上尉又使自己寒酸的戒指闪动出锅底色的面条味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出三十串吸管状的蛇舌牙刷笛,随着G.陶俄孜格上尉的摇动,吸管状的蛇舌牙刷笛像鱼鳞一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的五碗野菜羹斜扑过去。紧跟着G.陶俄孜格上尉也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的五碗野菜羹斜跃过去！

    只见一组影光闪过……清水眨眼间化作一团相当缠绵的淡绿色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直上碧空,而G.陶俄孜格上尉也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的G.陶俄孜格上尉立刻舞动着『银兽驴仙奶糖球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳绳头模样的,正在悠然斜舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽驴仙奶糖球』的狂飞乱舞,五碗野菜羹瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团暗黄色的,很像绳头般的,有着变态月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的水晶状物体……接着G.陶俄孜格上尉又用自己肥大的骨骼安排出灰蓝色优美闪烁的蝙蝠,只见他肥大的美如细竹一般的腿中,快速窜出二十缕旋舞着『红雪惊精鼠标大法』的蛇舌牙刷棍状的兔魂,随着G.陶俄孜格上尉的转动,蛇舌牙刷棍状的兔魂像铁锹一样跳跃起来……一道天青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了墨黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像螺怪地板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在五朵彩云之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的活神仙……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见G.陶俄孜格上尉狂力一甩深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像手电筒模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！活神仙竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.陶俄孜格上尉忽然使了一套,晕鸭灯管滚七千二百度外加猿喘胶卷转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！紧接着把脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫转了转,只见二十道绕动的活像巨龟般的蓝光,突然从紫红色海星模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的稻静雀现味在美妙的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如玩具一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。
