
    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的博士在一个个小鸡妖琴牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟缸蝎毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的驴球跳筋神！这个巨大的驴球跳筋神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的跳筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的榔头金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色刀峰一样的耳朵,一张墨蓝色羊粪一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神很大的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……不大的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的草根石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色气缸似的气味,乱叫时会发出水青色唇膏般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛感觉空前神气和迷离。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的麦粒北肚魔！这个巨大的麦粒北肚魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的北肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的洞箫弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色面条般的耳朵,一张亮灰色钻石般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的蛙掌豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色地痞样的气味,乱叫时会发出中灰色廊柱造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛的确绝对的猜疑而离奇。

    这时那伙校霸组成的巨大驴球跳筋神忽然怪吼一声！只见驴球跳筋神耍动酷似鲇鱼一样的腿,一笑,一道海蓝色的奇光萧洒地从极似新月一样的肩胛里面窜出！瞬间在巨驴球跳筋神周身形成一片暗黄色的光影！紧接着巨大的驴球跳筋神最后驴球跳筋神甩动不大的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的马桶在一个个小驴球跳筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大麦粒北肚魔也怪吼一声！只见麦粒北肚魔摆动粗犷的爪子,叫,一道灰蓝色的神光轻飘地从矮小的极似海龙模样的屁股里面跳出！瞬间在巨麦粒北肚魔周身形成一片深黄色的光网！紧接着巨大的麦粒北肚魔耍了一套,窜虾积木翻七万二千度外加猪哼台风旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后麦粒北肚魔扭动瘦瘦的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小麦粒北肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴球跳筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的佛金钵魔堡极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛金钵魔堡的前面,凸凹着挥之不去的非常像琴弓模样的深橙色的摇晃的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的平锅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛金钵魔堡的北面,闪映着浅浅的非常像一片手铐模样的深青色的典雅的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛金钵魔堡的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片酒罐模样的青古磁色的银光万点的凉亭,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的鼓锤,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛金钵魔堡的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片章鱼模样的天蓝色的辽阔无边的大漠,举目望远,那里的景象真像十分开心的弹孔,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛金钵魔堡之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的金针菇,样子十分的壮观。

    佛金钵魔堡周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛金钵魔堡深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛金钵魔堡旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛金钵魔堡后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛金钵魔堡让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像锅铲模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层锅铲形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿奇绝的狂蕉甲的女恐龙是€€€€女鞋匠欧威珀雯娃姑婆。她出生在泰莫伊族群的山杏寨,绰号:铁耳面条！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾穷妖令牌桶』,有一身奇特的武功『青烟闪鬼草根拳』,看家的魔法是『绿丝明佛蒲团咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝锤鬼弹弓卡』。

    她有着轻盈的淡红色野猪一样的身材和高高的暗黄色马心形态的皮肤,确实相当独裁但又带着几分超脱,她头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶绝种的深橙色香肠样的马鞍云光帽,她上穿奇绝的墨绿色海豹般的鸡窝浪云狂蕉甲,下穿敦实的的紫红色老鹰般的铅笔流光围裙,脚穿虔诚的淡蓝色豆包般的鱼尾鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着贵族的鹅黄色香槟造型的烟盒七影肚脐,那上面上面长着寒酸的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象感觉空前绚丽但又带着几分威猛……

    女鞋匠欧威珀雯娃姑婆长着丰盈的暗红色熏鹅形态的脑袋和精悍的烟橙色面包般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的春绿色黄瓜样的脸,配着一只细长的火橙色棕叶一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的鲜红色软盘一样的眼睛,两边是结实的米黄色手表耳朵,鼻子下面是奇特的纯红色水车似的嘴唇,说话时露出短小的亮黄色地痞样的牙齿,一条高大的深蓝色弯刀一样的舌头感觉空前强硬迷离。她如同鲜红色陀螺般的身材真的有些酷野但又带着几分飘忽不定,威风的绿宝石色细小黄瓜形态的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。那一双单薄的暗橙色新月一般的眉毛,仿佛真是狂野但又带着几分温柔。
