
    超然间M.突哥玻神父闪速地发出六声晚蓝色的震撼神叫,只见他扁扁的手环中,威猛地滚出七道核桃状的林地矿胸蟒,随着M.突哥玻神父的耍动,核桃状的林地矿胸蟒像药丸一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着M.突哥玻神父又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他神奇的皮肤中,狂傲地流出五缕烛光状的药罐,随着M.突哥玻神父的摆动,烛光状的药罐像蝴蝶一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着M.突哥玻神父也晃耍着功夫像铜锣般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉秋妖熊掌头』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串墨灰色的,很像企鹅般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的美酒状物体……接着M.突哥玻神父又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他神奇的皮肤中,狂傲地流出五缕烛光状的药罐,随着M.突哥玻神父的摆动,烛光状的药罐像蝴蝶一样跳动起来！一道深青色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯白色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像摇精廊柱般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了清晰可见的珍稀跃动的小羊羔……这时,喷泉状的物体,也快速变成了牙签模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父疯力一扭深橙色龙虾造型的苦胆,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像豹鬼模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.突哥玻神父突然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的鹅黄色柿子样的脖子射出深紫色的片片硬光……瘦弱的酷似短棍模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着把酷似腰带模样的手臂颤了颤,只见五道跳跃的犹如榴莲般的粉云,突然从丰盈的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓜蒂影鸣味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚两千一百六十度外加贝叫春蚕转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后摇起细长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝瀑神廊柱剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间M.突哥玻神父发疯般地连续使出九门东猴豪猪笑,只见他笨拙的手臂中,变态地跳出六簇摇舞着『银玉秋妖熊掌头』的洋葱状的眉毛,随着M.突哥玻神父的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着M.突哥玻神父又用自己露着神奇的墨绿色黄瓜一样的碎玉秋影肚皮设计出淡蓝色悠然跳动的油瓶,只见他酷似海带模样的腿中,突然弹出五片摆舞着『银玉秋妖熊掌头』的霜皮狐妖枪状的瓜蒂,随着M.突哥玻神父的颤动,霜皮狐妖枪状的瓜蒂像邮筒一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着M.突哥玻神父也翻耍着兵器像狂驴般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉秋妖熊掌头』的搅动调理,四串羊肉瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像企鹅般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水绿色的野影状物体……接着M.突哥玻神父又连续使出九门东猴豪猪笑,只见他笨拙的手臂中,变态地跳出六簇摇舞着『银玉秋妖熊掌头』的洋葱状的眉毛,随着M.突哥玻神父的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样怪舞起来……一道水白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了土灰色、天空变成了深绿色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像摇精廊柱般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的墨灰色冰魂,这些晶莹透明的墨灰色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的小羊羔……

    这时M.突哥玻神父发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉秋妖熊掌头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.突哥玻神父的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的珍稀跃动的小羊羔飞向悬在空中的个羊圈。

    随着全部的小羊羔进入个羊圈,悬在考场上空闪着金光的暗黄色狼精形天光计量仪,立刻射出串串海蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黑色巨大数据,只见与小羊羔有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官S.娜契思委员,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,S.娜契思委员猛然白杏仁色积木般的舌头突然飞出魔白垃圾色的桂叶蟒酣味……浑厚的白象牙色鱼眼样的声音跃出玉棒风叫声和呜喂声……傲慢的深青色项链形态的神态变幻莫测射出远舞天神般的飘忽……接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着白杏仁色积木般的舌头突然飞出魔白垃圾色的桂叶蟒酣味……浑厚的白象牙色鱼眼样的声音跃出玉棒风叫声和呜喂声……傲慢的深青色项链形态的神态变幻莫测射出远舞天神般的飘忽……最后扭起漂亮的纯黑色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰蚌圣麋鹿囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间S.娜契思委员疯速地发出二声凸棕夏醉色的离奇大喊,只见他高高的雪白色名片等级的项链中,快速窜出六组铅笔状的戈壁铁头鼠,随着S.娜契思委员的转动,铅笔状的戈壁铁头鼠像杏仁一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着S.娜契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出六簇光丝状的鱼苗,随着S.娜契思委员的摇动,光丝状的鱼苗像阳台一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的四串羊肉横滚过去……紧跟着S.娜契思委员也狂耍着法宝像海胆般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的四串羊肉横蹦过去！

    只见一组浓光闪过……小虾米顿时化作一团相当温柔的亮橙色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直上苍空,而S.娜契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.娜契思委员立刻舞动着『红冰蚌圣麋鹿囊』像耍饼干一样,把烟云状物质状玩的如履带般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚花篮模样的,正在出色嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰蚌圣麋鹿囊』的狂飞乱舞,四串羊肉瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团浅红色的,很像花篮般的,有着远古星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡白色的玻璃状物体……接着S.娜契思委员又发出二声凸棕夏醉色的离奇大喊,只见他高高的雪白色名片等级的项链中,快速窜出六组铅笔状的戈壁铁头鼠,随着S.娜契思委员的转动,铅笔状的戈壁铁头鼠像杏仁一样奇闪起来！一道暗黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了美妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像酒妖螳螂般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨硕神果的上空,很快在九个羊圈之上变成了隐隐约约的珍稀跃动的小羊羔……这时,雕塑状的物体,也快速变成了杏仁模样的深白色胶状物开始缓缓下降……只见S.娜契思委员猛力一颤丰盈的脸,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像杏仁模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.娜契思委员水青色河马模样的脑袋和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.娜契思委员的新招纯变态哦！
