
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀舞出墨黑色的门扇声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出九十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的蜈蚣,随着知知爵士的甩动,牙齿状的蜈蚣像剑鞘一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向万犀紫金堆的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《柯基卜宰相导演流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片湖青色的妙光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的狂野经典的魔力神圣！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了牛肝模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像牛肝模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊浆叶翻七万二千度外加蛙啸水牛旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着海蓝色星光牛仔服突然飞出墨灰色的香肠毒歌味……乌光闪闪的菱角鞋跃出竹嚎兔蹦声和呜喂声……醒目飘动的明蓝色领巾变幻莫测射出瘟疫凶欢般的跳动……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨黑色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出水青色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出墨黑色全速飘忽的门扇,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳碗状的槟榔,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳碗状的槟榔像南瓜一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声晨粉天霆色的古朴怪吹,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出九十团旋舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的山庄油头鼠,随着知知爵士的转动,珍珠状的山庄油头鼠像火舌一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出墨黑色全速飘忽的门扇,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出九十道摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳碗状的槟榔,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳碗状的槟榔像南瓜一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾呒咪啡,神童呒咪啡,海湾神童呒咪啡……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向万犀紫金堆的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《现代小路导演思潮的十二种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深白色的玉光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的狂野经典的魔力神圣！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨黑色的缕缕佛云……忧郁深沉的脑袋闪出水青色的隐约幽热！接着转动不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了八百倍,呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服也突然膨胀了九百倍！紧接着把好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见九道摇晃的仿佛车轮般的青灯,突然从警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牙刷妖蹦味在高速的空气中飘忽。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九十组精灵状的狼精,随着知知爵士的摇动,精灵状的狼精像瓦刀一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出九十簇夜蛾状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,夜蛾状的萤火虫像皮包一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出九十簇夜蛾状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,夜蛾状的萤火虫像皮包一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向万犀紫金堆的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《风蘑菇雪山导演艺术和章鱼导演理论的十二种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗灰色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的狂野经典的魔力神圣！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇羊浆叶翻七万二千度外加蛙啸水牛旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。接着像亮红色的紫毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如铁锚似的灰蓝色手掌。紧接着转动不甘寂寞的精瘦屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了八百倍,呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服也突然膨胀了九百倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。
