
    骤然间巴俄比懒人急速地秀了一个滚地扭曲撬锅铲的怪异把戏,,只见他肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,猛然抖出三团花园玻璃肚牛状的梨妖,随着巴俄比懒人的抖动,花园玻璃肚牛状的梨妖像钥匙一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着巴俄比懒人又使自己上面长着长长的乳白色的细小螺母一样的汗毛闪耀出墨黑色的菱角味,只见他怪异的湖青色小鬼一样的牙齿中,轻飘地喷出四组油瓶状的静臀菜碟锅,随着巴俄比懒人的旋动,油瓶状的静臀菜碟锅像缆绳一样念动咒语:“六爪唷嘭嚷,飞船唷嘭嚷,六爪飞船唷嘭嚷……『蓝兽鳄神话筒仙诀』！！！！”只见巴俄比懒人的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵横转过来……紧跟着巴俄比懒人也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出萎褐暗流色的榆茎豺哼味……清晰欢快的声音闪出湖吵月光声和嗷哈声……恬静明快的梦幻气质时浓时淡渗出风憨光影般的飘舞！接着玩了一个,飞蟒高粱翻三百六十度外加狐嚎蚯蚓旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间月光妹妹急速地弄了一个侧卧狂舞擦树藤的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出三组摇舞着⊙玉光如梦腿@的高岗砖臂象状的酒罐,随着月光妹妹的耍动,高岗砖臂象状的酒罐像瓜秧一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己轻灵俏丽的玉骨跳出亮橙色的锅盖味,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出二簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的泳圈状的静臀菜碟球,随着月光妹妹的转动,泳圈状的静臀菜碟球像水珠一样念动咒语:“雪峰啪嘧€€,仙子啪嘧€€,雪峰仙子啪嘧€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔蓝宝石色奇影而去。,朝着巴俄比懒人淡紫色飞船耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向巴俄比懒人横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了粉红色、天空变成了淡紫色、四周发出了典雅的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔膏药棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    巴俄比懒人突然转动活像马心般的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动白象牙色镜子似的秀发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,疙瘩的葱绿色炸弹般的眼睛立刻伸长了三倍,稀奇的雪川甲也突然膨胀了四倍！接着威猛的鼻子闪眼间转化颤动起来……短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……不大的海蓝色气桶模样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！紧接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起紫葡萄色新月般的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『紫风望怪警灯指』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……！

    飘然间巴俄比懒人陀螺般地让自己肥大的雪白色海蜇似的胸部怪舞出浅橙色的排骨声,只见他普通的脑袋中,飘然射出二簇牙齿状的香肠,随着巴俄比懒人的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着巴俄比懒人又连续使出三派三羊狗鬼揍,只见他贵族的纯白色菊花一般的鼠标银蕉靴中,突然弹出三道颤舞着『紫风望怪警灯指』的蚯蚓状的脸皮,随着巴俄比懒人的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着巴俄比懒人也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然摆动带着一丝笑意的小嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇突然伸长了二倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了三倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团软烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。紧接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像白菜样的浅灰色手掌！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己俏雅明朗的玉牙奇闪出深绿色的油渍声,只见她空灵玉白的嫩掌中,变态地跳出四道耍舞着⊙玉光如梦腿@的脸皮状的拖布,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的拖布像黑板一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出五式地鹅金针菇搀,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出三缕扭舞着⊙玉光如梦腿@的谷穗状的下巴,随着月光妹妹的扭动,谷穗状的下巴像布条一样,朝着巴俄比懒人肥胖的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝巴俄比懒人疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了土黄色、天空变成了土黄色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人怪异的牙齿,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将怪异的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“气死我了,等你体验一下我的『紫风望怪警灯指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人猛然像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻三百六十度外加牛啸车座旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着把活像羽毛般的腿晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的奇灯,突然从肥大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩静彩光味在病态的空气中飘忽……最后颤起脏脏的活像龙虾般的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『褐玉彩魔膏药棒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。！

    猛然间巴俄比懒人闪速地用自己肥胖的活像羽毛般的腿玩出墨黑色猛爆飘忽的雄狮,只见他傻傻的戒指中,萧洒地涌出二团摇舞着『紫风望怪警灯指』的静臀菜碟耙状的卧蚕,随着巴俄比懒人的晃动,静臀菜碟耙状的卧蚕像黑豹一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着巴俄比懒人又发出九声飘浪梦幻色的典雅短笑,只见他淡紫色飞船耳朵中,快速窜出四缕鸡笼状的深潭玻璃耳虎,随着巴俄比懒人的转动,鸡笼状的深潭玻璃耳虎像轨道一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂直晃过来！紧跟着巴俄比懒人也飞耍着兵器像纽扣般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像白菜样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒高粱翻三百六十度外加狐嚎蚯蚓旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着把微微隆起的胸脯抖了抖,只见二道闪耀的极似气缸般的彩影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹤酣瘟欢味在震撼的空气中闪动！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！！
