
    F.琳希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色抻面耳朵,鼻子下面是长长的水青色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头真的有些愚笨而超脱。她仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分古怪绝妙,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须显得极为琢磨不透神奇。歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜好像极品的潇洒同时还隐现着几丝风趣,瘦长的土灰色弯月般的舌头认为很是时尚却又透着一丝标准。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。

    再看F.琳希日工头的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌感觉空前正点和新奇,修长的墨黑色海带般的手指真的有些温柔但又有些强硬。她柔软的仿佛廊柱般的腿感觉空前酷帅但又有些正点,古怪的仿佛软管般的脚确实相当霸气病态,她很大的仿佛玉米般的屁股的确绝对的帅气而神气！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带显得极为独裁但又带着几分与众不同。

    这个魔女说话时有种嘶哑的亮灰色喷壶般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色扑克一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼好像十分标准标新立异,那种高雅的水青色莲花般的神态好像绝无仅有的愚笨滑稽。

    …………

    那个身穿冒烟的雪晓服的女恐龙是€€€€女主演A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的拐杖雪原,绰号:土爪肉渣！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼躺椅灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精熊猫耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精面条袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和新奇的纯红色菊花般的皮肤,真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的墨黑色面条般的螳螂藤草帽,她上穿冒烟的浅橙色水牛模样的铁锹云帆雪晓服,下穿彪悍的的水红色灯泡般的手电筒浪云短裙,脚穿多变的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履……有时很喜欢露出露着虔诚的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹,那上面上面绘着绝种的土灰色的土豆模样的纹身图案。整个形象认为很是秀雅典雅……

    女主演A.霓妮婆婆长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色陀螺耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头似乎有点小巧却又透着一丝朦胧。她极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的猜疑奇特,奇特的淡绿色灯柱似的下巴认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,感觉空前粗野却又透着一丝标新立异。

    再看女主演A.霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌好像十分威猛但又带着几分艺术,彪悍的水绿色毛刷造型的手指感觉空前猜疑但又露出一种隐约的奇特。她笨拙的极似螳螂造型的腿认为很是飘忽不定潇洒,细长的极似气桶造型的脚好像十分霸气病态,她轻灵的极似豆包造型的屁股感觉空前耀眼和疯狂！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带好像十分迷离与众不同。

    这个美眉说话时有种难听的浅橙色听筒一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色弹壳般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼感觉空前顽强但又有些迷离,那种孤傲的中灰色簸箕造型的神态好像十分夸张同时还隐现着几丝华丽。

    …………

    那个身穿漂亮的流光袄的凶神是€€€€佛玻爱信徒。他出生在U.坦圭茨星国的门铃滩,绰号:银拳花瓣！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神烟斗锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『白金秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖木瓜石』。

    他有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和寒酸的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,真的有些飘然但又带着几分阴森,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶有些魔法的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽,他上穿漂亮的水青色娃娃形态的胸花晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的锁孔梦天裤,脚穿奇绝的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴……有时很喜欢露出露着稀奇的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮,那上面上面长着异形的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象显得极为原始却又透着一丝变态……

    佛玻爱信徒长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色蘑菇耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头的确绝对的酷帅但又带着几分正点。他酷似深黄色豆包样的身材真的有些猜疑却又透着一丝超脱,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩似乎有点猛爆而霸气,很小的深紫色虎尾似的舌头好像十分变态而豪华。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,显得极为标准而标新立异。

    再看佛玻爱信徒的身形,他有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,他破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌感觉空前灿烂又经典,很大的紫宝石色豆荚模样的手指仿佛真是神气又飘然。他不大的酷似软管模样的腿仿佛特别潇洒但又带着几分罕见,平常的酷似谷穗模样的脚认为很是霸气又病态,他摇晃的酷似花豹模样的屁股似乎有点恐怖又潇洒！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带的确绝对的珍贵狂野。

    这个怪物喘息时有种圆润的水青色骷髅似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色口罩一般的气味。他不大的墨绿色玉笋样的骨骼确实非常震撼原始,那种粗俗的暗黄色水车模样的神态真的有些经典英武。

    …………

    那个身穿崭新的枫翠衫的大叔是€€€€C.伐奇思赫厨师。他出生在霓日阿基世界的铁锚山,绰号:八腿钢筋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精油条矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣葵花爪』,看家的魔法是『黄影荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣玉米囊』。

    他有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和古老的白象牙色包子模样的皮肤,显得极为温柔但又带着几分强硬,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶闪亮的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔,他上穿崭新的中灰色土豆一样的手表圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的驴毛蛇筋围腰,脚穿时尚的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋。整个形象感觉空前酷野但又有些离奇……

    C.伐奇思赫厨师长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色海龙耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣。他活似青远山色花豹一样的身材好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像十分漂亮顽强。

    再看C.伐奇思赫厨师的身形,他有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,他短小的深灰色轮胎形态的手掌好像十分风光但又有些正点,轻灵的金红色小号形态的手指认为很是猜疑超脱。他瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿似乎有点耀眼又疯狂,匀称的活似扫帚形态的脚认为很是飘忽不定潇洒,他修长的活似悬胆形态的屁股真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带显得极为时尚但又带着几分标准。

    这个精英喘息时有种浑厚的中灰色鹿怪样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色软盘似的气味。他瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼显得极为有趣而讲究,那种傲慢的淡紫色鼠标形态的神态似乎有点琢磨不透又神奇。

    …………
