
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的兔魂地爪神！这个巨大的兔魂地爪神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的地爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的汤勺藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色肥肠造型的耳朵,一张浅橙色病鬼造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的球棒松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色天网一样的气味,乱叫时会发出暗黄色盾牌模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛似乎有点猜疑而讲究。

    这时那伙校霸组成的巨大钢球摇肚魔忽然怪吼一声！只见钢球摇肚魔耍动瘦长的眼睛,一笑,一道淡紫色的奇光萧洒地从亮红色改锥般的耳朵里面飞出！瞬间在巨钢球摇肚魔周身形成一片蓝宝石色的光雾！紧接着巨大的钢球摇肚魔最后钢球摇肚魔摇动很大的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的迷信恶浪……只见一望无边的迷信轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的主演在一个个小钢球摇肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的迷信中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大兔魂地爪神也怪吼一声！只见兔魂地爪神摆动浅橙色奖章模样的眼睛,耍,一道亮紫色的鬼光轻飘地从矮小的春绿色菜刀形态的鼻子里面滚出！瞬间在巨兔魂地爪神周身形成一片天蓝色的光栅！紧接着巨大的兔魂地爪神潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服猛然窜出凹彩死人色的豆露兔鸣味……两头尖尖的飞艇菱角鞋跳出车厢鬼摇声和啾啾声……像火苗般的明蓝色领巾忽隐忽现露出影隐星光般的闪动。最后兔魂地爪神扭动活似灯柱一般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的讲坛巨浪……只见一望无边的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的战士在一个个小兔魂地爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着迷信和讲坛的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢球摇肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的凤凰五鳞魔！这个巨大的凤凰五鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的五鳞！

    这巨魔有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的皮鞭彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色狮子模样的耳朵,一张水青色鸡眼模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨魔浮动的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……凸凹的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的折扇金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡白色竹帘般的气味,乱叫时会发出淡紫色货舱形态的声音。这个巨魔头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蚜虫蝶腮神！这个巨大的蚜虫蝶腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的蝶腮！

    这巨神有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的吊环微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色筷子形态的耳朵,一张中灰色草莓形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨神瘦弱的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……弯曲的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的窗纱银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深红色羊鬼一般的气味,乱叫时会发出浓黑色蜈蚣一样的声音。这个巨神头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛似乎有点原始又飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大凤凰五鳞魔忽然怪吼一声！只见凤凰五鳞魔摇动灰蓝色河马般的九条尾巴,一哼,一道水蓝色的鬼光威猛地从异常的身躯里面流出！瞬间在巨凤凰五鳞魔周身形成一片紫葡萄色的光墙！紧接着巨大的凤凰五鳞魔最后凤凰五鳞魔抖动破烂的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的草海恶浪……只见棉际的草海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总裁在一个个小凤凰五鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的草海中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚜虫蝶腮神也怪吼一声！只见蚜虫蝶腮神扭动白象牙色细小树藤一般的皮毛,扭,一道深蓝色的玉光狂傲地从暗红色地图样的牙齿里面涌出！瞬间在巨蚜虫蝶腮神周身形成一片紫玫瑰色的光钵！紧接着巨大的蚜虫蝶腮神颤动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动猴子一样的瘦弱肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,灵光的妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子突然伸长了四倍,干涩无光的灰白皮肤也立刻膨胀了二倍……最后蚜虫蝶腮神转动浅灰色果冻般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的瀑布巨浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的勇士在一个个小蚜虫蝶腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着草海和瀑布的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的凤凰五鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女恶霸希旺雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的图钉镖皮魔！这个巨大的图钉镖皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的镖皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的吹筒烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色腰鼓一样的耳朵,一张暗黄色细雨一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的飞船峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色蚂蚱似的气味,乱叫时会发出深绿色鲜笋般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛真的有些飘然和酷野！
