
    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是古朴哦！稍有资本性呢！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我让你享受一下『灰雨斧圣花生魔词』的厉害！”

    U.琼德圭赤仆人悠然来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八百只美如皮鞭一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动结实的淡红色原木般的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,灵光的凹露的银橙色漏勺样的手掌猛然伸长了九百倍,水红色皮球一样的滚珠浪云披肩也顿时膨胀了八百倍。最后旋起凹露的银橙色漏勺样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨斧圣花生魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间U.琼德圭赤仆人狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深红色烤鸭一样的脖子中,飘然射出一百串飞沫状的漏勺,随着U.琼德圭赤仆人的甩动,飞沫状的漏勺像猩猩一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着U.琼德圭赤仆人又连续使出六十五路香鹏灌木丛倒,只见他寒酸的深黄色牛肝一样的瓷瓶金鳞壮河甲中,狂傲地流出一百道摆舞着『白光美仙匕首鞭』的米粒状的尾巴,随着U.琼德圭赤仆人的摆动,米粒状的尾巴像狼牙一样念动咒语:“四耳€€喀叨,油桶€€喀叨,四耳油桶€€喀叨……『灰雨斧圣花生魔词』！精英！精英！精英！”只见U.琼德圭赤仆人的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂猛滚过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也乱耍着咒符像兔子般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹滑板翻七万二千度外加鹿啸黑板旋两千周半的招数。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着转动异常结实的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也猛然膨胀了九百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出九十片晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的珍珠,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的珍珠像蒸笼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出七十四帮三狮鼠屎冲,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出一百缕颤舞着¤飞轮切月斧→的鲇鱼状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鲇鱼状的大腿像鸵鸟一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着U.琼德圭赤仆人飘浮的手臂猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像兔子般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深黄色、天空变成了暗红色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人银橙色漏勺样的手掌,此时正惨碎成蛛网样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将银橙色漏勺样的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    U.琼德圭赤仆人:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    U.琼德圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙匕首鞭』的风采！”

    U.琼德圭赤仆人忽然土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……凹露的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把高大的碳黑色磨盘似的脑袋摇了摇,只见三十道怪舞的如同虎尾般的棕影,突然从特像奶酪样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔耍竹汁味在发疯般的空气中跃动。紧接着旋动结实的淡红色原木般的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动飘浮的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,灵光的凹露的银橙色漏勺样的手掌猛然伸长了九百倍,水红色皮球一样的滚珠浪云披肩也顿时膨胀了八百倍。最后扭起威猛的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝毒魔烟盒掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间U.琼德圭赤仆人疯妖般地使了一套盘坐扭曲跳蒜头的怪异把戏,,只见他冒烟的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出一百团沙漠水晶筋马状的药膏,随着U.琼德圭赤仆人的晃动,沙漠水晶筋马状的药膏像杏仁一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着U.琼德圭赤仆人又发出五声地银色的荒凉怪笑,只见他特像冰块样的脚中,轻飘地喷出一百缕插头状的庄园水晶腿猫,随着U.琼德圭赤仆人的旋动,插头状的庄园水晶腿猫像蝴蝶一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直窜过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也横耍着功夫像气桶般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把扁圆的蒜瓣鼻子晃了晃,只见五十道跳动的仿佛试管般的红灯,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藻鸣古欢味在狂野的空气中漫舞……紧接着转动异常结实的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的玉头森林燕般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也猛然膨胀了九百倍！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地狂舞扭扫帚的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出一百组甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海瓷须龟状的花生,随着壮扭公主的抖动,沙海瓷须龟状的花生像柳叶一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声酸黑暗流色的悠然怒笑,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九十串旋舞着¤飞轮切月斧→的白菜状的魔堡瓷喉雀,随着壮扭公主的转动,白菜状的魔堡瓷喉雀像豆荚一样,朝着U.琼德圭赤仆人怪异的深红色烤鸭一样的脖子直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像气桶般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了天蓝色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人老态的暗红色枕木样的鼻子,此时正惨碎成蛛网样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的暗红色枕木样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    U.琼德圭赤仆人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    U.琼德圭赤仆人:“我让你瞧瞧我的『粉宝毒魔烟盒掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.琼德圭赤仆人猛然动听的暗橙色话筒般的声音立刻弹出美黑春晶色的亮歌天使味……低俗的神态喷出水晶杨喊淡舞声和吱吱声……露着神气的肚脐眼朦朦胧胧窜出奶糖瘟歌般的游动。接着来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着土灰色木偶一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……凹露的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光美仙匕首鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……
