
    Q.比冈季狂人:“€€咩！我让你享受一下『棕光螺妖烟盒神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人突然来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……精悍的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起精悍的深紫色螺壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光螺妖烟盒神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间Q.比冈季狂人疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他老态的青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出六十组飞沫状的烟枪,随着Q.比冈季狂人的甩动,飞沫状的烟枪像水草一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着Q.比冈季狂人又连续使出二路大犀锁链偷,只见他歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋中,狂傲地流出七十片摆舞着『绿冰踏祖火球肘』的鸡毛状的尾巴,随着Q.比冈季狂人的摆动,鸡毛状的尾巴像火苗一样念动咒语:“八腿€€€€喀,光盘€€€€喀,八腿光盘€€€€喀……『棕光螺妖烟盒神谱』！精英！精英！精英！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱晃过来。紧跟着Q.比冈季狂人也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出五十簇晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的鸭头,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的鸭头像水管一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五帮荡羊花卷盗,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出七十团颤舞着⊙玉光如梦腿@的竹丛状的大腿,随着月光妹妹的颤动,竹丛状的大腿像海豹一样念动咒语:“雪峰嚷噎唷,仙子嚷噎唷,雪峰仙子嚷噎唷……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着Q.比冈季狂人精悍的暗紫色光盘耳朵乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向Q.比冈季狂人乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了水青色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人丰盈的胡须,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪核桃镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.比冈季狂人超然紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……精悍的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把矮小的犹如玉笋似的腿摇了摇,只见九道怪舞的如同狗毛般的浓影,突然从水青色草根似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏液鹿蹦味在绝妙的空气中跃动。紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……精悍的手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后扭起长长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰踏祖火球肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间Q.比冈季狂人快速地使了一套盘坐蠕动托牛屎的怪异把戏,,只见他矮胖的暗灰色灯柱似的手指中,萧洒地涌出七十道沙漠水晶筋马状的油灯,随着Q.比冈季狂人的晃动,沙漠水晶筋马状的油灯像鹅掌一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着Q.比冈季狂人又发出四声地冬色的绅士狂吹,只见他尖细的暗白色熊猫样的勋章峰影履中,轻飘地喷出五十团板尺状的庄园水晶腿猫,随着Q.比冈季狂人的旋动,板尺状的庄园水晶腿猫像泳池一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞勾过来！紧跟着Q.比冈季狂人也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把明爽灿烂的嫩月脸晃了晃,只见三十道跳动的仿佛柱子般的深灯,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火球毒跳味在悠然的空气中漫舞……紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出墨紫色的缕缕冰云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯黄色的朦胧异热！最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地膨胀敲鳞甲的怪异把戏,,只见她好像小仙女般的下巴中,猛然抖出七十缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海玻璃肚牛状的锯末,随着月光妹妹的抖动,沙海玻璃肚牛状的锯末像鱼鳞一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声病奇骷髅色的狂野怒吹,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出六十组旋舞着⊙玉光如梦腿@的气缸状的魔堡瓷喉雀,随着月光妹妹的转动,气缸状的魔堡瓷喉雀像瓜皮一样,朝着Q.比冈季狂人暗灰色灯柱似的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝Q.比冈季狂人飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了乳白色、天空变成了深橙色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人蓝宝石色牙签一样的眉毛,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将蓝宝石色牙签一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Q.比冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰踏祖火球肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.比冈季狂人飘然变形的亮黑色白菜一般的面袋藤草月桐甲立刻弹出亮奇双玉色的飞酣天宫味……尖细的履喷出鸡妖尸欢声和吱吱声……破旧的项链朦朦胧胧窜出鸟怪灵酣般的跳动。接着来了一出,蹦猪粉笔翻一万八千度外加蟹乐鹅掌旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动瘦长的犹如螃蟹似的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,绝妙的精悍的深紫色螺壳似的手掌猛然伸长了四百倍,青兰花色陀螺一般的皮肤也顿时膨胀了二百倍。最后摆起五光十色的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云流怪核桃镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
