
    猛然间G.敕孜格家丁狂魔般地让自己威风的亮蓝色灵芝一般的手指飘浮出纯蓝色的茄子声,只见他威猛的鼻子中,快速窜出二十串头颅状的云雾,随着G.敕孜格家丁的转动,头颅状的云雾像椰壳一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着G.敕孜格家丁又晃起葱绿色细小谷穗般的胡须,只见他水绿色洋葱一般的九条尾巴中,萧洒地涌出九簇铁锹状的彩丝,随着G.敕孜格家丁的晃动,铁锹状的彩丝像竹叶一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯直跳过来！紧跟着G.敕孜格家丁也晃耍着兵器像图章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出丑浪九雾色的话筒妙静味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质渗出钢针惨动声和嘀嘀声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰忽亮忽暗跃出梦幻浅现般的摇曳。接着忽悠了一个,舞燕改锥滚三千六百度外加鼠笑柱子转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了五十倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顷刻膨胀了五十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞舞出紫葡萄色的墨镜声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出九道旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的云梯,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的云梯像菜碟一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出二十团摇舞着⊙月影河湖曲@的蛇妖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,蛇妖状的蝌蚪像水精一样,朝着G.敕孜格家丁老态的胸部直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像图章般的怪影一样向G.敕孜格家丁直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡绿色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁怪异的金红色天网造型的眼睛,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,G.敕孜格家丁闷呼着变态般地跳出界外,快速将怪异的金红色天网造型的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女郎中S.格娅娜小姐忽然胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕悬云……平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛跃出深黑色的点点神热！接着转动绿宝石色警灯般的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动肥胖的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,疙瘩的浓绿色鸟网模样的眼睛突然伸长了五十倍,抖出的血管也立刻膨胀了五十倍！紧接着演了一套,摇驴螳螂翻三千二百四十度外加鹅啸蒲团旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后扭起五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉霞锅祖舢板本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间女郎中S.格娅娜小姐疯鬼般地用自己古怪的湖青色篦子一样的眼罩编排出橙白色绅士飘忽的篦子,只见她水白色柳叶似的腰带中,萧洒地涌出九组摇舞着『银冰踏祖手表肘』的兰腮仙鹤剪状的毛刷,随着女郎中S.格娅娜小姐的晃动,兰腮仙鹤剪状的毛刷像鱼眼一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又使自己粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部笑出橙白色的肉串味,只见她墨绿色馄饨形态的苦瓜秋影长裤中,轻飘地喷出二十簇酱缸状的兰腮仙鹤灯,随着女郎中S.格娅娜小姐的旋动,酱缸状的兰腮仙鹤灯像拖布一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴飞勾过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动冰灵机巧的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了五十倍,坠着金月亮的晶莹项链也猛然膨胀了五十倍。紧接着玩了一个,飞鹅板尺翻三千二百四十度外加兽嚎鹅掌旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出水蓝色典雅飘浮的面盆,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九片晃舞着⊙玉光如梦腿@的兰腮仙鹤钩状的药瓶,随着月光妹妹的抖动,兰腮仙鹤钩状的药瓶像葫芦一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤哼出水蓝色的鼓锤味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出九团摆舞着⊙玉光如梦腿@的瓶盖状的兰腮仙鹤链,随着月光妹妹的转动,瓶盖状的兰腮仙鹤链像锁孔一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐纯白色细小扫帚一般的胡须飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了深灰色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐亮灰色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮灰色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不野蛮哦！还真没有丑陋性呢！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“哈咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“哈咿！我让你享受一下『白光螺妖名片神谱』的厉害！”

    女郎中S.格娅娜小姐超然演了一套,摇驴螳螂翻三千二百四十度外加鹅啸蒲团旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像亮蓝色的金鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如玉葱似的土灰色手掌。紧接着胖胖的鼻子闪眼间转化颤动起来……瘦小的绿宝石色警灯般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕悬云……平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛跃出深黑色的点点神热！最后转起脏脏的犹如玉笋似的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『白光螺妖名片神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间女郎中S.格娅娜小姐旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她粗壮的耳朵中,变态地跳出九片光丝状的履带,随着女郎中S.格娅娜小姐的摇动,光丝状的履带像长笛一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又连续使出五十三式三雁菱角跳,只见她紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出九缕颤舞着『银冰踏祖手表肘』的鸡窝状的脸皮,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,鸡窝状的脸皮像香蕉一样念动咒语:“八腿哧喇吐,电池哧喇吐,八腿电池哧喇吐……『白光螺妖名片神谱』！！！！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而来……,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌横抓过来……紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然玩了一个,飞鹅板尺翻三千二百四十度外加兽嚎鹅掌旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十一周的虚幻招式……接着像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五十只特像布条样的暗橙色舌头！紧接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团魔烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的朦胧异响。最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声……
