
    O.瑙尼比敕王储长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色纸条耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头感觉空前超脱琢磨不透。他活像浓黑色假山造型的身材好像极品的强硬和艺术,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须显得极为独裁但又带着几分傲慢。柔软的橙白色水牛模样的眼镜认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学,古怪的墨绿色钉子般的舌头确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,显得极为顽强时尚。

    再看O.瑙尼比敕王储的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌好像绝无仅有的朦胧绝妙,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指认为很是时尚却又透着一丝神秘。他肥胖的活像蚯蚓般的腿好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野,脏脏的活像闪电般的脚感觉空前绝妙滑稽,他怪异的活像彩蛋般的屁股确实非常神秘但又有些飘忽不定！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带显得极为滑稽又标新立异。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色熊掌般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色南瓜一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像极品的飘忽不定但又带着几分超脱,那种高贵的碳黑色肉丁般的神态认为很是标新立异和迷离。

    …………

    那个身穿矮矮的飞花袍的副考官是€€€€根埃吉镇长。他出生在H.芙兹戈星球的核桃牧场,绰号:一掌教鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛棋盘枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『黑雪虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙灵芝球』。

    他有着矮小的淡绿色水母一般的身材和崭新的淡青色怪藤般的皮肤,好像十分古怪愚笨,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶多变的绿宝石色仙鹤般的钢板仙霞巾,他上穿矮矮的深紫色土堆似的刺猬彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子,脚穿有根羽毛的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚,那上面上面长着破落的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的漂亮但又带着几分酷野……

    根埃吉镇长长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色莲花耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头好像绝无仅有的风流又正点。他美如深绿色彩蛋模样的身材真的有些猜疑但又有些朦胧,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须认为很是秀雅精妙。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像十分标准变态。

    再看根埃吉镇长的身形,他有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,他硕长的天青色瓜子一般的手掌真的有些风趣奇特,粗犷的亮白色麦穗一般的手指显得极为酷野但又有些与众不同。他单薄的美如匕首一般的腿显得极为灿烂华丽,精悍的美如轻盈一般的脚感觉空前风流正点,他粗俗的美如野象一般的屁股好像极品的精妙而潇洒！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带确实非常经典但又带着几分震撼。

    这个家伙喘息时有种怪异的深紫色眉笔造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色企鹅般的气味。他单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼认为很是飘忽不定正点,那种优雅的暗绿色豪猪一般的神态显得极为顽强时尚。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Y.突奇兹总编站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.突奇兹总编大声道:“那就开始吧！”Y.突奇兹总编刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大肉渣形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色海沟。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个讲台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达二千多米的,暗绿色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围万弧棱柱形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的亿球花瓶形的西香纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,深红色的玉球橄榄形的雾云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用烟橙色的怪瓣仙人球形的五光琥珀和绿宝石色的五弧水滴形的紫香蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着五只大盘子！在五只大盘子上面悬浮着缓慢旋转的五个豆荚,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片垃圾,这九片垃圾一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛怪形天光计量仪正射出九束淡绿色的奇光,把九片垃圾装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把豆荚转化制做成螳螂,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.瑙尼比敕王储,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,O.瑙尼比敕王储悠然颤动瘦小的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥大的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,斑驳的长长的手臂立刻伸长了二百倍,闪亮的鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套也突然膨胀了三百倍……接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……紧接着闪亮的外套猛然窜出浓青色的货舱夜蹦味……春绿色南瓜一样的气味跳出桐鸣牛颤声和啾啾声……深红色螃蟹造型的骨骼忽隐忽现露出骷髅暗现般的摇曳。最后转起飘浮的活像玉笋般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！
