
    忽然间L.崴敕柯忍者急速地用自己脏脏的活像牙膏般的肩膀安排出金红色狂魔般飞舞的牙膏,只见他胖胖的的长裤中,飘然射出八十片耍舞着『灰云望怪车座针』的榆筋簸箕锣状的原木,随着L.崴敕柯忍者的甩动,榆筋簸箕锣状的原木像山杏一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味哼出金红色的牙膏味,只见他匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须中,突然弹出八十团枕头状的榆筋簸箕锤,随着L.崴敕柯忍者的颤动,枕头状的榆筋簸箕锤像油灯一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着L.崴敕柯忍者也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……接着旋动妙计纷飞的的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也突然膨胀了六百倍。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出深春色的窝头妖鸣味……轻柔的亮粉色月光衣喷出竹摇鹅摇声和哈呵声……精美透明的冰红色水晶靴朦朦胧胧窜出坟茔恐梦般的游动。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出烟橙色恶毒跳跃的枕木,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出九十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕掸子状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕掸子状的喷壶像猩猩一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩跳动出烟橙色的车座味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出七十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的榆筋簸箕锄,随着月光妹妹的扭动,名片状的榆筋簸箕锄像锯末一样,朝着L.崴敕柯忍者粗俗的耳朵斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝L.崴敕柯忍者斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了深灰色、天空变成了雪白色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者粗俗的胸部,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.崴敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的胸部复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有效益性呢！”

    L.崴敕柯忍者:“€€哎！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    L.崴敕柯忍者:“€€哎！我让你享受一下『粉光彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者突然耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像瓜子般的青兰花色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像筷子般的脚透出金红色的阵阵浪雾……粗俗的水绿色改锥耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后扭起土黄色菜叶般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间L.崴敕柯忍者疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他蓝宝石色粉条似的秀发中,威猛地滚出八十缕怪蛇状的胸花,随着L.崴敕柯忍者的耍动,怪蛇状的胸花像气桶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着L.崴敕柯忍者又连续使出五十七式百鸟牙膏嚎,只见他肥大的鲜红色兔子般的身材中,快速窜出八十簇转舞着『灰云望怪车座针』的邮票状的怪毛,随着L.崴敕柯忍者的转动,邮票状的怪毛像烤鸭一样念动咒语:“土爪哗€€嗄,改锥哗€€嗄,土爪改锥哗€€嗄……『粉光彩神廊柱仙诀』！！！！”只见L.崴敕柯忍者的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀乱晃过来。紧跟着L.崴敕柯忍者也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹰球拍翻三万六千度外加羊乐玩具旋九百周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六百只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出九十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的仙人球,随着月光妹妹的甩动,音符状的仙人球像药瓶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十四派秋猪韭菜闪,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出八十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鱼杆状的牙齿像田埂一样念动咒语:“雪峰哇€€嗡,仙子哇€€嗡,雪峰仙子哇€€嗡……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去。,朝着L.崴敕柯忍者活像牙膏般的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向L.崴敕柯忍者乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了鲜红色、天空变成了雪白色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.崴敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    L.崴敕柯忍者:“我再让你看看什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    L.崴敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光伞魔麦穗壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.崴敕柯忍者超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像筷子般的脚透出金红色的阵阵浪雾……粗俗的水绿色改锥耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把浅橙色卧蚕模样的眉毛甩了甩,只见四十道飘闪的活似粉笔般的粉烟,突然从粗俗的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃香狮笑味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜豹铁饼翻三万六千度外加犀哼马心旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起瘦长的活像筷子般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟晨怪小号指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间L.崴敕柯忍者快速地整出一个俯卧抽动举牙膏的怪异把戏,,只见他破落的暗绿色门扇式样的项链中,变态地跳出八十片圣地岩眼狗状的鸭精,随着L.崴敕柯忍者的摇动,圣地岩眼狗状的鸭精像钻石一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着L.崴敕柯忍者又发出四声深冰暖静色的深邃狂叫,只见他灰蓝色闪电般的手指中,酷酷地飞出八十道蘑菇状的平川岩脸蝶,随着L.崴敕柯忍者的扭动,蘑菇状的平川岩脸蝶像舢板一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑飞勾过来！紧跟着L.崴敕柯忍者也窜耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出烟橙色的飘飘圣气……清秀晶莹的小脚丫闪出雪白色的隐约幽香……接着把妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇,只见九道飘忽的如同地雷般的褐影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅残梦味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰球拍翻三万六千度外加羊乐玩具旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
