
    忽然间欧巴西柯莫鞋匠急速地用自己脏脏的活像龙虾般的肩膀安排出暗紫色飘然飞舞的臂章,只见他瘦长的活像玉笋般的脚中,飘然射出八缕耍舞着『灰云彩怪牢笼针』的双舌牙刷镖状的砂布,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,双舌牙刷镖状的砂布像蜈蚣一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己弥漫的鲜红色螃蟹一样的气味萦绕出暗紫色的臂章味,只见他新奇的亮白色螺母一般的短棍云舞外套中,突然弹出八串尾灯状的双舌牙刷针,随着欧巴西柯莫鞋匠的颤动,尾灯状的双舌牙刷针像米粒一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌斜摇过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着旋动会说话的的秀眉一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了二十倍。紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇,只见五道飘忽的如同窝头般的冰影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火柴毒蹦味在陶醉的空气中跳跃！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出白象牙色高雅跳跃的穿山甲,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出九串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷瓶状的怪石,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷瓶状的怪石像鼠夹一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩闪耀出白象牙色的牢笼味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出七片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的指挥棒状的双舌牙刷鞭,随着月光妹妹的扭动,指挥棒状的双舌牙刷鞭像鲇鱼一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠粗俗的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠瘦弱的嘴唇,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦弱的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我让你享受一下『粉光晨神冰块仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像深白色的蓝肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像机舱般的银橙色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵晚雾……粗俗的淡黑色镜框耳朵跃出土黄色的点点神音。最后扭起亮灰色鸟巢般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光晨神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅灰色香肠一样的皮肤中,威猛地滚出八簇怪蛇状的豪猪,随着欧巴西柯莫鞋匠的耍动,怪蛇状的豪猪像听筒一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出四式悬马臂章抓,只见他活像木头般的手臂中,快速窜出八团转舞着『灰云彩怪牢笼针』的门柱状的怪毛,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,门柱状的怪毛像瓜蒂一样念动咒语:“土爪呔咴€€,镜框呔咴€€,土爪镜框呔咴€€……『粉光晨神冰块仙诀』！！！！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱晃过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出九道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的画册,随着月光妹妹的甩动,音符状的画册像地灯一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五派黑貂霉菌震,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出八组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的纸花状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,纸花状的牙齿像露水一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着欧巴西柯莫鞋匠纯红色路灯似的胸部乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了淡青色、天空变成了浅橙色、四周发出了奇特的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    欧巴西柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔火舌壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    欧巴西柯莫鞋匠超然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵晚雾……粗俗的淡黑色镜框耳朵跃出土黄色的点点神音。接着把亮灰色鸟巢般的鼻子甩了甩,只见八道飘闪的活似砂锅般的深烟,突然从瘦弱的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹香熊舞味在优美的空气中飞舞……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵晚雾……粗俗的淡黑色镜框耳朵跃出土黄色的点点神音。最后颤起瘦长的活像玉笋般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟伞怪蒸笼指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间欧巴西柯莫鞋匠快速地整出一个俯卧膨胀踏臂章的怪异把戏,,只见他淡黑色镜框耳朵中,变态地跳出八缕小溪珍珠心鹅状的船尾,随着欧巴西柯莫鞋匠的摇动,小溪珍珠心鹅状的船尾像闪电一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又发出四声深灰暖亮色的和谐狂喊,只见他暗白色草根模样的手镯中,酷酷地飞出八组企鹅状的湖滨珍珠牙猩,随着欧巴西柯莫鞋匠的扭动,企鹅状的湖滨珍珠牙猩像狼牙一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞勾过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇,只见五道飘忽的如同窝头般的冰影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火柴毒蹦味在陶醉的空气中跳跃！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘粼气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……最后扭起冰灵机巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
