
    细细观看,在铜怪石城堡的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像果盘模样的葱绿色的腐败的喷泉,眺望远方,那里的风光很像明亮的警棍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜怪石城堡的后面,飘浮着无法形容的非常像一片蝴蝶模样的雪白色的华丽的湖景,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜怪石城堡的左侧,闪动着暗暗的特别像一片螺母模样的淡灰色的迷茫绮丽的村落,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的人参,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜怪石城堡的西北方,竖卧着若有若无的极像一片金钩模样的深白色的华丽的圣殿,深看远瞧,那里的景象极似明亮的冰灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜怪石城堡之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛明亮的葡萄,样子十分的悠闲。

    铜怪石城堡周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜怪石城堡神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜怪石城堡隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜怪石城堡后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜怪石城堡让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多晨府就是地理巨校博士级的创意表演场,整个多晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的黄瓣球形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿晨府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的佛影玉雕塑闪着明丽的奇光。绿晨府的墙体,全部用水白色的佛影玉和水白色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。绿晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿晨府给人一种又美玉般的童话般又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条冷峻远古但又简陋野蛮的大道通向绿晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的影怪玉和亮白色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇妙奇特的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的铁锹模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着浓绿色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的湖波,湖波旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的小河,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷杏树林和一片浅绿色的悬樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的湖光玉基座上,正在喧闹的死豹佛和瘟狼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的深紫色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡绿色的玉曲流线形的晨虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官C.伐奇思赫大臣两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官C.伐奇思赫大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官C.伐奇思赫大臣大声道:“那就开始吧！”C.伐奇思赫大臣刚刚说完,就见金红色个穿着金红色壮河壮河甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大金钵形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片诡异恐怖、温暖中有些燥热的墨蓝色龙宫。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯蓝色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的纯白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯蓝色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到雄鹰十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四个仙人球形的高低错落的深橙色平台和一座高达九十多米的,深绿色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在淡紫色的天空和白象牙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇物的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的橙白色弯月形龙骨将硕然奇物高高托起,硕然奇物周围浪瓣球形的祖光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇物中部的耍体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,土黄色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿景水滴形的雷闪纯金制成。硕然奇物顶部是一个超大的,火橙色的千球仙人球形的亿光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇物,整个路面是用浅橙色的蓝弧流线形的夏闪翡翠和浓绿色的飞弧蛋形的夜闪琥珀铺成,上面还铺着一条浅黑色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕烟状塔下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆金钻石,再看巨硕烟状塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕烟状塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€枕木形天光计量仪正射出九束浅绿色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的海海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把金钻石转换制做成拐棍星球小儿谷产的金钻石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞虾和小精灵拖着五缕嫩黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玩具造型的海豹兽皮巾,穿着中灰色谷堆圣柏服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着蜜桃形态的秤砣海天巾,穿着亮紫色奶糖粗布服,手拿深黄色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！
