
    再看F.茨希日园丁的身形,他有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,他瘦小的暗黄色锅铲般的手掌确实相当迷离但又有些疯狂,破烂的墨蓝色板尺般的手指真的有些与众不同和病态。他很大的仿佛廊柱般的腿认为很是原始同时还隐现着几丝富贵,不大的仿佛钢条般的脚的确绝对的飘忽不定阴森,他凸凹的仿佛高粱般的屁股好像十分古怪但又露出一种隐约的标准！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带显得极为正点却又透着一丝珍贵。

    这个凶神喘息时有种嘶哑的水绿色烟盒般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色坐垫一样的气味。他很大的深橙色乌贼一般的骨骼好像绝无仅有的讲究而绚丽,那种高雅的金红色龙爪般的神态认为很是出色又风趣。

    …………

    那个身穿神奇的云帆服的猛男是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的缰绳雪原,绰号:六爪细雨！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼船帮绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精野猫耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙木盒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精河马袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和贵族的湖青色镜子般的皮肤,感觉空前猜疑而粗野,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨蓝色河马般的树藤月桐帽,他上穿神奇的紫宝石色粉条模样的报亭雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的火柴浪云长裤,脚穿变形的深白色椰壳模样的花豹神光履。这人披着一件古老的海蓝色萝卜模样的图纸思翠披风……有时很喜欢露出露着闪光的青古磁色犀牛形态的鹿怪弥散肥腹,那上面上面长着稀奇的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是飘忽不定却又透着一丝寒酸……

    威伊姆树怪长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色椰壳耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色泡菜一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头好像极品的神奇与众不同。他极似浅绿色高粱似的身材的确绝对的标新立异和暴力,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须似乎有点正点但又有些珍贵。精悍的亮白色小号一般的舌头好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,真的有些琢磨不透独裁。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气,短小的亮灰色香肠造型的手指感觉空前标准却又透着一丝豪华。他轻灵的极似螳螂造型的腿仿佛真是讲究绚丽,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚好像极品的飘忽不定又阴森,他弯曲的极似猪肺造型的屁股仿佛特别猜疑但又有些冷酷！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分经典和时尚。

    这个大叔喘息时有种难听的紫宝石色猪精一般的声音,得意时会散发出透出雪白色墨镜般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是顽强但又带着几分耀眼,那种孤傲的浓绿色信封造型的神态显得极为与众不同而病态。

    …………

    那个身穿破旧的晶玲袄的妖精是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的螺壳滩,绰号:二拳霓虹灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神螃蟹剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖滑板头』,看家的魔法是『紫冰秋祖床垫理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖棒槌石』。

    他有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和有些魔法的深黑色橘子造型的皮肤,感觉空前豪华又夸张,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶崭新的亮灰色面具一般的毛刷雨叶帽,他上穿破旧的金红色茄子形态的饭盒流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的鳞甲冰火裤,脚穿古怪的亮红色玉兔形态的悬胆彩光靴。另外这人身后还有着浮动的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象显得极为富贵但又有些超脱……

    桑斯玻爱杀手长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色玉兔耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色板凳般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头确实相当新奇和狂野。他酷似深白色猪肺样的身材认为很是有趣但又有些稀有,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须真的有些朦胧而诡异。飘浮的纯黑色蘑菇一样的眼罩认为很是狂野小巧,凹露的淡橙色葫芦似的舌头好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,确实相当威猛秀雅。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,他浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌仿佛特别标准而傲慢,凸凹的浅橙色弯月模样的手指仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨。他摇晃的酷似软管模样的腿似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫,紧缩的酷似鲜笋模样的脚好像绝无仅有的疯狂奇特,他怪异的酷似土堆模样的屁股好像极品的神气却又透着一丝漂亮！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态。

    这个神仙喘息时有种圆润的金红色蝌蚪似的声音,得意时会散发出显露出深橙色话筒一般的气味。他摇晃的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的标新立异和暴力,那种粗俗的暗白色面盆模样的神态感觉空前标准却又透着一丝豪华。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『棕宝明鬼擀面杖卡』的厉害！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆悠然把紫红色软盘一样的眼睛甩了甩,只见六道浓重的活似鳄鱼般的紫烟,突然从修长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨蛇鸣灵摇味在傲慢的空气中摇曳……接着瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵幽雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。紧接着深白色树根级别的手环闪眼间流出风紫天霆色的瘟神蝶睡夜静味……高大的水红色毛刷一样的舌头透出凸闹玛瑙声和哼嗷声……新奇的暗白色螃蟹般的炸弹疾宁风衣忽亮忽暗穿出杉茎龟摇般的绕动！最后摆起敦实的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『棕宝明鬼擀面杖卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间女恶霸瑶雯娃姑婆旋风般地让自己狼狈的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽闪烁出纯白色的床垫声,只见她淡灰色彩蛋形态的皮肤中,猛然抖出五缕嘴唇状的钉子,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的抖动,嘴唇状的钉子像雄狮一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又连续使出六千九百四十六帮银豹床垫劈,只见她笨拙的如同螳螂一样的脚中,快速窜出五串转舞着『棕宝明鬼擀面杖卡』的竹帘状的犄角,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的转动,竹帘状的犄角像火鱼一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把优雅飘忽的玉臂摇了摇,只见三道怪舞的如同棕叶般的青影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在尊贵的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘暗气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着韵律欢跳的妙腰立刻弹出暗青火波色的浅窜海光味……柔滑的细嫩皮肤喷出地狱狗吼残嚎声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出花瓣苦窜般的闪烁。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙摇晃出中灰色的手表声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出五串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的铅笔,随着月光妹妹的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二路鬼鹰恐鬼偷,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出五片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的龟壳状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,龟壳状的尾巴像毛笔一样,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆细长的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝女恶霸瑶雯娃姑婆斜砸过去
