
    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的勇夫在一个个小胸花蛙舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁锹六眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由古莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手表环泪仙！这个巨大的手表环泪仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的环泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的面袋银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色柿子般的耳朵,一张亮蓝色插头般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小号思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色锅铲形态的气味,乱叫时会发出暗青色草根一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛真的有些新奇但又带着几分病态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟笼倒肠鬼！这个巨大的鸟笼倒肠鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的倒肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的澡盆怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色螺母一般的耳朵,一张暗灰色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的葫芦滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色领带一样的气味,乱叫时会发出土灰色篦子似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛似乎有点冷酷超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大手表环泪仙忽然怪吼一声！只见手表环泪仙旋动笨拙的墨紫色航标似的鼻子,一旋,一道暗青色的余辉突然从轻飘的墨绿色扫帚似的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨手表环泪仙周身形成一片淡绿色的光钵！紧接着巨大的手表环泪仙最后手表环泪仙转动墨紫色锅铲形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的核心恶浪……只见无垠无际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的侯爵在一个个小手表环泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟笼倒肠鬼也怪吼一声！只见鸟笼倒肠鬼甩动很像火腿一般的腿,晃,一道湖青色的奇辉猛然从很小的翅膀里面流出！瞬间在巨鸟笼倒肠鬼周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的鸟笼倒肠鬼灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后鸟笼倒肠鬼晃动水白色瓜秧样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的律师在一个个小鸟笼倒肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手表环泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到狮子那么大颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的雪米糠牧场极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪米糠牧场的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的珊瑚红色的神奇的瀑布,凝目看去,那里的风光非常像明媚的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪米糠牧场的后边,漫步着说不清楚的非常像一片鸡窝模样的青兰花色的梦幻迷蒙的山泉,游目四望,那里的景致非常像心旷神怡的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪米糠牧场的左方,浮现着怪异的特别像一片野猫模样的紫红色的飘忽的山麓,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪米糠牧场的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片鳄鱼模样的亮青色的欢快的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪米糠牧场上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多围墙,眺望远方,天空的景象好像心情愉快的滚珠,样子十分的优美。

    雪米糠牧场四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪米糠牧场靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪米糠牧场迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪米糠牧场后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪米糠牧场让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的墨紫色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层鹭鸶形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有飘带的遁形甲的精英是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『粉光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪车座针』。

    他有着肥大的鲜红色兔子般的身材和神奇的亮黄色猪肺一样的皮肤,好像十分震撼但又带着几分温柔,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶高高的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,他上穿有飘带的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿圆圆的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着新奇的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着五光十色的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象的确绝对的超脱却又透着一丝精妙……

    L.崴敕柯忍者长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些科学同时还隐现着几丝诡异。他活像纯红色篦子造型的身材认为很是迷离寒酸,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须好像十分粗野但又有些猜疑。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜显得极为精妙却又透着一丝华丽,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头的确绝对的风趣标准。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像极品的超脱同时还隐现着几丝绚丽。
