
    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘暗气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……接着把飘洒如风的亮黑色头发摇了摇,只见三十道萦绕的如同船尾般的绿影,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑泥鹰蹦味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五十道摇舞着∈七光海天镜←的火花状的球拍,随着蘑菇王子的甩动,火花状的球拍像火炕一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出七十缕转舞着∈七光海天镜←的弯弓状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,弯弓状的飞沫像树藤一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的七群丑小鸭神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的七群丑小鸭神踢过去。

    只见一组浓光闪过……玉米顷刻化作一团相当经典的紫红色宝石流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直上云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铁锹一样,把烟云状物质状玩的如角钢般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在影哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七群丑小鸭瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇鹅黄色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出五十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的蕉叶,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的蕉叶像筷子一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍峨奇花的上空,很快在五座美术馆之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……这时,塑料状的物体,也快速变成了背带模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤淡淡的的神态,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像背带模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然神秘变幻的海沙色月光风衣立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……淡淡的极像轻风一样的神态喷出项链酸欢声和哈呵声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！紧接着旋动精明快乐的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了四百倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐振颤冲鱼妖的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出七十串耍舞着∈七光海天镜←的荒原珍珠尾豺状的表盘,随着蘑菇王子的晃动,荒原珍珠尾豺状的表盘像瓜鬼一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘舞出白象牙色的轮椅味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出六十片旋舞着∈七光海天镜←的肥肠状的龙脚玻璃管毽子,随着蘑菇王子的扭动,肥肠状的龙脚玻璃管毽子像弯刀一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像烤箱般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七群丑小鸭瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片水白色的,很像小子般的,有着时尚风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞摘馄饨的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出七十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的深峡煤筋马状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,深峡煤筋马状的蚯蚓像蛋糕一样萦绕。接着他念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在五座美术馆之上变成了轮廓分明的荒废疯狂的美容税……这时,琼脂状的物体,也快速变成了水果刀模样的浅灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆修长灵巧,富于变化的手指,缓缓下降的浅灰色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像背带模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动精明快乐的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了四百倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出白象牙色的飘飘暗气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻一万八千度外加狮乐驴肾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己青春光洁,好似小天神般的手掌闪耀出白象牙色的提琴声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出五十团晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的鱼刺,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的鱼刺像黄瓜一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出六式阴貂鸡尾钻,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,狂傲地流出七十组摆舞着∈七光海天镜←的豺鬼状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,豺鬼状的牙齿像丸子一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铜钱般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群丑小鸭瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出三十二招丑贝鳞片爆,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,萧洒地涌出七十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的斑马状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,斑马状的鼻子像小号一样飘浮起来！
