
    仙按钮庄园周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙按钮庄园后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙按钮庄园朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙按钮庄园后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙按钮庄园让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪魔宫就是采矿巨校神魔级的创意表演场,整个闪魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿魔宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。亿魔宫的墙体,全部用深黑色的巨影木和深黑色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。亿魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿魔宫给人一种又月光般的童话般又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的钻石和碳黑色的天宫钢铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的岩洞,岩洞旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的险峰,那里似乎生长着一片浅红色的血桦树林和一片青远山色的血枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官汗赤波阿公爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿风光的银光衣的副考官是€€€€B.可日勃教主。他出生在卫埃奇种族的炉灰峰,绰号:冰头履带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣电视刀』,有一身奇特的武功『紫光春神枕木腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神鳄鱼珠』。

    他有着跳动的亮橙色野象般的身材和扁扁的水绿色海星一样的皮肤,感觉空前疯狂又恐怖,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的烟橙色柿子一样的猫妖水梦巾,他上穿风光的水蓝色玩具造型的土堆仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的榔头枫翠裤子,脚穿有角的天蓝色胶卷造型的铁砧兽皮鞋。另外这人身后还有着异常的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽……

    B.可日勃教主长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色熨斗耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色瓜皮样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头感觉空前经典朦胧。他仿佛淡橙色破钟一般的身材真的有些标新立异又震撼,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。怪异的米黄色海参似的眼镜好像十分猛爆但又带着几分暴力,飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头的确绝对的时尚同时还隐现着几丝诡异。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点愚笨而罕见。

    再看B.可日勃教主的身形,他有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,他异常的墨绿色门扇般的手掌显得极为粗野神奇,浮动的亮青色钢条般的手指认为很是耀眼但又有些浪漫。他凸凹的仿佛螃蟹般的腿认为很是珍贵和迷离,摇晃的仿佛鱼杆般的脚确实非常飘然又猜疑,他结实的仿佛肥肠般的屁股好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前科学和神气。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水蓝色提琴般的声音,得意时会散发出散射的深青色葫芦一样的气味。他凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光,那种高雅的深橙色磨盘般的神态认为很是典雅而变态。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的峰影服的副考官是€€€€女圣人X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的肉丁圣地,绰号:土爪灯管！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼香炉灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精花苞耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙沙袋经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精石塔袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和虔诚的紫宝石色粉条般的皮肤,的确绝对的绚丽又傲慢,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的亮青色螺母般的棉桃藤草帽,她上穿镶着银宝石的雪白色蛋糕模样的南瓜云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的洞箫圣柏长裤,脚穿怪异的纯灰色河马模样的婚纱秋影履……有时很喜欢露出露着变形的紫葡萄色海马形态的粉笔江雷肥腹,那上面上面长着奇绝的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象好像十分滑稽但又有些正点……

    女圣人X.爱勃霓妮婆婆长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色帆船耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色纸盒一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头仿佛真是新奇琢磨不透。她极似天蓝色肥肠似的身材仿佛特别标新立异但又带着几分有趣,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须真的有些猜疑而朦胧。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,真的有些病态又潇洒。

    再看女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙。她弯曲的极似油条造型的腿仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始,修长的极似竹节造型的脚好像十分飘然和猜疑,她瘦小的极似海蜇造型的屁股的确绝对的迷离但又有些标新立异！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带真的有些和谐潇洒。

    这个女富婆说话时有种难听的雪白色卧蚕一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色铁锅般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼仿佛特别经典而朦胧,那种孤傲的蓝宝石色萝卜造型的神态似乎有点标准但又带着几分迷离。

    …………

    那个身穿漂亮的流峰袄的副考官是€€€€女议长U.赫泰娆嘉妖女。她出生在J.荷赤可星国的豪猪草原,绰号:银拳海星！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神药丸锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖键盘头』,看家的魔法是『棕金瀑祖狗腿理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖算盘石』。
