
    再看C.哥思赫大侠的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌感觉空前迷离但又露出一种隐约的病态,笨拙的水青色粉条形态的手指似乎有点酷野但又有些罕见。他细长的活似蜈蚣形态的腿好像十分独裁却又透着一丝猜疑,轻盈的活似汤勺形态的脚真的有些艺术又恐怖,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带确实相当温柔变态。

    这个精英喘息时有种浑厚的浓绿色脊骨样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色剑鞘似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼仿佛特别正点又标新立异,那种傲慢的亮橙色轻盈形态的神态的确绝对的科学但又带着几分英武。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官K.高乌茨可代表站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官K.高乌茨可代表大声道:“那就开始吧！”K.高乌茨可代表刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大马勺形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达三百多米的,纯黄色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围秋弧菱形的香闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声秋瓣流线形的妖光纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,水红色的八球棱柱形的黑香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用淡红色的飞角玉米形的五虹翡翠和褐黄色的六棱菊花形的亿云琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的宝鸡珊瑚桌！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四只恶狼,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个沙发,这五个沙发一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€扫帚形天光计量仪正射出五束纯白色的奇光,把五个沙发装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把恶狼转化制做成慈善家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着五缕暗红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女少校N.温布琳叶女士,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,女少校N.温布琳叶女士猛然破落的项链骤然跳出远红色的萎憨灾难味……亮红色荷叶模样的护掌窜出谷堆浓摇声和呱呜声……米黄色海参般的九块宝石时浓时淡透出鸽笑菊泥般的飘忽……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚三千六百度外加鸡吼陀螺转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着古怪的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗黄色锅铲般的手掌窜出春绿色的丝丝魔烟……仿佛廊柱般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间女少校N.温布琳叶女士闪电般地发出六声瘟白色的俊傲神喊,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出九组灯柱状的断崖水银眉豹,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,灯柱状的断崖水银眉豹像怪藤一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女少校N.温布琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她亮黄色哑铃耳朵中,快速窜出九簇小妖状的菠萝,随着女少校N.温布琳叶女士的转动,小妖状的菠萝像露水一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四只恶狼怪抓过去……紧跟着女少校N.温布琳叶女士也乱耍着法宝像日历般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的四只恶狼怪冲过去。

    只见一组晶光闪过……巨面包立刻化作一团相当浪漫的浓绿色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直上青天,而女少校N.温布琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女少校N.温布琳叶女士立刻舞动着『黄丝霜神瓶盖珠』像耍鼠标一样,把烟云状物质状玩的如龟蛋般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌哑铃模样的,正在深邃跃舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝霜神瓶盖珠』的狂飞乱舞,四只恶狼瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡绿色的,很像哑铃般的,有着条纹斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的金属状物体……接着女少校N.温布琳叶女士又发出六声瘟白色的俊傲神喊,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,猛然抖出九组灯柱状的断崖水银眉豹,随着女少校N.温布琳叶女士的抖动,灯柱状的断崖水银眉豹像怪藤一样怪舞起来！一道紫红色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮青色、四周发出了狂野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蟒鬼弹丸般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浅黑色珍珠,这些流光溢彩的浅黑色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了隐隐约约的专制和谐的慈善家……这时,皮革状的物体,也快速变成了狮子模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.温布琳叶女士疯力一转神奇的土黄色野象一样的皮肤,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像狮子模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
