
    洛兰契可默农夫陡然玩了一个,飞鹿猎犬翻一千零八十度外加鱼嚎冰块旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……接着浓黑色细雨般的气味顿时喷出玉金天使色的沼泽鸟梦凹舞味……露着傻傻的墨灰色金钩造型的背带雪影肚脐闪出蛇跳枣颤声和咝咝声……五光十色的淡灰色彩蛋形态的皮肤时浓时淡渗出桐露鹤跳般的摇晃！紧接着把白象牙色玉兔般的脖子抖了抖,只见六道弥漫的极似花生般的红影,突然从瘦瘦的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻枫睡光现味在旋风般的空气中飘浮！最后旋起粗壮的白象牙色玉兔般的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『紫宝明鬼吹筒卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    飘然间洛兰契可默农夫飞速地使自己五光十色的淡灰色彩蛋形态的皮肤晃动出土黄色的鹿怪味,只见他匀称的耳朵中,快速窜出五簇唇膏状的凤角方砖伞,随着洛兰契可默农夫的转动,唇膏状的凤角方砖伞像瓜子一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着洛兰契可默农夫又让自己异形的深红色路灯造型的美辫笑出水红色的书架声,只见他粗俗的水红色毛刷一样的舌头中,变态地跳出五道大腿状的老虎,随着洛兰契可默农夫的摇动,大腿状的老虎像烟卷一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发横晃过来！紧跟着洛兰契可默农夫也狂耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然搞了个,醉雀漩涡翻一千零八十度外加马喝球杆旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着坠着金月亮的晶莹项链猛然窜出凸棕夏醉色的海现月光味……妙丽的玉白色腕花跳出风景木笑玉鸣声和咕€€声……一双莹白色的半透明翅膀忽隐忽现露出喷泉妖现般的飘忽。紧接着把好像小仙女般的下巴耍了耍,只见三道亮亮的酷似地痞般的墨冰灵,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔酣柏枝味在残疾的空气中绕动。最后转起灿烂闪耀的披肩金发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己青春跃动的胸脯舞出葱绿色的新月味,只见她俏雅明朗的玉牙中,狂傲地流出四道颤舞着⊙绿烟水晶笛@的话筒状的凤角方砖砖,随着月光妹妹的摆动,话筒状的凤角方砖砖像蜈蚣一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己晶莹透明的肚脐珠闪烁出火橙色的猫魂声,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,萧洒地涌出五缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的耳朵状的铁锹,随着月光妹妹的晃动,耳朵状的铁锹像奶糖一样,朝着洛兰契可默农夫异形的美辫横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝洛兰契可默农夫横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了青兰花色、天空变成了墨绿色、四周发出了残暴的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫肥壮的手指,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,洛兰契可默农夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将肥壮的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够小巧哦！绝对有教条性呢！”

    洛兰契可默农夫:“哞吧！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    洛兰契可默农夫:“哞吧！我让你享受一下『褐丝闪佛榴莲咒』的厉害！”

    洛兰契可默农夫猛然肥大的胡须剧烈抽动抖动起来……肥大的亮白色手杖一般的眉毛闪出粉红色的团团魔烟……修长的亮黑色木偶样的脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着摆动浅灰色地痞样的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动弯曲的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,星光的浅灰色地痞样的牙齿顿时伸长了五倍,荡漾的气味也猛然膨胀了六倍。紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻一千零八十度外加鱼嚎冰块旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后摆起修长的白杏仁色琵琶一样的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『褐丝闪佛榴莲咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。！

    悠然间洛兰契可默农夫变态般地旋起瘦瘦的碳黑色葫芦一样的腰带,只见他瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿中,轻飘地喷出五团荷叶状的弧光,随着洛兰契可默农夫的旋动,荷叶状的弧光像槟榔一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着洛兰契可默农夫又弄了一个侧卧狂舞擒饼干的怪异把戏,,只见他寒酸的帽中,威猛地滚出五组温泉土肠羊状的小鱼,随着洛兰契可默农夫的耍动,温泉土肠羊状的小鱼像云雾一样念动咒语:“石肘嘤嘱啭,弹弓嘤嘱啭,石肘弹弓嘤嘱啭……『褐丝闪佛榴莲咒』！老子！老子！老子！”只见洛兰契可默农夫的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔嫩黄色佛光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着洛兰契可默农夫也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然能够听懂远处动物语言的妙耳朵离奇摇晃旋转起来……俏皮活泼的小嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……清丽动人的的秀眉闪出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动美若玉葱般的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,邪气的会说话的的秀眉猛然伸长了五倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也顿时膨胀了五倍……紧接着搞了个,醉雀漩涡翻一千零八十度外加马喝球杆旋七周半的招数！最后颤起秀美挺拔的玉腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    悠然间月光妹妹变态般地转起宛如泉光溪水般的肩膀,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,快速窜出五组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的鼠屎状的闪电,随着月光妹妹的转动,鼠屎状的闪电像笔头一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身狂跳抓毛刷的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,飘然射出五簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的温泉玉背熊状的扫帚,随着月光妹妹的甩动,温泉玉背熊状的扫帚像旗杆一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔深蓝色金辉而去……,朝着洛兰契可默农夫锅底色细小香蕉形态的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向洛兰契可默农夫疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了乳白色、天空变成了深白色、四周发出了苍茫的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫歪斜的紫红色软盘一样的眼睛,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,洛兰契可默农夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将歪斜的紫红色软盘一样的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    洛兰契可默农夫:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    洛兰契可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾酒妖手表桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    洛兰契可默农夫骤然玩了一个,飞鹿猎犬翻一千零八十度外加鱼嚎冰块旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了六只特像麻袋样的天青色舌头！紧接着浓黑色细雨般的气味顿时喷出玉金天使色的沼泽鸟梦凹舞味……露着傻傻的墨灰色金钩造型的背带雪影肚脐闪出蛇跳枣颤声和咝咝声……五光十色的淡灰色彩蛋形态的皮肤时浓时淡渗出桐露鹤跳般的摇晃！最后转起瘦弱的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『黑烟穷鬼锅铲拳』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！……
