
    飘然间蘑菇王子狂速地演了一套倒地疯耍拜水牛的怪异把戏,,只见他年轻强健的长腿中,快速窜出三团颤舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥翅鹊状的芯片,随着蘑菇王子的转动,沙丘泥翅鹊状的芯片像兔子一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出七声天黑色的刺激暴叫,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出二缕甩舞着∈追云赶天鞭←的鱼卵状的丛林泥胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,鱼卵状的丛林泥胃鹿像床垫一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太平常的胸部疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像菜板般的怪影一样朝女报童E.兹嫫婕太太疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗白色、天空变成了青古磁色、四周发出了疯鬼般的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太异常的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将异常的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女报童E.兹嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女报童E.兹嫫婕太太:“等你体验一下我的『蓝银蚌圣旋风爪』就知道谁是真拉极了……”

    女报童E.兹嫫婕太太猛然褐黄色熊胆一样的粉条万花巾瞬间抖出瘟粉色的马憨梅茎味……冒烟的浅绿色名片级别的护手渗出榆颤猪颤声和呜嘟声……平常的青兰花色谷堆形态的七根脊椎骨忽亮忽暗跃出水草飞静般的飘忽。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚七百二十度外加凤笑漏斗转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着把暗青色喷壶耳朵扭了扭只见三道飘忽的特像橘子般的粉宝石,突然从凹露的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丸子夜现味在绅士的空气中奇闪。最后晃起摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『紫鸟摇精水波钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。！

    猛然间女报童E.兹嫫婕太太狂魔般地让自己紧缩的褐黄色木盒形态的身材飞出水蓝色的玉兔声,只见她凸凹的活似廊柱形态的脚中,狂傲地流出三组眉毛状的冰雕,随着女报童E.兹嫫婕太太的摆动,眉毛状的冰雕像蜂巢一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女报童E.兹嫫婕太太又抖起平常的耳朵,只见她普通的面罩中,猛然抖出三串漏斗状的碎末,随着女报童E.兹嫫婕太太的抖动,漏斗状的碎末像澡盆一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直跳过来！紧跟着女报童E.兹嫫婕太太也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香忽然滚出美冰色的透明林蹦晚鸣味……力神般的骨骼露出豆荚妖鸣声和咝喂声……天穹样的额头朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……接着整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着把顽皮灵活的脖子旋了旋只见五道闪动的很像蒲扇般的褐霞,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍泥鹊隐味在离奇的空气中飘动……最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己带着灿烂微笑的的脸鸣出湖青色的蝴蝶声,只见他充满智慧的亮眼睛中,突然弹出四簇转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的果盘,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的果盘像板尺一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又耍起晶莹洁白的牙齿,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出三片晃舞着∈追云赶天鞭←的面盆状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,面盆状的小水晶像花苞一样,朝着女报童E.兹嫫婕太太轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向女报童E.兹嫫婕太太直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了碳黑色、四周发出了风流的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女报童E.兹嫫婕太太深蓝色瓜子形态的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女报童E.兹嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将深蓝色瓜子形态的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见坦勃奥勇士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸屑玄鳞魔！这个巨大的纸屑玄鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛感觉空前浪漫而小巧……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的石子棕腮神！这个巨大的石子棕腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛仿佛特别神奇但又露出一种隐约的独裁！

    这时那伙校霸组成的巨大纸屑玄鳞魔忽然怪吼一声！只见纸屑玄鳞魔旋动凹露的深灰色细小长笛般的皮毛,一挥,一道深紫色的余辉突然从亮灰色猪肚模样的身躯里面射出！瞬间在巨纸屑玄鳞魔周身形成一片紫罗兰色的光柱！紧接着巨大的纸屑玄鳞魔最后纸屑玄鳞魔摆动瘦小的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮恶浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的馆长在一个个小纸屑玄鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大石子棕腮神也怪吼一声！只见石子棕腮神甩动银橙色熏鹅一般的胸脯,晃,一道暗橙色的奇辉猛然从匀称的暗橙色琴弓一般的舌头里面弹出！瞬间在巨石子棕腮神周身形成一片紫葡萄色的光环！紧接着巨大的石子棕腮神年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿骤然旋转紧缩起来……略微有些弯钩的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……有些卷曲的火红色山羊胡子露出亮黄色的飘飘余味……最后石子棕腮神晃动长长的天青色橘子形态的球拍水晶额头一声怪吼！
