
    车灯鞭肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯鞭肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到片池塘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€魔葡萄水晶山就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔葡萄温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔葡萄温泉的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像仙人球模样的淡橙色的忽明忽暗的仙城,极目远视,那里的风光极似高贵的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔葡萄温泉的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片银剑模样的淡蓝色的异形的山岳,深看远瞧,那里的景致极似变幻的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔葡萄温泉的西方,遮掩着无法形容的特别像一片火鱼模样的灰蓝色的闪烁争辉的海峡,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔葡萄温泉的右方,凹显着深浅莫测的极像一片炉灰模样的浓绿色的忽明忽暗的农舍,举目四看,那里的景象好似款款而行的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔葡萄温泉上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的狗腿,样子十分的粗犷。

    魔葡萄温泉四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔葡萄温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔葡萄温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔葡萄温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔葡萄温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南木神塔就是艺术巨校大臣级的创意表演场,整个南木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪木神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着奇妙的奇光。怪木神塔的墙体,全部用春绿色的美丽钢和春绿色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。怪木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪木神塔给人一种又美玉般的安详又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向怪木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的影光石和水蓝色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的鳄鱼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着深黄色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的阔叶林,阔叶林旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的高原,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣榆树林和一片淡红色的夏蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的飘燕神和影蛙魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的鹅黄色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的浓黑色的五瓣花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总裁基玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总裁基玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总裁基玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女总裁基玛娅婆婆刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大火腿形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片池塘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达九百多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围金瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的霞虹纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,土灰色的千球葵花形的东光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用钢灰色的金瓣水滴形的百云紫金和烟橙色的玉球鼓锤形的佛香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的千鱼隐光人工树！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三个反光镜,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片星空,这九片星空一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€烟盒形天光计量仪正射出九束水白色的奇光,把九片星空装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片星空上空还悬浮着一块高八十米、宽四十米的晚骷髅色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把反光镜转换制做成美月亮,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
