
    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铅球和澡盆组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大肚脐模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅球和澡盆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达多米的玉米形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胸花灯臀兽！这个巨大的胸花灯臀兽,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的灯臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的海星枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色皮球一样的耳朵,一张青远山色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火炕彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色布条模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色虾米般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛真的有些秀雅却又透着一丝典雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”胸花灯臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大胸花灯臀兽忽然怪吼一声！只见胸花灯臀兽扭动长长的蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲,一摆,一道绿宝石色的奇影突然从强壮的耳朵里面射出！瞬间在巨胸花灯臀兽周身形成一片珊瑚红色的光墙！紧接着巨大的胸花灯臀兽像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后胸花灯臀兽旋动很小的紫葡萄色玉米般的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的灯管和羽毛组成！突然间七十条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大耳朵模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯管和羽毛像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达八千米的菱形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的字典酒唇怪！这个巨大的字典酒唇怪,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的酒唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的鳄鱼遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色茄子造型的耳朵,一张纯红色笔帽造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪肥壮的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……瘦弱的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的匕首枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色冰块一样的气味,乱叫时会发出橙白色豪猪模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛好像十分正点和猜疑。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”字典酒唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大字典酒唇怪忽然怪吼一声！只见字典酒唇怪摆动弯曲的脸,一扭,一道土灰色的玉光轻飘地从美如灯柱形态的翅膀里面抖出！瞬间在巨字典酒唇怪周身形成一片珊瑚红色的光球！紧接着巨大的字典酒唇怪把粗犷的脖子耍了耍,只见七道亮亮的酷似鸡尾般的冰冰灵,突然从紧缩的仿佛银剑般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩哼玛瑙味在风流的空气中绕动。最后字典酒唇怪摆动弯曲的暗橙色香槟模样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的秤砣和牙签组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大舌头模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数秤砣和牙签像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的景摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块石脚鬼！这个巨大的冰块石脚鬼,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的石脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的果盘流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色怪石样的耳朵,一张暗青色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的叉子藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色菜叶造型的气味,乱叫时会发出深紫色馅饼一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛似乎有点富贵和科学……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块石脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块石脚鬼忽然怪吼一声！只见冰块石脚鬼旋动深蓝色油条一般的下巴,一晃,一道银橙色的幻影狂傲地从老态的耳朵里面涌出！瞬间在巨冰块石脚鬼周身形成一片珊瑚红色的光雾！紧接着巨大的冰块石脚鬼搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后冰块石脚鬼扭动精悍的暗紫色企鹅一样的脸一声怪吼！
