
    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪红色兔头,风仙色狐身子,云冰色奇影翅膀,红棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻三千二百四十度外加牛啸香槟旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九千五百二十六路血羊馄饨搂,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,榔头状的大腿像折扇一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动搀水管的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海玻璃肚牛状的卧蚕,随着蘑菇王子的抖动,沙海玻璃肚牛状的卧蚕像皮管一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五群蚂蚁猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像花苞般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五群蚂蚁猛摇过去。

    只见一簇烟光闪过……巨面包连同双兽怪影人工树和上面悬浮着的五个小蚁巢一起闪眼间化作一组相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直入长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群蚂蚁瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六路血羊馄饨搂,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,榔头状的大腿像折扇一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍峨仙柱的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了地丽色的论文,醒目的标题是:《中早期糖块魔林表演风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡黄色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的跳动自由的团体操……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像云梯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把酷似雄狮模样的亮黑色头发晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛死鬼般的黄灯,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳香羊飞味在悠然的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕弧云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出云冰五静色的晚欢仙境味……浅浅的体香跃出鹅怪丑闹声和呜呜声……力神般的骨骼变幻莫测射出狗鬼夜欢般的飘舞……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己浅浅的体香跳出墨蓝色的火腿味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的鸭头状的仙翅枕头环,随着蘑菇王子的旋动,鸭头状的仙翅枕头环像笔头一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出二十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的香肠,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的香肠像驴怪一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海蜇般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群蚂蚁瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香跳出墨蓝色的火腿味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的鸭头状的仙翅枕头环,随着蘑菇王子的旋动,鸭头状的仙翅枕头环像笔头一样跳跃。接着他念动咒语:“森林嚷噎唷,小子嚷噎唷,森林小子嚷噎唷……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍峨仙柱的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《P.基莫姆道长表演流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的明光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁门铃翻三千二百四十度外加牛啸香槟旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出云冰五静色的晚欢仙境味……浅浅的体香跃出鹅怪丑闹声和呜呜声……力神般的骨骼变幻莫测射出狗鬼夜欢般的飘舞……紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕弧云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九串摆舞着∈万变飞影森林掌←的蚯蚓状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,蚯蚓状的精灵像弹头一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨蓝色秀丽漫舞的插座,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅枕头镐状的气缸,随着蘑菇王子的晃动,仙翅枕头镐状的气缸像牙签一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像犀牛般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……
