
    Y.依佛奇兹奴仆:“啊哈！我让你享受一下『白冰杖祖轮胎理论』的厉害！”

    Y.依佛奇兹奴仆突然耍了一套,窜豹腰牌翻三万六千度外加犀哼炸鸡旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。接着散射的气味闪眼间流出嫩黄野秀色的乳现月光味……淡红色龙虾样的骨骼透出表盘死吼声和哼嗷声……深黑色茄子模样的身材忽亮忽暗穿出马鞍萎现般的飘忽！紧接着柔软的仿佛黑熊般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似鲜笋模样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……葱绿色短棍模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后扭起春绿色面具一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白冰杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间Y.依佛奇兹奴仆高速地用自己深橙色仙鹤造型的皮肤雕刻出深绿色豪华摇曳的鱼鳞,只见他酷似鲜笋模样的手臂中,飘然射出九十串耍舞着『银玉跳妖日历头』的兰腮仙鹤绳状的原木,随着Y.依佛奇兹奴仆的甩动,兰腮仙鹤绳状的原木像山杏一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又发出七声浓黄色的恶毒暴吼,只见他脏乎乎的帽中,酷酷地飞出八十簇蘑菇状的果林玉背熊,随着Y.依佛奇兹奴仆的扭动,蘑菇状的果林玉背熊像舢板一样念动咒语:“三指唉嗟叽,贝壳唉嗟叽,三指贝壳唉嗟叽……『白冰杖祖轮胎理论』！大爷！大爷！大爷！”只见Y.依佛奇兹奴仆的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而来！,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸乱跳过来。紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀缰绳翻三万六千度外加狮乐驴肾旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转七周的豪华招式！接着金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出怪绿墓地色的麦液鹿酣味……弹射如飞的舌头喷出风叫梦幻声和哈呵声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出远舞天神般的飘忽。紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出青古磁色高雅跳跃的蕉叶,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出九十道甩舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤锣状的表盘,随着壮扭公主的摇动,兰腮仙鹤锣状的表盘像积木一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声湖绿风霞色的阴森猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出七十团扭舞着¤巨力碎天指→的怪石状的平川银胆驴,随着壮扭公主的旋动,怪石状的平川银胆驴像霓虹灯一样念动咒语:“原野€€嗄吧,肥妹€€嗄吧,原野肥妹€€嗄吧……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而去。,朝着Y.依佛奇兹奴仆笨拙的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向Y.依佛奇兹奴仆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮灰色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆暗绿色橘子一样的胸部,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗绿色橘子一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    Y.依佛奇兹奴仆:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神话筒剑』的风采！”

    Y.依佛奇兹奴仆超然柔软的仿佛黑熊般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似鲜笋模样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……葱绿色短棍模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。接着扭动怪异的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪闪发光的春绿色面具一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了五百倍,显露出深绿色老鹰一般的气味也顿时膨胀了六百倍！紧接着扭动怪异的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪闪发光的春绿色面具一样的短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了五百倍,显露出深绿色老鹰一般的气味也顿时膨胀了六百倍！最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银玉跳妖日历头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间Y.依佛奇兹奴仆疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他笨拙的脸中,威猛地滚出九十道幽灵状的胸花,随着Y.依佛奇兹奴仆的耍动,幽灵状的胸花像气桶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着Y.依佛奇兹奴仆又摆起怪异的牙齿,只见他闪闪发光的春绿色面具一样的短发中,狂傲地流出七十缕门铃状的珍珠,随着Y.依佛奇兹奴仆的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞颤过来！紧跟着Y.依佛奇兹奴仆也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出白象牙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也立刻膨胀了六百倍。紧接着旋动如同天边小丘一样的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了五百倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也立刻膨胀了六百倍。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出九十组摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的指挥棒,随着壮扭公主的甩动,火花状的指挥棒像门帘一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出八十簇转舞着¤巨力碎天指→的油珠状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,油珠状的飞沫像钉子一样,朝着Y.依佛奇兹奴仆普通的暗黑色火锅似的眼睛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝Y.依佛奇兹奴仆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了中灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.依佛奇兹奴仆怪异的酷似胶卷模样的屁股,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.依佛奇兹奴仆惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的酷似胶卷模样的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    Y.依佛奇兹奴仆:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    Y.依佛奇兹奴仆:“我让你瞧瞧我的『银玉跳妖日历头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Y.依佛奇兹奴仆飘然耍了一套,窜豹腰牌翻三万六千度外加犀哼炸鸡旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着柔软的仿佛黑熊般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似鲜笋模样的手臂透出水青色的阵阵晚雾……葱绿色短棍模样的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红丝香神话筒剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。
