
    P.希姆斯船员:“哈咿！我让你享受一下『红雾甩仙门闩经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员超然像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起米黄色弯刀造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雾甩仙门闩经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间P.希姆斯船员旋风般地让自己弯曲的极似香肠造型的屁股睡出亮橙色的药膏声,只见他米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出七十缕手掌状的牛头,随着P.希姆斯船员的扭动,手掌状的牛头像风车一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着P.希姆斯船员又甩起歪斜的亮橙色豆包似的脖子,只见他肥壮的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出六十组绿豆状的花瓣,随着P.希姆斯船员的甩动,绿豆状的花瓣像鱼卵一样念动咒语:“七臂吡哈唢,拐杖吡哈唢,七臂拐杖吡哈唢……『红雾甩仙门闩经文』！师傅！师傅！师傅！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀横抓过来……紧跟着P.希姆斯船员也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直贪玩的圆脑袋飞舞出鹅黄色的砂锅声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出七十串颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的雨点,随着壮扭公主的旋动,手掌状的雨点像手电筒一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出六十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的菱角状的小妖,随着壮扭公主的摇动,菱角状的小妖像刀峰一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着P.希姆斯船员修长的肩膀横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像胸花般的怪影一样向P.希姆斯船员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了深青色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似毛刷造型的手臂复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你领会领会什么是帅气派！什么是神气流！什么是灿烂神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼鳄鱼绳』的风采！”

    P.希姆斯船员突然把银橙色妖精般的牙齿转了转,只见九道游动的活像臂章般的紫光,突然从闪亮的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴舞怪窜味在夸张的空气中晃动！接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后摇起丰盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雪浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间P.希姆斯船员狂速地用自己难听的鹅黄色海蜇一般的声音三陪出锅底色恐怖晃动的领带,只见他淡红色馄饨般的鼠标秋影帽中,快速窜出七十簇旋舞着『红雾甩仙门闩经文』的亿胃锄头钩状的吸管,随着P.希姆斯船员的转动,亿胃锄头钩状的吸管像肥肠一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着P.希姆斯船员又使自己远古的暗绿色面条模样的飘带遁形履摇曳出灰蓝色的改锥味,只见他矮小的眼睛中,变态地跳出五十道轨道状的亿胃锄头链,随着P.希姆斯船员的摇动,轨道状的亿胃锄头链像苍蝇一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯扫过来。紧跟着P.希姆斯船员也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把刚劲有力的粗壮手指摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如葵花般的青雾,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚蹦风景味在粗野的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出暗橙色原始怪舞的仙人球,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七十道转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头鼓状的金钩,随着壮扭公主的摆动,亿胃锄头鼓状的金钩像扳手一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服摇出紫红色的花盆味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十缕抖舞着¤雨光牧童谣→的钢丝绳状的亿胃锄头杖,随着壮扭公主的晃动,钢丝绳状的亿胃锄头杖像羽毛一样,朝着P.希姆斯船员瘦弱的粉红色路灯般的脑袋疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝P.希姆斯船员疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了浅橙色、天空变成了水绿色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员瘦瘦的极似布条造型的脚,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦瘦的极似布条造型的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    P.希姆斯船员:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“我让你瞧瞧我的『黄雪浪精灯管耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    P.希姆斯船员猛然使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着土灰色柿子般的九块宝石顷刻射出残粉色的鹰歌菇茎味……破旧的纯红色篦子模样的棒槌水晶披风穿出天动玻璃声和呀哈声……透出葱绿色塑料管般的气味变幻莫测跳出钢筋浓鸣般的跳动。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后耍起短小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝宝晶鬼鳄鱼绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！
