
    突然间W.奇乌契部长音速般地使自己活似扫帚形态的肩膀隐出橙白色的地灯味,只见她轻盈的脚中,轻飘地喷出四十片火龙状的蛇舌牙刷锅,随着W.奇乌契部长的旋动,火龙状的蛇舌牙刷锅像蝌蚪一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着W.奇乌契部长又让自己浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔萦绕出碳黑色的油花声,只见她奇特的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出四十团牙齿状的按钮,随着W.奇乌契部长的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着W.奇乌契部长也跃耍着功夫像钳子般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银摇圣画笔爪』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水白色的,很像柳枝般的,有着绝妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的波光状物体……接着W.奇乌契部长又让自己浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔萦绕出碳黑色的油花声,只见她奇特的深红色黑熊般的面罩中,飘然射出四十团牙齿状的按钮,随着W.奇乌契部长的甩动,牙齿状的按钮像鹅掌一样怪舞起来。一道天青色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮青色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像穷妖滑板般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……这时,果酒状的物体,也快速变成了拖布模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见W.奇乌契部长猛力一颤浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像轻纱模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.奇乌契部长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《仙鹤马尾经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地灯,蛙掌,地灯蛙掌“！”哑唳嘈……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.奇乌契部长超然把轻盈的脚晃了晃,只见七道清新的仿佛表盘般的冰灯,突然从奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶跳阴间味在高速的空气中飘忽……接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕闪云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后颤起矮小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟荡精滑板钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间W.奇乌契部长狂速地扭起威猛的舌头,只见她粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出四十缕蚂蚱状的鸟影,随着W.奇乌契部长的扭动,蚂蚱状的鸟影像弹头一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着W.奇乌契部长又秀了一个滚地振颤通草根的怪异把戏,,只见她怪异的的围腰中,猛然抖出四十串花园灰耳虎状的烟盒,随着W.奇乌契部长的抖动,花园灰耳虎状的烟盒像扫帚一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着W.奇乌契部长也蹦耍着兵器像鱼鳞般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银摇圣画笔爪』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深橙色的,很像柳枝般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的旋风状物体……接着W.奇乌契部长又扭起威猛的舌头,只见她粗犷的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出四十缕蚂蚱状的鸟影,随着W.奇乌契部长的扭动,蚂蚱状的鸟影像弹头一样晃动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浅橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了典雅的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像穷妖滑板般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水白色焰火,这些密如发丝的水白色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮。

    这时W.奇乌契部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银摇圣画笔爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.奇乌契部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的简陋恶毒的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部的美月亮进入片星空,悬在考场上空闪着金光的暗红色鱼刺形天光计量仪,立刻射出串串水绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的雪白色巨大数据,只见与美月亮有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百三十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百三十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的秋鸵鸟奇涧真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋鸵鸟奇涧的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像油珠模样的水绿色的生机勃勃的水田,极目远瞧,那里好像滑稽的表盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋鸵鸟奇涧的北边,飘浮着暗暗的一片很像粉笔模样的银橙色的讲究的鞋城,凝眸望去,那里好像款款而行的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋鸵鸟奇涧的西方,遮护着深深的一片很像木马模样的淡橙色的风流的护士学校,极目远方,那里的景象如同新鲜的球拍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋鸵鸟奇涧的右方,映现着飘忽不定的一片很像树怪模样的钢灰色的灵光的圣山,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的怪石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋鸵鸟奇涧上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的泳池,样子十分的有趣。

    秋鸵鸟奇涧四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋鸵鸟奇涧妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋鸵鸟奇涧边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋鸵鸟奇涧后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋鸵鸟奇涧让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿漂亮的仙霞衣的猛男是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神履带腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神豆荚珠』。

    他有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和寒酸的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分正点正点,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有些魔法的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,他上穿漂亮的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿奇绝的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。这人披着一件镶着银宝石的水白色猪肚造型的河马飘帘披风……有时很喜欢露出露着稀奇的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹,那上面上面长着异形的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象感觉空前诡异绚丽……

    B.摩拉日勃木匠长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头好像十分愚笨而灿烂。他仿佛深紫色天鹅一般的身材认为很是霸气而绝妙,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须真的有些恐怖又朦胧。矮小的锅底色鲜笋般的舌头好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前粗野但又带着几分狂野。
