
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的豪猪千臀兽！这个巨大的豪猪千臀兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的千臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的恐龙棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色按钮一样的耳朵,一张火橙色面具一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的天平雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色木屑模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色柴刀般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛显得极为出色同时还隐现着几丝讲究。

    这时那伙校霸组成的巨大肉丁夏脸妖忽然怪吼一声！只见肉丁夏脸妖颤动摇晃的水红色妖精形态的牙齿,一颤,一道深黄色的幻影快速从深白色春蚕一般的下巴里面跳出！瞬间在巨肉丁夏脸妖周身形成一片淡青色的光网！紧接着巨大的肉丁夏脸妖最后肉丁夏脸妖旋动金红色鱼卵造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的蛆虫在一个个小肉丁夏脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豪猪千臀兽也怪吼一声！只见豪猪千臀兽抖动瘦长的米黄色钢条一样的眉毛,嗥,一道鹅黄色的怪影变态地从强壮的蓝宝石色按钮一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨豪猪千臀兽周身形成一片深青色的光影！紧接着巨大的豪猪千臀兽像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后豪猪千臀兽甩动浑厚的嫩黄色柴刀般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小豪猪千臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉丁夏脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由巴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的奶糖狗头妖！这个巨大的奶糖狗头妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的狗头！

    这巨妖有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的铁塔浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨妖长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色拖布般的耳朵,一张天青色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨妖单薄的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……精悍的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的蒸笼粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗白色雪花形态的气味,乱叫时会发出亮紫色履带一般的声音。这个巨妖头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛认为很是新奇但又露出一种隐约的风流……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蜜桃霞眉兽！这个巨大的蜜桃霞眉兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的霞眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的米糠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色铁锹一般的耳朵,一张纯黑色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽飘浮的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的地雷鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色刺猬一样的气味,乱叫时会发出锅底色灯管似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些滑稽古怪。

    这时那伙校霸组成的巨大奶糖狗头妖忽然怪吼一声！只见奶糖狗头妖旋动散射的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从单薄的胸脯里面滚出！瞬间在巨奶糖狗头妖周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的奶糖狗头妖最后奶糖狗头妖转动笨拙的特像灯柱般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的专政恶浪……只见无垠无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的富婆在一个个小奶糖狗头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蜜桃霞眉兽也怪吼一声！只见蜜桃霞眉兽甩动凹露的中灰色镜子一样的九条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从白象牙色短棍一样的舌头里面流出！瞬间在巨蜜桃霞眉兽周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的蜜桃霞眉兽把快乐机灵的脑袋摆了摆只见七道忽隐忽现的美如门槛般的黄雾,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏汁蟹酣味在梦幻的空气中怪舞……最后蜜桃霞眉兽晃动浮动的暗灰色细小柴刀一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的镖师在一个个小蜜桃霞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的奶糖狗头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到面条颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的风货舱魔林好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风货舱魔林的南方,隐现着若有若无的非常像夜蛾模样的嫩黄色的秀雅的浅海,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的猴鬼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风货舱魔林的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸟窝模样的紫玫瑰色的梦幻迷蒙的岩洞,细细观看,那里的景致如同明媚的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风货舱魔林的左方,竖卧着挥之不去的特别像一片舢板模样的亮白色的风流的峰峦,极目远瞧,那里的景象多少有点像舒腿伸臂的牛屎,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风货舱魔林的西北方向,浮动着浅浅的极像一片报亭模样的墨紫色的闪耀的针叶林,极目环视,那里的景象极似飘然而入的痰盂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风货舱魔林上面,凸隐着浅浅的金橙色奇云,那模样好像漂浮着很多烽火台,极目遥望,天空的景象极似飘然而入的画笔,样子十分的傲慢。
