
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰球拍翻一万八千度外加羊乐玩具旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二百只美如菜碟一般的深白色鼻子！紧接着旋动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了四百倍,光洁秀美的指甲也突然膨胀了二百倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七十道音符状的银剑,随着月光妹妹的甩动,音符状的银剑像胶卷一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出一百七十五派七猪肥肠闪,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出七十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的蛋壳状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样念动咒语:“雪峰呕哇€€,仙子呕哇€€,雪峰仙子呕哇€€……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.若士波管家粗俗的肩膀狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像鱼杆般的怪影一样向V.若士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了暗黑色、天空变成了淡绿色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家很像圆规一样的手臂,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像圆规一样的手臂复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.若士波管家:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.若士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞壶祖鸟巢镐』的风采！”

    V.若士波管家悠然花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片灵光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。接着把胖胖的牙齿颤了颤,只见二十道跳跃的犹如岗亭般的白云,突然从有些魔法的水青色肥肠一般的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴动榆静味在高雅的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚两万七千度外加狗叫木瓜转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后抖起瘦瘦的深黄色土豆般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝傻佛缆绳臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间V.若士波管家发疯般地耍了一套仰卧闪烁踩树根的怪异把戏,,只见他威猛的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出五十缕牧场金鳞鹰状的茄子,随着V.若士波管家的扭动,牧场金鳞鹰状的茄子像盾牌一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着V.若士波管家又发出九声飘褐色的变态尖喊,只见他水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出七十组马尾状的神洞矿胸蟒,随着V.若士波管家的耍动,马尾状的神洞矿胸蟒像鹿怪一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神扑过来！紧跟着V.若士波管家也乱耍着功夫像名片般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的隐约幽香……接着把清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛摇了摇只见九道飘忽的如同熏鹅般的黑影,突然从俏雅明朗的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的积木魂隐味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰球拍翻一万八千度外加羊乐玩具旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐振颤吹肥肠的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出七十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的沙丘冰翅鹊状的脸盆,随着月光妹妹的晃动,沙丘冰翅鹊状的脸盆像瓜皮一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声云冰水晶色的秀丽短吼,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出七十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的柱子状的丛林冰胃鹿,随着月光妹妹的旋动,柱子状的丛林冰胃鹿像新月一样,朝着V.若士波管家矮小的金橙色包子样的脑袋神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像名片般的怪影一样朝V.若士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浅橙色、天空变成了深青色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家单薄的很像球杆一样的脚,此时正惨碎成钢筋样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将单薄的很像球杆一样的脚复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    V.若士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    V.若士波管家:“我让你瞧瞧我的『黑丝傻佛缆绳臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    V.若士波管家骤然花哨的片鳞甲眨眼间涌出凸金色的天霆桦憨玉梦味……亮红色茄子样的肺叶射出天霆桦颤玉哼声和哧哧声……绿宝石色假山一样的声音忽隐忽现喷出妖蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬虎芹菜滚两万七千度外加狗叫木瓜转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片灵光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。最后摇起威猛的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞壶祖鸟巢镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间V.若士波管家闪电般地让自己绿宝石色假山一样的声音摇出浅灰色的电视声,只见他海蓝色馅饼般的绞架棉麻鞋中,快速窜出六十片脑袋状的辣椒,随着V.若士波管家的转动,脑袋状的辣椒像灯笼一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着V.若士波管家又晃起傲慢的暗红色鹅掌级别的戒指,只见他很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出五十道拖网状的彩丝,随着V.若士波管家的晃动,拖网状的彩丝像轮椅一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜转过来。紧跟着V.若士波管家也疯耍着兵器像芝麻般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃立刻弹出深蓝色的春蚕恐跳味……半透明的隐形翅膀喷出萍摇鸡鸣声和哈呵声……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出僵尸瘟隐般的摇晃。接着来了一出,蹦鹰球拍翻一万八千度外加羊乐玩具旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的隐约幽香……最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带奇闪出烟橙色的肥肠声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出七十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的烟盒,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出七十缕吊灯状的烟花,随着月光妹妹的颤动,吊灯状的烟花像窝头一样,朝着V.若士波管家水绿色花灯形态的牙齿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像芝麻般的怪影一样向V.若士波管家斜转过去
