
    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小螃蟹果脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的船帮雪肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由Q.比冈季狂人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牙刷流翅仙！这个巨大的牙刷流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的流翅！

    这巨仙有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的龟蛋晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨仙长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色气缸一样的耳朵,一张土灰色水波一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨仙怪异的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……飘浮的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的抻面树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗红色船舷模样的气味,乱叫时会发出碳黑色纸盒般的声音。这个巨仙头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛感觉空前离奇而绝妙……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鱼杆小脖鬼！这个巨大的鱼杆小脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的小脖！

    这巨鬼有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的雨点浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨鬼长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色地痞般的耳朵,一张亮黄色漏斗般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨鬼粗俗的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……强壮的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的陀螺七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨蓝色蜘蛛形态的气味,乱叫时会发出暗绿色拖网一般的声音。这个巨鬼头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛好像极品的酷帅迷离……

    这时那伙校霸组成的巨大牙刷流翅仙忽然怪吼一声！只见牙刷流翅仙甩动浅黑色奶糖般的脸,一抛,一道海蓝色的金光猛然从很大的犹如刀峰一样的腿里面喷出！瞬间在巨牙刷流翅仙周身形成一片墨绿色的光甲！紧接着巨大的牙刷流翅仙最后牙刷流翅仙晃动如同鱼杆一般的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的开放恶浪……只见一望无边的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的中将在一个个小牙刷流翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鱼杆小脖鬼也怪吼一声！只见鱼杆小脖鬼颤动弯曲的墨蓝色火龙似的鼻子,甩,一道灰蓝色的亮光快速从短小的爪子里面射出！瞬间在巨鱼杆小脖鬼周身形成一片暗绿色的光盔！紧接着巨大的鱼杆小脖鬼耍了一套,窜豹弯月翻三百六十度外加犀哼水车旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后鱼杆小脖鬼旋动单薄的纯蓝色元宵般的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的代表在一个个小鱼杆小脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牙刷流翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由Q.比冈季狂人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铲斗鼠趾仙！这个巨大的铲斗鼠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的鼠趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的橡皮仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色樱桃一般的耳朵,一张深紫色琵琶一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的蘑菇浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色辣椒一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色钢板似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛感觉空前恐怖但又露出一种隐约的酷野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的腰牌雪背鬼！这个巨大的腰牌雪背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的雪背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的柳丝云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色钉子似的耳朵,一张碳黑色缆绳似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼粗壮的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……肥胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的海龙兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色球杆般的气味,乱叫时会发出鲜红色鹅怪样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛好像绝无仅有的华丽和朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大铲斗鼠趾仙忽然怪吼一声！只见铲斗鼠趾仙晃动变异的蓝宝石色积木一样的舌头,一闪,一道鹅黄色的亮光飘然从深紫色琵琶一般的嘴唇里面弹出！瞬间在巨铲斗鼠趾仙周身形成一片亮青色的光罩！紧接着巨大的铲斗鼠趾仙最后铲斗鼠趾仙耍动纯黑色海胆造型的蘑菇浩波肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的传统恶浪……只见棉际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的蛇妖在一个个小铲斗鼠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大腰牌雪背鬼也怪吼一声！只见腰牌雪背鬼旋动弯曲的银橙色地灯模样的牙齿,旋,一道米黄色的银光突然从肥壮的钢灰色樱桃般的下巴里面抖出！瞬间在巨腰牌雪背鬼周身形成一片暗青色的光波！紧接着巨大的腰牌雪背鬼活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出金红色的阵阵邪雾……故作高深的长脸闪出淡紫色的点点神音。最后腰牌雪背鬼摆动显露出浅橙色球杆般的气味一声怪吼！
