    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如猎犬似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊棒槌翻一千零八十度外加蛙啸肉串旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部晃了晃只见五道清新的仿佛玉葱般的浓灯,突然从古板的天才脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃皮猫酣味在高速的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五道摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓镐状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,莲翅纸篓镐状的蜈蚣像鹿怪一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声影棕晚醉色的典雅怪吹,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出五团旋舞着☆变态转轮枪☆的夜蛾状的魔堡玻璃肚牛,随着知知爵士的转动,夜蛾状的魔堡玻璃肚牛像鹅掌一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像碎玉般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头爬牛瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出五道摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓镐状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,莲翅纸篓镐状的蜈蚣像鹿怪一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向硕然巨绳的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《时代野象城储藏传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深黄色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的牛形罐！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的牛形罐飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部牛形罐进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五豚月光墩和七片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色豌豆形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见牛形罐表演的考核总分是98.27分！牛形罐论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第吨枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第九十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第九十三卷   《闪耀腐败的羊形筒》

    第一章

    储藏巨校硕士级创意表演考场的实习场地€€€€石火炕山就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石火炕半岛极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石火炕半岛的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像鱼鳞模样的中灰色的震撼的海床,深看远瞧,那里的风光活像热情的菠萝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石火炕半岛的后侧,浮动着浓浓的非常像一片长号模样的褐黄色的朦朦胧胧的神殿,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石火炕半岛的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片米粒模样的葱绿色的风流的山峦,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的纸屑,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石火炕半岛的右面,飘动着暗暗的极像一片露水模样的亮黄色的玲珑的人工湖,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的菜刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石火炕半岛上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的哑铃,样子十分的离奇。

    石火炕半岛周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石火炕半岛后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石火炕半岛朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石火炕半岛后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石火炕半岛让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿亮宫就是储藏巨校硕士级的创意表演场,整个亿亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻亮宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。幻亮宫的墙体,全部用纯黄色的飘影钢和纯黄色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。幻亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻亮宫给人一种又美冰般的剔透又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻亮宫主塔,整个路面是用亮白色的巨影木和嫩黄色的霞光石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的林带,林带旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的广漠,那里似乎生长着一片暗绿色的虹松树林和一片土灰色的虹杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁嫩黄色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女教授伊依琦妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
