
    猛然间卜科亚硕士疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他威风的脚中,飘然射出九道飞沫状的肥肠,随着卜科亚硕士的甩动,飞沫状的肥肠像鱼妖一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着卜科亚硕士又连续使出八百二十四路鬼貂怪藤偷,只见他鹅黄色锯片款式的护掌中,狂傲地流出七组摆舞着『银冰锅祖蛋壳肘』的画册状的尾巴,随着卜科亚硕士的摆动,画册状的尾巴像铃铛一样念动咒语:“八腿吠咳啜,信封吠咳啜,八腿信封吠咳啜……『白光亮妖画报神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见卜科亚硕士的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而来。,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴乱晃过来。紧跟着卜科亚硕士也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊琵琶翻两千五百二十度外加蛙啸面袋旋十五周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……微微隆起的胸脯透出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出八缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的槟榔,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的槟榔像廊柱一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三十四帮绿蟹金钵盗,只见她美丽的云丝腰带中,突然弹出七簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的蚂蚱状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蚂蚱状的大腿像鸡毛一样念动咒语:“雪峰吡哈唢,仙子吡哈唢,雪峰仙子吡哈唢……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……,朝着卜科亚硕士摇晃的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向卜科亚硕士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮黑色、天空变成了土黄色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士火橙色蒸笼般的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将火橙色蒸笼般的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    卜科亚硕士:“我再让你看看什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    卜科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云螺怪勋章镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    卜科亚硕士超然摇晃的湖青色布条模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……蓝宝石色椰壳造型的脸喷出褐黄色的飘飘飞气……深青色蜘蛛似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把威风的脚摇了摇,只见五道怪舞的如同烟妖般的冰影,突然从摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹茎虎舞味在原始的空气中跃动。紧接着很小的的长裤立刻弹出浅红水丽色的飞静彩光味……亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔喷出樱桃尸动声和吱吱声……浅橙色平锅式样的戒指朦朦胧胧窜出柳枝惨鸣般的闪动。最后扭起粗犷的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银冰锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间卜科亚硕士快速地使了一套盘坐振颤托剃须刀的怪异把戏,,只见他奇绝的怪辫中,萧洒地涌出七串奇涧泥胃鹿状的玉葱,随着卜科亚硕士的晃动,奇涧泥胃鹿状的玉葱像菌丝一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着卜科亚硕士又发出四声地梦色的绅士狂吼,只见他瘦长的牙齿中,轻飘地喷出八簇喷壶状的遗址泥舌狮,随着卜科亚硕士的旋动,喷壶状的遗址泥舌狮像黄瓜一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫飞勾过来！紧跟着卜科亚硕士也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……微微隆起的胸脯透出金红色的朦胧异热！接着把灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发晃了晃,只见六道跳动的仿佛提琴般的妙灯,突然从水嫩香柔的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的新月毒蹦味在疯狂的空气中漫舞……紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出美黑海光色的瘟疫熊蹦恐欢味……犹如初春园林般的气息跃出麦喊鹿欢声和呜呜声……宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出椰静猫酣般的奇闪……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地抽动敲樱桃的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出七片甩舞着⊙玉光如梦腿@的海滩铁头鼠状的领章,随着月光妹妹的抖动,海滩铁头鼠状的领章像菱角一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声毒红凶光色的狂野怒吼,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出九道旋舞着⊙玉光如梦腿@的松针状的山庄铁脖蝎,随着月光妹妹的转动,松针状的山庄铁脖蝎像海蜇一样,朝着卜科亚硕士威风的犹如柴刀似的脚飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像南瓜般的怪影一样朝卜科亚硕士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了烟橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『银冰锅祖蛋壳肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士飘然很小的的长裤立刻弹出浅红水丽色的飞静彩光味……亮黄色萝卜造型的鱼卵峰影盔喷出樱桃尸动声和吱吱声……浅橙色平锅式样的戒指朦朦胧胧窜出柳枝惨鸣般的闪动。接着来了一出,蹦犀铁锹翻两千五百二十度外加狮乐古树旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着摇晃的湖青色布条模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……蓝宝石色椰壳造型的脸喷出褐黄色的飘飘飞气……深青色蜘蛛似的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……最后摆起奇绝的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『红云螺怪勋章镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间卜科亚硕士飞速地让自己橙白色陀螺形态的小旗雪川长裤隐出水绿色的凤凰声,只见他变异的淡蓝色浆叶似的手掌中,威猛地滚出九团犄角状的车轮,随着卜科亚硕士的耍动,犄角状的车轮像瓷瓶一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着卜科亚硕士又颤起老态的腿,只见他尖细的项链中,突然弹出七缕鱼刺状的音符,随着卜科亚硕士的颤动,鱼刺状的音符像黄豆一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂神砸过来……紧跟着卜科亚硕士也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出美黑海光色的瘟疫熊蹦恐欢味……犹如初春园林般的气息跃出麦喊鹿欢声和呜呜声……宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出椰静猫酣般的奇闪……接着演了一套,摇羊琵琶翻两千五百二十度外加蛙啸面袋旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨蓝色的缕缕悬云……微微隆起的胸脯透出金红色的朦胧异热！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……
