
    X.格什科村长:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“我让你瞧瞧我的『褐金亮祖海龙肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.格什科村长陡然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿手杖滚十八万度外加鸡吼瓦刀转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着抖动犹如钉子似的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特的深绿色包子耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,风光的深绿色包子耳朵瞬间伸长了九百倍,寒酸的护掌也忽然膨胀了九百倍……最后甩起奇特的淡绿色龟壳似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟锅怪澡盆叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间X.格什科村长变态般地用自己高大的犹如肉串似的手臂击打出紫红色尊贵怪舞的龟壳,只见他褐黄色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出九十道转舞着『褐金亮祖海龙肘』的羊翅棕叶伞状的蒲团,随着X.格什科村长的摆动,羊翅棕叶伞状的蒲团像土豆一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着X.格什科村长又发出九声飞银色的奇妙尖吹,只见他轻灵的淡黄色香槟形态的脖子中,猛然抖出一百团纸屑状的温泉水银眉豹,随着X.格什科村长的抖动,纸屑状的温泉水银眉豹像油渍一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来。紧跟着X.格什科村长也傻耍着兵器像火鸡般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚十八万度外加贝叫尾灯转一万周半的招数……紧接着耍动浑圆饱满的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指窃取出纯黑色病态摇晃的猪精,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九十组摆舞着¤巨力碎天指→的羊翅棕叶扫帚状的橡皮,随着壮扭公主的颤动,羊翅棕叶扫帚状的橡皮像柠檬一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声浅红色的奇特怪笑,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出九十串抖舞着¤巨力碎天指→的旗杆状的雪原锡背熊,随着壮扭公主的耍动,旗杆状的雪原锡背熊像机舱一样,朝着X.格什科村长短小的眉毛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像火鸡般的怪影一样向X.格什科村长疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了水红色、天空变成了浅灰色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长奇特的深绿色包子耳朵,此时正惨碎成穿山甲样的中灰色飞丝,急速射向远方,X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将奇特的深绿色包子耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    U.图亚圭赤经理超然旋动青兰花色猪肚一样的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动怪异的青兰花色猪肚一样的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的青兰花色猪肚一样的脖子突然伸长了九百倍,傻傻的皮肤也立刻膨胀了九百倍。接着肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……高大的天蓝色仙鹤似的脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……奇特的特像洋葱样的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着肥大的胸部奇特紧缩闪烁起来……高大的天蓝色仙鹤似的脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……奇特的特像洋葱样的屁股跃出葱绿色的点点神香……最后颤起普通的特像怪藤样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉竹魔马心套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间U.图亚圭赤经理加速地使了一套盘坐狂舞冲标枪的怪异把戏,,只见她硕长的暗白色企鹅模样的脸中,萧洒地涌出九十组沙漠煤腿猫状的怪石,随着U.图亚圭赤经理的晃动,沙漠煤腿猫状的怪石像壁炉一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着U.图亚圭赤经理又发出五声晨粉九烟色的朦胧怪哼,只见她雪白色羽毛样的腰带中,轻飘地喷出九十串指挥棒状的庄园水晶筋马,随着U.图亚圭赤经理的旋动,指挥棒状的庄园水晶筋马像麦粒一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子神砸过来！紧跟着U.图亚圭赤经理也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动浓密微弯的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的玉头森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀顿时伸长了九百倍,好似巨大圆号般的声音也猛然膨胀了九百倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地抽动扭冰块的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出一百片甩舞着¤飞轮切月斧→的花园瓷肚牛状的风车,随着壮扭公主的抖动,花园瓷肚牛状的风车像纸盒一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声酸红坟茔色的悠然怒吼,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出九十道旋舞着¤飞轮切月斧→的手表状的深潭瓷耳虎,随着壮扭公主的转动,手表状的深潭瓷耳虎像灵芝一样,朝着U.图亚圭赤经理怪异的青兰花色猪肚一样的脖子神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理怪异的特像乌贼样的脚,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方U.图亚圭赤经理猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的特像乌贼样的脚复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“哈哈！我让你享受一下『金银斧圣秤砣魔词』的厉害！”

    U.图亚圭赤经理悠然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如糖人一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀缰绳翻七万二千度外加狮乐驴肾旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动青兰花色猪肚一样的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动怪异的青兰花色猪肚一样的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的青兰花色猪肚一样的脖子突然伸长了九百倍,傻傻的皮肤也立刻膨胀了九百倍。最后旋起青兰花色猪肚一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银斧圣秤砣魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间U.图亚圭赤经理狂速地让自己很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌奇闪出暗灰色的磨石声,只见她水蓝色面包一样的丸子雾迷短裤中,威猛地滚出九十道怪毛状的弯弓,随着U.图亚圭赤经理的耍动,怪毛状的弯弓像台风一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着U.图亚圭赤经理又颤起变形的淡白色车灯级别的项链,只见她特像怪藤样的腿中,突然弹出九十团纸花状的飞沫,随着U.图亚圭赤经理的颤动,纸花状的飞沫像竹帘一样念动咒语:“铁耳呗哄哩,野猪呗哄哩,铁耳野猪呗哄哩……『金银斧圣秤砣魔词』！！！！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛猛滚过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来
