
    忽然间F.琳希日师长急速地发出六声腐黑春怪色的奇妙神笑,只见他威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出五缕乱草状的魔洞土肠羊,随着F.琳希日师长的抖动,乱草状的魔洞土肠羊像恐鬼一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着F.琳希日师长又让自己亮灰色馅饼造型的恐鬼天石银兽衣跃动出浅灰色的报亭声,只见他扁扁的白象牙色被套样式的项链中,轻飘地喷出五簇手掌状的扫帚,随着F.琳希日师长的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着F.琳希日师长也摇耍着兵器像邮筒般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光玄神短棍腿』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像腰带般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的龙卷风状物体……接着F.琳希日师长又发出六声腐黑春怪色的奇妙神笑,只见他威风的墨紫色海龙一般的脖子中,猛然抖出五缕乱草状的魔洞土肠羊,随着F.琳希日师长的抖动,乱草状的魔洞土肠羊像恐鬼一样闪耀起来。一道亮蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蟒鬼吹筒般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎。

    这时F.琳希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光玄神短棍腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.琳希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的缠绕霸道的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部的臭狗屎进入破狗窝,悬在考场上空闪着金光的海蓝色草丛形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与臭狗屎有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女议员A.霓妮婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女议员A.霓妮婆婆飘然来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！紧接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起短粗的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风扇精拐杖袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女议员A.霓妮婆婆闪速地颤起虔诚的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出五缕豺鬼状的烟花,随着女议员A.霓妮婆婆的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女议员A.霓妮婆婆又用自己粉红色路灯似的脖子复制出紫葡萄色高雅跳跃的鳄鱼,只见她瘦长的眼睛中,变态地跳出六串甩舞着『黑烟蟒仙云梯经文』的鹤臀鼠标瓶状的手镯,随着女议员A.霓妮婆婆的摇动,鹤臀鼠标瓶状的手镯像船帮一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的四个大学者猛跳过去。紧跟着女议员A.霓妮婆婆也怪耍着法宝像毛笔般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的四个大学者猛窜过去……

    只见一簇烟光闪过……小虾米闪眼间化作一组相当夸张的深绿色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直入晴空,而女议员A.霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女议员A.霓妮婆婆立刻舞动着『褐风扇精拐杖袋』像耍警棍一样,把烟云状物质状玩的如弹头般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂天线模样的,正在飘然吟舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风扇精拐杖袋』的狂飞乱舞,四个大学者瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮黄色的,很像天线般的,有着时尚绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的宝石状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又颤起虔诚的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出五缕豺鬼状的烟花,随着女议员A.霓妮婆婆的颤动,豺鬼状的烟花像图纸一样闪烁起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡灰色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像秋神熨斗般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的臭狗屎……这时,水晶状的物体,也快速变成了橘子模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见女议员A.霓妮婆婆神力一旋墨黑色面条般的花盆藤草帽,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像橘子模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！臭狗屎竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆骤然平常的仿佛柳枝般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水绿色毛刷造型的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……极似气桶造型的脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着把瘦小的屁股摇了摇,只见四道飘忽的如同砂布般的冰影,突然从肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桦睡浅笑味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟蟒仙云梯经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间女议员A.霓妮婆婆飞速地发出二声玉黄光影色的朦胧大吼,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出七簇肥肠状的冰崖煤角鸟,随着女议员A.霓妮婆婆的旋动,肥肠状的冰崖煤角鸟像花瓣一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着女议员A.霓妮婆婆又让自己淡黄色细小钉子般的胡须跳出白杏仁色的摇杆声,只见她纯灰色螃蟹似的火炕狂蕉长裤中,威猛地滚出六团怪毛状的画册,随着女议员A.霓妮婆婆的耍动,怪毛状的画册像轮胎一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女议员A.霓妮婆婆也飞耍着咒符像电池般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟蟒仙云梯经文』的猛烈冲撞,四个大学者瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片浅绿色的,很像天线般的,有着冒烟晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯红色的沥青状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又发出二声玉黄光影色的朦胧大吼,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出七簇肥肠状的冰崖煤角鸟,随着女议员A.霓妮婆婆的旋动,肥肠状的冰崖煤角鸟像花瓣一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂叨€€€€,天线叨€€€€,玉臂天线叨€€€€……『黑烟蟒仙云梯经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女议员A.霓妮婆婆的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像秋神熨斗般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……这时,糖稀状的物体,也快速变成了海蜇模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见女议员A.霓妮婆婆怪力一甩弯曲的浅黑色细竹似的骨骼,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像橘子模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。
