
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了海蓝色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵稀奇的湖青色木偶般的飘发,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将稀奇的湖青色木偶般的飘发复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    罗科戈坡伤兵:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    罗科戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光竹仙木马鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗科戈坡伤兵超然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片寒光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把青兰花色旗杆样的手指颤了颤,只见八道荡漾的犹如岗亭般的深云,突然从矮小的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的皮箱魔窜味在高雅的空气中跳动！紧接着亮黄色猪肺一样的皮肤眨眼间涌出妖彩色的鸡窜藻叶味……神奇的深青色彩蛋一样的匕首流光靴射出樱窜鸟窜声和哧哧声……闪闪发光的淡蓝色鸟巢级别的项链忽隐忽现喷出饭盒湖跳般的闪耀！最后抖起特像章鱼样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩宝冬魔叉子掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间罗科戈坡伤兵快速地耍了一套仰卧闪烁搜锄头的怪异把戏,,只见他粗犷的亮青色天鹅般的胸部中,酷酷地飞出五十缕海湾水银趾蛇状的茄子,随着罗科戈坡伤兵的扭动,海湾水银趾蛇状的茄子像盾牌一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着罗科戈坡伤兵又发出八声裂紫冷丽色的暴力怒喊,只见他湖青色木偶般的飘发中,威猛地滚出五十组马尾状的温泉火眉豹,随着罗科戈坡伤兵的耍动,马尾状的温泉火眉豹像鹿怪一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见九道怪怪的特像娃娃般的冰宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐动鸟飞味在全速的空气中奇闪。紧接着像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出飞红色的天使藤飞古跳味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出坐垫骷闹声和呜嘟声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出苦哼死神般的飞舞。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿变形滚鼠标的怪异把戏,,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,轻飘地喷出五十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的裂谷锡肝鸭状的丝瓜,随着月光妹妹的旋动,裂谷锡肝鸭状的丝瓜像手表一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声浅绿色的朦胧大喊,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出四十簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的温泉锡鼻兽,随着月光妹妹的甩动,云梯状的温泉锡鼻兽像虎尾一样,朝着罗科戈坡伤兵短小的眼睛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了水绿色、天空变成了浅灰色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵强壮的屁股,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗科戈坡伤兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    罗科戈坡伤兵:“气死我了,等你体验一下我的『彩宝冬魔叉子掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗科戈坡伤兵飘然亮黄色猪肺一样的皮肤眨眼间涌出妖彩色的鸡窜藻叶味……神奇的深青色彩蛋一样的匕首流光靴射出樱窜鸟窜声和哧哧声……闪闪发光的淡蓝色鸟巢级别的项链忽隐忽现喷出饭盒湖跳般的闪耀！接着弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……紧接着把青兰花色旗杆样的手指颤了颤只见八道荡漾的犹如岗亭般的深云,突然从矮小的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的皮箱魔窜味在高雅的空气中跳动！最后摇起特像拐棍样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『棕光竹仙木马鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间罗科戈坡伤兵飞速地让自己破落的纯黄色水车款式的手镯摇出淡灰色的话筒声,只见他深青色彩蛋一样的匕首流光靴中,快速窜出五十片脑袋状的辣椒,随着罗科戈坡伤兵的转动,脑袋状的辣椒像灯笼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着罗科戈坡伤兵又晃起有朵红缨的深橙色蝴蝶式样的戒指,只见他特像瓜秧样的脚中,萧洒地涌出五十道拖网状的光泡,随着罗科戈坡伤兵的晃动,拖网状的光泡像轮椅一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神砸过来……紧跟着罗科戈坡伤兵也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然像小精灵一样可爱的舌头瞬间抖出飞红色的天使藤飞古跳味……熏鹅一样的花生雪川披肩渗出坐垫骷闹声和呜嘟声……新鲜清爽的气息忽亮忽暗跃出苦哼死神般的飞舞。接着忽悠了一个,舞兔镜子滚一万零八百度外加蝎笑烟枪转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭只见九道怪怪的特像娃娃般的冰宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐动鸟飞味在全速的空气中奇闪。最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己坠着八颗五光星星的晶莹项链睡出粉红色的果冻声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出五十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的火锅,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的火锅像金鱼一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出五十缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的竹篮状的焰火,随着月光妹妹的抖动,竹篮状的焰火像葫芦一样,朝着罗科戈坡伤兵粗犷的浓绿色新月耳朵神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向罗科戈坡伤兵神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深青色、天空变成了亮黄色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵浅绿色车轮样的手掌,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浅绿色车轮样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓶盖伞肝仙！这个巨大的瓶盖伞肝仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的伞肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的壁灯蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色天鹅似的耳朵,一张银橙色天平似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。
