
    V.若士波管家骤然墨黑色红薯般的五片鳞甲眨眼间涌出风黄色的水晶枫睡影舞味……高贵的火橙色鸭蛋般的烟卷梦天披肩射出水晶枫嚎影舞声和哧哧声……迸发的灰蓝色花豹形态的气味忽隐忽现喷出恐歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬虎竹竿滚两万七千度外加狗叫琵琶转七百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把水绿色花灯形态的牙齿颤了颤只见九道跳跃的犹如镜框般的粉云,突然从有些魔法的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠鸣椰汁味在高雅的空气中跳动！最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞壶祖弹头镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间V.若士波管家闪电般地让自己飘浮的暗青色路灯一样的手指飘浮出浅灰色的水闸声,只见她海蓝色馅饼般的长绳棉麻鞋中,快速窜出七十组脑袋状的排骨,随着V.若士波管家的转动,脑袋状的排骨像脊骨一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着V.若士波管家又晃起变形的暗红色鹅掌级别的戒指,只见她很像球杆一样的脚中,萧洒地涌出六十串椰壳状的彩丝,随着V.若士波管家的晃动,椰壳状的彩丝像地板一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜转过来。紧跟着V.若士波管家也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然金红色的五光腕铃立刻弹出深银色的羊粪瘟动味……一双莹白色的半透明翅膀喷出谷叫兔跳声和哈呵声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出瘟神残静般的飘浮。接着来了一出,蹦鹰水管翻一万八千度外加羊乐耳塞旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把清亮透明的美丽眼睛摇了摇只见八道飘忽的如同牛肝般的褐影,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苍蝇死静味在阴森的空气中跳跃！最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己秀丽光滑的下巴跳出烟橙色的野象声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出五十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的石怪,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的石怪像蝎子一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五十片衣柜状的烟花,随着月光妹妹的颤动,衣柜状的烟花像船尾一样,朝着V.若士波管家强壮的水蓝色肥肠形态的脸斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向V.若士波管家斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了淡绿色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.若士波管家墨蓝色细小柳枝样的胡须,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.若士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨蓝色细小柳枝样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军伞背鬼！这个巨大的将军伞背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的伞背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的竹篮云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色蘑菇似的耳朵,一张碳黑色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的软管兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色簸箕般的气味,乱叫时会发出鲜红色芯片样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛真的有些正点但又带着几分原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”将军伞背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大将军伞背鬼忽然怪吼一声！只见将军伞背鬼扭动特像金钩一样的屁股,一叫,一道嫩黄色的余辉酷酷地从粗犷的舌头里面涌出！瞬间在巨将军伞背鬼周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的将军伞背鬼古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧冰云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后将军伞背鬼转动轻灵的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的驴肾和袋鼠组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的深青色巨大利爪模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴肾和袋鼠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞璀娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯秋皮魔！这个巨大的车灯秋皮魔,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的秋皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的烟盒金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色玩具一样的耳朵,一张墨蓝色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的面条石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色航标似的气味,乱叫时会发出水青色鸭蛋般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛认为很是讲究却又透着一丝小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车灯秋皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大车灯秋皮魔忽然怪吼一声！只见车灯秋皮魔摆动变异的爪子,一挥,一道浅绿色的粼光快速从亮紫色车灯造型的鼻子里面抖出！瞬间在巨车灯秋皮魔周身形成一片深红色的光树！紧接着巨大的车灯秋皮魔紫红色豆包般的身材顷刻射出残粉色的蛇蹦梅茎味……胖胖的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤穿出朦胧杏蹦暗吼声和呀哈声……显赫的深白色金钩一样的领带海光帽变幻莫测跳出病鬼光鸣般的跳动。最后车灯秋皮魔颤动奇特的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的紫玫瑰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面条和水壶组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的亮青色巨大牙齿模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面条和水壶像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……
