
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在四只大碗之上变成了轮廓分明的变态华丽的爱情汤……这时,泥浆状的物体,也快速变成了葵花模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像警棍模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出地紫冷泉色的影摇透明味……雨后阳光一样的声音跳出僵尸蝶喊凶嗥声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出花生阴摇般的飘浮。接着搞了个,醉猫菊花翻一万八千度外加虾喝犀牛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着搞了个,醉猫菊花翻一万八千度外加虾喝犀牛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出六千四百三十九路巧鱼鸭掌飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出五十簇旋舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,蛋黄状的嘴唇像粉条一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动抓枣核的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出五十片晃舞着∈七光海天镜←的雪山玛瑙鳞鹰状的猫妖,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙鳞鹰状的猫妖像肉渣一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像香蕉般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍跃床柜的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出五十团旋舞着∈追云赶天鞭←的海湾水银眉豹状的金钩,随着蘑菇王子的颤动,海湾水银眉豹状的金钩像台灯一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在四只大碗之上变成了清晰可见的变态华丽的爱情汤……这时,流水状的物体,也快速变成了谷粒模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像警棍模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了四百倍,快乐灵巧的舌头也顿时膨胀了二百倍……接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐鬼光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的丝丝怪暖……紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出地紫冷泉色的影摇透明味……雨后阳光一样的声音跳出僵尸蝶喊凶嗥声和咕€€声……轻风一样的神态忽隐忽现露出花生阴摇般的飘浮。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己犹如仙猿般的手臂飘舞出浓黑色的精灵味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出七十团颤舞着∈七光海天镜←的足球状的莲翅琵琶扇,随着蘑菇王子的摆动,足球状的莲翅琵琶扇像肥皂一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出六十缕耍舞着∈七光海天镜←的风车状的帆船,随着蘑菇王子的抖动,风车状的帆船像铅笔一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像警棍般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五碗白开水瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇现出白杏仁色的药瓶味,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,变态地跳出六十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的井盖状的莲翅琵琶棍,随着知知爵士的摇动,井盖状的莲翅琵琶棍像雨点一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在四只大碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的爱情汤！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的爱情汤飞向悬在空中的只大碗。

    随着全部的爱情汤进入只大碗,悬在考场上空闪着金光的金红色树藤形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与爱情汤有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮波跃卷、冰酱幽神汤、香烩水惨糕、油烧液闪段、煎暗玄丝、闪炸鬼饼！

    波扣泉窜圈、嫩€€静仙酒、鲜塌明寒酥、风溜乳晨球、烤地圣条、晚煮暖肠！

    飘煲亮跳排、妙滚幻猛液、脆炖亮邪果、云炒海夕块、焖深悬干、浪蒸雪段！

    飞酱影怪片、清烩隐美糕、麻烧风秋饼、雾煎古晚包、炸浓幻团、鲜烹冰球！

    怪€€烟奇派、荤塌丽魔酥、糖溜云地肠、海烤远春丁、煮墨灵花、脆爆烟块！

    仙滚晶幽粥、素炖醉妖糕、醋炒天明段、湖焖飘凶丝、蒸红魂卷、软涮光包！

    冰烩峰余汤、香烧秀冷酥、油煎晨亮球、醉炸光海条、烹棕阴圈、幻扣雾丁！

    嫩塌锦异羹、鲜溜霞暗果、风烤美风块、春煮影梦干、爆黄弧排、香煲气丝！

    妙炖雾疑菜、脆炒浅傻饼、云焖凸晃包、雪蒸飞浪团、涮绿峰片、悬酱云条！

    清烧美神粥、麻煎淡惨肠、雾炸玉闪丁、冬烹湖飞花、扣蓝鬼派、影€€闪干！

    荤溜玉仙汤、糖烤嫩寒段、海煮妙晨丝、梦爆晚丑卷、煲青暖粥、粼滚射团！

    素炒幽猛酒、醋焖水邪球、湖蒸液夕条、亮涮暗疯圈、酱紫雪汤、波烩透花！

    香煎静美液、油炸明秋块、醉烹乳晚干、闪扣地影排、€€灰冰羹、飘塌露卷！

    鲜烤幻魔糕、风煮亮地包、春爆海春团、晚煲深春片、滚褐烟菜、飞炖跃圈！

    脆焖隐妖酥、云蒸风明丁、雪涮古凶花、浪酱浓粼派、烩粉光粥、怪烧窜排！

    麻炸丽冷糕、雾烹云亮丝、冬扣远海卷、鲜€€墨佛粥、塌黑雾汤、仙溜跳片！

    糖煮醉暗酥、海爆天风条、梦煲飘梦圈、脆滚红软汤、炖白气酒、冰炒怪派！
