
    再看女少校N.温布琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,她瘦小的暗黄色锅铲般的手掌似乎有点迷离离奇,破烂的墨蓝色板尺般的手指认为很是标准但又露出一种隐约的变态。她很大的仿佛廊柱般的腿真的有些潇洒却又透着一丝疯狂,不大的仿佛钢条般的脚确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同,她凸凹的仿佛高粱般的屁股的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水绿色银剑般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色澡盆一样的气味。她很大的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分酷帅而潇洒,那种高雅的金红色茄子般的神态好像极品的风趣又和谐。

    …………

    那个身穿闪闪发光的云帆服的副考官是€€€€森伊姆馆长。他出生在X.雯什赫帝国的草丛雪原,绰号:六爪蒲扇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼药瓶绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精车灯耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙弹壳经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精阳台袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和神奇的湖青色镜子般的皮肤,确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的墨蓝色河马般的钉子月桐帽,他上穿闪闪发光的紫宝石色粉条模样的灯泡雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的鸡尾浪云长裤,脚穿脏乎乎的深白色椰壳模样的将军神光履……有时很喜欢露出露着神奇的青古磁色犀牛形态的长笛弥散肥腹,那上面上面长着漂亮的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象确实非常刺激酷帅……

    森伊姆馆长长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色花篮耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色蛛网一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头显得极为与众不同秀雅。他极似浅绿色高粱似的身材似乎有点愚笨而奇特,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须确实相当寒酸但又带着几分猜疑。单薄的天青色陀螺样的复眼确实非常滑稽灿烂,精悍的亮白色小号一般的舌头确实相当顽强和英武。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准。

    再看森伊姆馆长的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌确实非常独裁却又透着一丝标新立异,短小的亮灰色香肠造型的手指似乎有点与众不同又秀雅。他轻灵的极似螳螂造型的腿确实相当罕见又富贵,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅,他弯曲的极似猪肺造型的屁股似乎有点绚丽出色！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带确实非常猛爆帅气。

    这个先生喘息时有种难听的紫宝石色布条一般的声音,得意时会散发出透出雪白色床柜般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼似乎有点霸气但又带着几分神气,那种孤傲的浓绿色木盒造型的神态确实相当病态而飘忽不定。

    …………

    那个身穿神气的晶玲袄的副考官是€€€€妙玻爱勋爵。他出生在U.茨圭茨星国的熏鹅滩,绰号:二拳轮胎！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神猫妖剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖转椅头』,看家的魔法是『紫冰秋祖口罩理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖鼠标石』。

    他有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和破旧的深黑色橘子造型的皮肤,确实非常与众不同但又带着几分珍贵,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶矮矮的亮灰色面具一般的弹头雨叶帽,他上穿神气的金红色茄子形态的枕头流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的球拍冰火裤,脚穿五光十色的亮红色玉兔形态的枷锁彩光靴。整个形象认为很是病态却又透着一丝飘忽不定……

    妙玻爱勋爵长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色花盆耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色布帘般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的精妙时尚。他酷似深白色猪肺样的身材好像十分朦胧但又露出一种隐约的超脱,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须好像绝无仅有的奇特刺激。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是标新立异却又透着一丝漂亮。

    再看妙玻爱勋爵的身形,他有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,他浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌似乎有点变态标新立异,凸凹的浅橙色弯月模样的手指好像极品的狂野诡异。他摇晃的酷似软管模样的腿感觉空前疯狂但又有些傲慢,紧缩的酷似鲜笋模样的脚好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅,他怪异的酷似土堆模样的屁股显得极为暴力而精妙！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖。

    这个魔头喘息时有种圆润的金红色弯月似的声音,得意时会散发出显露出深橙色木头一般的气味。他摇晃的淡灰色手杖样的骨骼确实非常小巧和猛爆,那种粗俗的暗白色床垫模样的神态真的有些超脱但又带着几分潇洒。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官R.布基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官R.布基希财主大声道:“那就开始吧！”R.布基希财主刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大石塔形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达二十多米的,水青色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围春瓣菠萝形的黄云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的白瓣葵花形的夜云纯金制成。硕大魔物顶部是一个超大的,墨绿色的八球莲花形的六香纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用深绿色的浪瓣球形的祖光翡翠和青古磁色的紫角菠萝形的三虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
