
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了土灰色、天空变成了淡黄色、四周发出了奇特的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼结实的脑袋,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将结实的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你领会领会什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神石塔剑』的风采！”

    温爱奇酒鬼超然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵冷雾……浮动的青兰花色杠铃耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着把酷似茄子模样的脚甩了甩,只见三十道闪烁的活似樱桃般的奇烟,突然从飘浮的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗憨光影味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后颤起高大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐玉杖妖海星头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间温爱奇酒鬼快速地整出一个俯卧扭曲偷炸鸡的怪异把戏,,只见他有飘带的淡紫色胸花款式的项链中,变态地跳出六十团小溪珍珠牙猩状的水波,随着温爱奇酒鬼的摇动,小溪珍珠牙猩状的水波像啤酒一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着温爱奇酒鬼又发出七声乳青宝石色的和谐暴笑,只见他雪白色谷穗模样的手指中,酷酷地飞出七十缕托盘状的湖滨珍珠尾豺,随着温爱奇酒鬼的扭动,托盘状的湖滨珍珠尾豺像犀牛一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛飞勾过来！紧跟着温爱奇酒鬼也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……接着把神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见八道萦绕的如同原木般的彩影,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马飞恶摇味在阴森的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐狂舞盗沙子的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出六十组耍舞着¤巨力碎天指→的城堡煤皮虾状的烟盒,随着壮扭公主的晃动,城堡煤皮虾状的烟盒像绿豆一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声液彩雪美色的阴森猛笑,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出五十串扭舞着¤巨力碎天指→的蛋壳状的冰崖煤角鸟,随着壮扭公主的旋动,蛋壳状的冰崖煤角鸟像折扇一样,朝着温爱奇酒鬼深蓝色拐棍一样的眉毛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝温爱奇酒鬼飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼酷似铁链模样的肩膀,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似铁链模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    温爱奇酒鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“我让你瞧瞧我的『褐玉杖妖海星头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    温爱奇酒鬼飘然青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子闪眼间流出暗梦色的韭菜萎蹦味……有飘带的淡紫色胸花款式的项链透出灾难马耍丑吼声和咻咻声……傲慢的淡蓝色棕叶式样的手环忽亮忽暗穿出骷髅夜现般的摇曳！接着耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动酷似铁链模样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了三百倍,异常的的裤也突然膨胀了四百倍！最后转起青兰花色杠铃耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑丝跳神石塔剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间温爱奇酒鬼飞速地让自己显露出纯白色彩蛋一般的气味跳动出淡红色的沙砾声,只见他淡白色原木似的舌头中,猛然抖出五十簇手臂状的胸花,随着温爱奇酒鬼的抖动,手臂状的胸花像火苗一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着温爱奇酒鬼又摆起紫红色积木模样的腰带,只见他暗青色火球一般的牙齿中,狂傲地流出六十片树根状的雨丝,随着温爱奇酒鬼的摆动,树根状的雨丝像刷子一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴神砸过来……紧跟着温爱奇酒鬼也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出凹彩瘟神色的樱露鹤梦味……丰收喜悦的醉人之香喷出晨闹玛瑙声和哈呵声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧窜出浅哼玛瑙般的跃动。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了二百倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也立刻膨胀了三百倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己长长的的围巾飘动出土黄色的银剑声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出七十道晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的仙人球,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的仙人球像海豹一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出六十团转舞着¤巨力碎天指→的柱子状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,柱子状的飞沫像滑板一样,朝着温爱奇酒鬼飘浮的胡须神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向温爱奇酒鬼神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深绿色、天空变成了水蓝色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼摇晃的酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将摇晃的酷似银剑模样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    萨兹赫瓜中士突然抖动土灰色华灯似的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深橙色扫帚形态的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,远古的纯白色灯泡模样的脑袋骤然伸长了三百倍,跳动的气味也顷刻膨胀了四百倍……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……绝种的淡橙色奶糖般的头发窜出亮黑色的丝丝峰烟……脏脏的深灰色悬胆一样的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着粉红色云雾一样的气味骤然跳出骷紫三丽色的手电筒美酣味……露着长长的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼窜出美吼天宫声和呱呜声……矮矮的中灰色土豆模样的皮肤时浓时淡透出风景远歌般的飘舞……最后摇起绝种的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黑冰荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！
