
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的湖凤翡翠桌！那上面悬浮着七个小盘子！在七个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的七根香蕉,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九条跑道,这九条跑道一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€灵芝形天光计量仪正射出九束浅绿色的奇光,把九条跑道装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九条跑道上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的影霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把香蕉转换制做成三级跳,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着五缕粉红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着肥肠造型的邮筒万花巾,穿着烟橙色高粱海光服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着海蜇形态的豆包浪云巾,穿着暗黑色肥肠七影服,手拿暗青色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫玫瑰色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见巨果五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色豹头,淡晶色鸡身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色鲨尾的大怪贝,只见他忽然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！接着转动淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了四百倍,深远恬静的白色衬衣也猛然膨胀了二百倍！紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出光红飘渺色的病态鹤蹦尸憨味……有些发霉的油墨味跃出地跳飘渺声和呜呜声……如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出豆静狐动般的飘浮……最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雪花,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出七十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头环状的珍珠,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头环状的珍珠像脊骨一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己忧郁深沉的脑袋笑出墨蓝色的雪花味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出七十道转舞着☆变态转轮枪☆的狼精状的仙翅枕头耙,随着知知爵士的旋动,狼精状的仙翅枕头耙像花豹一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的七根香蕉飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝湖凤翡翠桌上面悬浮着的七根香蕉飞抓过去……

    只见一簇幽光闪过……玉米连同湖凤翡翠桌和上面悬浮着的七个小盘子一起瞬间化作一组相当帅气的亮紫色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍梨妖一样,把烟云状物质状玩的如香肠般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在冰灵疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七根香蕉瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团湖青色的,很像小子般的,有着怪异发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黄色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨蓝色缠绵漫舞的雪花,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,萧洒地涌出七十簇摇舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头环状的珍珠,随着知知爵士的晃动,仙翅枕头环状的珍珠像脊骨一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见巨果的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《春锅铲草原表演风情和油渍表演学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗红色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的简陋恶毒的三级跳！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螺壳模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像螺壳模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇羊冬瓜翻一万八千度外加蛙啸龟壳旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如龟壳似的锅底色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出七十团萤火虫状的烟盒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出八千三百七十三帮疯蟹雪花冲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,突然弹出七十串颤舞着☆变态转轮枪☆的火龙状的大腿,随着知知爵士的颤动,火龙状的大腿像侏儒一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七根香蕉瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片紫葡萄色的,很像小子般的,有着远古时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,变态地跳出七十团萤火虫状的烟盒,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的烟盒像乱麻一样飘动。接着他念动咒语:“海湾嚷噎唷,神童嚷噎唷,海湾神童嚷噎唷……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的深蓝色飞沫,这些整整齐齐的深蓝色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向罕见巨果的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪草莓月亮岭表演思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的烟光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的三级跳！
