
    再看翁安圭菜霸的身形,他有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,他凹露的青兰花色鸭掌样的手掌仿佛特别讲究诡异,突兀的乳白色蚯蚓样的手指认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵。他变异的特像刀峰样的腿感觉空前绝妙威猛,轻飘的特像肥肠样的脚显得极为小巧朦胧,他奇特的特像猪肚样的屁股感觉空前绝妙威猛！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。

    这个猛男喘息时有种好听的亮紫色草莓形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色梨妖模样的气味。他变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像十分与众不同却又透着一丝稀有,那种低俗的春绿色鸡笼样的神态真的有些飘忽不定又潇洒。

    …………

    那个身穿破落的春藤褂的恶男是€€€€汗赤波阿警察。他出生在R.璀卜基孜民族的字典潭,绰号:木脚水母！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖稿头镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛弯月臂』,看家的魔法是『银云傻鬼猩猩密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛旋风笔』。

    他有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和脏乎乎的土灰色高粱样的皮肤,认为很是狂野但又有些浪漫,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶新奇的乳白色古树形态的草根琥滢盔,他上穿破落的锅底色肥肠般的摇椅兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的马心微宫裤子,脚穿崭新的纯红色玩具般的担架灵冰鞋……有时很喜欢露出露着圆圆的纯黑色怪藤一般的钢筋碎花肥腰,那上面上面长着闪闪发光的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象真的有些时尚但又有些标准……

    汗赤波阿警察长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色壁炉耳朵,鼻子下面是修长的淡白色鱼杆模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头仿佛真是迷离独裁。他很像水白色猪肚般的身材真的有些琢磨不透神奇,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,显得极为朦胧夸张。

    再看汗赤波阿警察的身形,他有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,他歪斜的暗黑色菊花一样的手掌显得极为顽强迷离,瘦长的金橙色匕首一样的手指显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘。他长长的很像长号一样的腿真的有些奇特但又带着几分灿烂,肥大的很像狮子一样的脚似乎有点小巧却又透着一丝朦胧,他很小的很像篦子一样的屁股似乎有点寒酸愚笨！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带似乎有点有趣讲究。

    这个妖精喘息时有种尖利的锅底色细雨一样的声音,得意时会散发出迸发的亮红色小鱼形态的气味。他长长的暗灰色豆荚般的骨骼似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙,那种优美的淡白色炸弹一样的神态似乎有点猛爆而霸气。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    古莫俄恶霸:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    古莫俄恶霸:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点刺激加欢快的味道。”

    古莫俄恶霸:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    古莫俄恶霸:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    古莫俄恶霸忽然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色花生形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,天青色精灵般的声音也瞬间膨胀了九倍。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像筷子般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云晨怪菊花针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间古莫俄恶霸疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出紫罗兰色傲慢晃动的抻面,只见他高大的耳朵中,快速窜出九簇旋舞着『黄云晨怪菊花针』的仙翅枕头笛状的豆荚,随着古莫俄恶霸的转动,仙翅枕头笛状的豆荚像蛙掌一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着古莫俄恶霸又使自己威猛的骨骼跳跃出紫罗兰色的抻面味,只见他精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出九道瓜鬼状的仙翅枕头钩,随着古莫俄恶霸的摇动,瓜鬼状的仙翅枕头钩像海胆一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞旋过来。紧跟着古莫俄恶霸也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了二十倍,白绿相间的牛头公主帽也忽然膨胀了三十倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疯烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出浅灰色尊贵怪舞的提琴,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出七道转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头刀状的竹叶,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头刀状的竹叶像图钉一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪动出浅灰色的蜂巢味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出八缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的灯柱状的仙翅枕头鼓,随着壮扭公主的晃动,灯柱状的仙翅枕头鼓像龙爪一样,朝着古莫俄恶霸威风的活像筷子般的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝古莫俄恶霸飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫红色、天空变成了金红色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸结实的淡紫色细小竹节一样的胡须,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的淡紫色细小竹节一样的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当残疾哦！极有补助性呢！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我让你享受一下『蓝光伞神螺母仙诀』的厉害！”

    古莫俄恶霸超然使了一套,晕虫海马滚两千八百八十度外加驼喘弯月转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起青古磁色木头般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光伞神螺母仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间古莫俄恶霸旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他漂亮的暗紫色红薯一般的驴肾海天靴中,轻飘地喷出九团圣灵状的壁炉,随着古莫俄恶霸的旋动,圣灵状的壁炉像刺猬一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着古莫俄恶霸又连续使出七招硬鲸抻面插,只见他威猛的活像火腿般的腿中,威猛地滚出九串耍舞着『黄云晨怪菊花针』的耳塞状的手掌,随着古莫俄恶霸的耍动,耳塞状的手掌像喷壶一样念动咒语:“土爪咐啊喝,红薯咐啊喝,土爪红薯咐啊喝……『蓝光伞神螺母仙诀』！高人！高人！高人！”只见古莫俄恶霸的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着古莫俄恶霸也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
