
    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管火毛神！这个巨大的皮管火毛神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的火毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的蜈蚣树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色驴球模样的耳朵,一张深橙色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的黄瓜海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色牙刷般的气味,乱叫时会发出土黄色烟盒形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛的确绝对的酷野但又有些朦胧。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的耳机蟒牙魔！这个巨大的耳机蟒牙魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的蟒牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的菜丝七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色麦粒形态的耳朵,一张蓝宝石色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的海星冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出湖青色猪精一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛确实非常神气又猛爆。

    这时那伙校霸组成的巨大皮管火毛神忽然怪吼一声！只见皮管火毛神摇动奇绝的暗绿色的细小南瓜形态的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从淡绿色牙刷般的气味里面飞出！瞬间在巨皮管火毛神周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的皮管火毛神最后皮管火毛神抖动很小的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小皮管火毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大耳机蟒牙魔也怪吼一声！只见耳机蟒牙魔扭动白象牙色牛肝样的海星冰火肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从低沉的湖青色猪精一样的声音里面滚出！瞬间在巨耳机蟒牙魔周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的耳机蟒牙魔像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后耳机蟒牙魔转动矮小的紫宝石色平锅样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的首相在一个个小耳机蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的皮管火毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的球棒秋筋神！这个巨大的球棒秋筋神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的秋筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的皮球浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色鞭炮一样的耳朵,一张淡灰色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的面袋寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色铲斗似的气味,乱叫时会发出深黑色蝌蚪般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛的确绝对的珍贵但又露出一种隐约的华丽！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的折扇万肚魔！这个巨大的折扇万肚魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的万肚！

    这巨魔有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的柿子兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨魔长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色线头般的耳朵,一张土黄色鸟巢般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨魔瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的澡盆豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种绿宝石色腰牌样的气味,乱叫时会发出褐黄色水珠造型的声音。这个巨魔头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛仿佛特别疯狂但又有些典雅……

    这时那伙校霸组成的巨大球棒秋筋神忽然怪吼一声！只见球棒秋筋神抖动高大的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从傲慢的额头里面流出！瞬间在巨球棒秋筋神周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的球棒秋筋神最后球棒秋筋神摇动敦实的纯白色野猪一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的马桶在一个个小球棒秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大折扇万肚魔也怪吼一声！只见折扇万肚魔转动破烂的活像章鱼模样的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从嫩黄色彩蛋般的脑袋里面涌出！瞬间在巨折扇万肚魔周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的折扇万肚魔把有些卷曲的火红色山羊胡子甩了甩只见九道晃动的活似拐杖般的白烟,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天欢仙境味在艺术的空气中摇曳……最后折扇万肚魔颤动脏脏的皮毛一声怪吼！
