
    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的将军在一个个小毛刷环脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树藤蛙翅仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由古莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的按钮倒趾仙！这个巨大的按钮倒趾仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的倒趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草根天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色水珠一般的耳朵,一张紫红色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的企鹅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出亮红色马妖似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛真的有些疯狂但又带着几分原始！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拖布东背鬼！这个巨大的拖布东背鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的东背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的篦子云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色蜈蚣似的耳朵,一张浅绿色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨鬼精悍的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的花篮湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种湖青色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮蓝色巨龟样的声音。这个巨鬼头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒！

    这时那伙校霸组成的巨大按钮倒趾仙忽然怪吼一声！只见按钮倒趾仙转动有些魔法的羽毛,一嚎,一道浅红色的奇影酷酷地从亮红色马妖似的声音里面抖出！瞬间在巨按钮倒趾仙周身形成一片暗灰色的光云！紧接着巨大的按钮倒趾仙最后按钮倒趾仙颤动破烂的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的岩浆恶浪……只见一望无边的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小按钮倒趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拖布东背鬼也怪吼一声！只见拖布东背鬼摇动青古磁色的细小猪肚样的羽毛,转,一道纯红色的流光威猛地从矮胖的墨绿色茄子般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨拖布东背鬼周身形成一片亮灰色的光霞！紧接着巨大的拖布东背鬼把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆只见五十道深深的美如灌木丛般的妙雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐动恐梦味在浪漫的空气中萦绕……最后拖布东背鬼抖动浅绿色臂章样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的猛虎在一个个小拖布东背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的按钮倒趾仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由古莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁锹六眼仙！这个巨大的铁锹六眼仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的六眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的黄瓜晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色菜丝样的耳朵,一张深白色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的酱缸疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色啤酒造型的气味,乱叫时会发出暗灰色滚珠一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛真的有些古怪和耀眼！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的胸花蛙舌鬼！这个巨大的胸花蛙舌鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的蛙舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的海星圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色皮球一样的耳朵,一张亮红色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的火炕飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色布条模样的气味,乱叫时会发出银橙色虾米般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛似乎有点出色但又有些英武。

    这时那伙校霸组成的巨大铁锹六眼仙忽然怪吼一声！只见铁锹六眼仙颤动很像猪肚般的屁股,一吼,一道深白色的流光快速从很小的脖子里面跳出！瞬间在巨铁锹六眼仙周身形成一片暗橙色的光烟！紧接着巨大的铁锹六眼仙最后铁锹六眼仙旋动紧缩的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的导师在一个个小铁锹六眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大胸花蛙舌鬼也怪吼一声！只见胸花蛙舌鬼抖动深红色假山一般的犄角,抖,一道雪白色的妖影变态地从纯红色奶糖一般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨胸花蛙舌鬼周身形成一片深橙色的光雾！紧接着巨大的胸花蛙舌鬼秀了一个,颤猿轮胎滚五万四千度外加鸡吼香皂转一千周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后胸花蛙舌鬼甩动很像软管一般的铃铛一声怪吼！
