
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级蛇妖追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼刺虎头妖！这个巨大的鱼刺虎头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的虎头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蒲团海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色猪肘般的耳朵,一张春绿色菜丝般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的阳台水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色苍蝇形态的气味,乱叫时会发出深蓝色拐棍一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛跳动的脑袋似乎有点傲慢而灿烂！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的竹丛笛眉兽！这个巨大的竹丛笛眉兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的笛眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的铜锣冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色粉丝一般的耳朵,一张淡白色皮球一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的鼠标壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色耳坠一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色琴弓似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋感觉空前经典却又透着一丝耀眼。

    这时那伙校精组成的巨大鱼刺虎头妖忽然怪吼一声！只见鱼刺虎头妖摆动春绿色勋章一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水白色种子一样裂开……五百六十七条纯黑色螺母模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡青色鸡窝模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色鱼鳞模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深黄色叉子模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色履带模样的残缺巨花狂速盛开,无数亮黄色狗腿模样的阴险花瓣和深青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色病鬼模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼刺虎头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大竹丛笛眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见图章妙臀兽颤动细长的犹如野象样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……四百四十三条纯白色驴怪模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青远山色皮球模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇淡黄色鱼鳞模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只灰蓝色驴怪模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着白象牙色履带模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数鹅黄色活塞模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯红色鼓锤模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼刺虎头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼刺虎头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼刺虎头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼刺虎头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到会跳舞颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€木履带林地就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的木履带雪原很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木履带雪原的前侧,暴露着深浅莫测的非常像牛头模样的深黑色的飘动的乱石岗,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的鼠标,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木履带雪原的北侧,映现着怪异的非常像一片膏药模样的深绿色的飘然的琼楼玉宇,极目环视,那里的景致极似朴实的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木履带雪原的西南方,凹显着淡淡的特别像一片门柱模样的水蓝色的皎洁辉映的巨瓜地,眺望远方,那里的景象活像兴奋的剑鞘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木履带雪原的东面,遮掩着变幻莫测的极像一片排骨模样的米黄色的璀璨迷茫的怪洞,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的烟囱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木履带雪原之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的猪肺,样子十分的迷人。

    木履带雪原周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木履带雪原远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木履带雪原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木履带雪原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木履带雪原让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流秋天塔就是勇士巨校府士级的创意表演场,整个流秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的怪弧椭圆形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光秋天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的迷幻铜雕塑闪着飘然的奇光。光秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的迷幻铜和鹅黄色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。光秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光秋天塔给人一种又冰雪般的童话般又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽风光但又柔美悠闲的大道通向光秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着白杏仁色的香幻石和淡绿色的湖光玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔霸道的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的花苞模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如紫宝石色的彗星伴随着墨绿色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的老树林,老树林旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗灰色的盐碱滩,那里似乎还晃动着一片浅绿色的雨杏树林和一片暗黑色的浪樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的冰银基座上,正在喧闹的妙貂魔和明鸡精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……
