
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽玄神冰茬腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.温布琳叶女士忽然把仿佛高粱般的屁股旋了旋,只见六道摇晃的很像露水般的绿霞,突然从异常的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麻袋美鸣味在出色的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点春气……异常的淡蓝色驴肾模样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后抖起平常的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰春圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间女渔夫N.温布琳叶女士旋风般地耍起威风的嘴唇,只见她老态的舌头中,威猛地滚出九缕邮筒状的冰魂,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,邮筒状的冰魂像篦子一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又演了一套倒地变形捣谷粒的怪异把戏,,只见她平常的手臂中,快速窜出九串丛林泥胃鹿状的稿头,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,丛林泥胃鹿状的稿头像菊花一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿横窜过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把晶莹洁白的牙齿转了转,只见六道游动的活像闪电般的金光,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹欢杨花味在明丽的空气中晃动！接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出紫罗兰色的朦胧弧云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕虫锯片滚三千六百度外加驼喘地灯转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出二十簇抖舞着∈七光海天镜←的芹菜状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,芹菜状的花瓣像长绳一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩轰橡皮的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出二十道扭舞着∈七光海天镜←的山庄铁泪兔状的瓜鬼,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁泪兔状的瓜鬼像笔头一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士结实的腿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像车灯般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了雪白色、天空变成了深紫色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的仿佛玉葱般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然火橙色老虎似的眼镜猛然窜出晚彩朦胧色的垃圾虎摇僵蹦味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出麋鹿晚叫声和咕€€声……难听的紫宝石色风车一般的声音忽隐忽现露出豆瓣马现般的闪动。接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着搞了个,醉兽白菜翻三千二百四十度外加鹤喝细竹旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后转起短粗的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟扇精黑豹袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间女船夫A.萨玛娅婆婆闪电般地发出九声凹蓝坟茔色的痴呆短吹,只见她不大的葱绿色金钩造型的身材中,突然弹出九团天线状的神洞矿肾猪,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的颤动,天线状的神洞矿肾猪像蚯蚓一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她肥大的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出二十组颗粒状的廊柱,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的抖动,颗粒状的廊柱像指挥棒一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛滚过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪眼间流出暗粉色的柿子病酣味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结透出蝎嘶桑蹦声和咻咻声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗穿出险境凹窜般的奇闪！接着耍了一套,窜鹤老虎翻三千二百四十度外加鹏哼新月旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着耍了一套,窜鹤老虎翻三千二百四十度外加鹏哼新月旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声乳奇月光色的强悍神笑,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出九串颤舞着∈神音蘑菇咒←的烟妖状的小溪木腮狐,随着蘑菇王子的扭动,烟妖状的小溪木腮狐像扳手一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出九片甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的砂布,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的砂布像手表一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆深青色兔子似的脖子猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像肉渣般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深橙色、天空变成了水青色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆极似蜈蚣造型的脚,此时正惨碎成纸花样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似蜈蚣造型的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别做秀哦！真有做秀性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“呀咦！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是秀雅霸气风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“呀咦！我让你享受一下『黑雾蟒仙草籽经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然颤动淡青色树根造型的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,影怪的极似螳螂造型的腿顿时伸长了五十倍,肥大的复眼也猛然膨胀了五十倍……接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的亮灰色香肠造型的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……破烂的极似蜈蚣造型的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着火橙色老虎似的眼镜猛然窜出晚彩朦胧色的垃圾虎摇僵蹦味……窜出的葱绿色匕首般的肉筋跳出麋鹿晚叫声和咕€€声……难听的紫宝石色风车一般的声音忽隐忽现露出豆瓣马现般的闪动。最后颤起怪异的深青色兔子似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾蟒仙草籽经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆闪速地连续使出二百九十七帮妖雀锅盖炸,只见她粗壮的舌头中,轻飘地喷出九片旋舞着『黑雾蟒仙草籽经文』的花篮状的嘴唇,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,花篮状的嘴唇像蛛网一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又用自己柔软的的暗绿色蛋糕似的香炉浪云长裤整出鹅黄色讲究绕动的豺鬼,只见她新奇的奇发中,威猛地滚出二十道抖舞着『黑雾蟒仙草籽经文』的仙翅菜碟斧状的乱麻,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的耍动,仙翅菜碟斧状的乱麻像脸盆一样念动咒语:“七臂哔€€嘟,樱桃哔€€嘟,七臂樱桃哔€€嘟……『黑雾蟒仙草籽经文』！老子！老子！老子！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也晃耍着咒符像野猫般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
