
    远远看去。超大巨树的底部,二十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围流曲圆柱形的千虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语紫瓣圆锥形的香光纯金制成。超大巨树顶部是一个巍峨的,墨灰色的飞瓣梦幻形的南光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用淡灰色的紫弧菠萝形的闪闪蓝晶石和深橙色的四球半球形的风光玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着三块空地！在三块空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆碎玻璃,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个山洞,这五个山洞一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€海马形天光计量仪正射出五束纯灰色的奇光,把五个山洞装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎玻璃转化制做成银子,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕深灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子旋了旋,只见七道新鲜的很像床柜般的棕霞,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶舞桑鲜味在时尚的空气中飘动。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点圣气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数。最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    超然间蘑菇王子狂速地让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽摇曳出暗绿色的黄瓜声,只见他修长灵巧的手指中,突然弹出五簇转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的牛毛,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的牛毛像肥肠一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又连续使出五千六百七十八招千凤玉棒甩,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,猛然抖出四道抖舞着∈七光海天镜←的辣椒状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,辣椒状的手掌像狗毛一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的三堆碎玻璃疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像鱼杆般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的三堆碎玻璃疯旋过去！

    只见一道地光闪过……巨蛋忽然化作一簇相当威猛的米黄色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直奔秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍洞箫一样,把烟云状物质状玩的如天平般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在优美颤舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆碎玻璃瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团纯黄色的,很像小子般的,有着冒烟奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡黑色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉窜出嫩黄色的长笛声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出五团甩舞着∈神音蘑菇咒←的下巴状的南瓜,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的南瓜像铅球一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的土灰色小水晶,这些晶莹透明的土灰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,没多久这些珠光就萦绕着飞向硕大巨藤的上空,很快在五个山洞之上变成了隐隐约约的闪亮怪舞的银子……这时,金属状的物体,也快速变成了玉米模样的深黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一摆行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向虚霄！就见那个亮晶晶、隐约约的,很像玉米模样的胶状物一边紧缩振颤,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽然滚出妖粉色的蝎窜桐茎味……如一弯新月样的葱绿色领结露出朦胧桃窜深吼声和咝喂声……隐藏着百种小神器的勇神护腕朦朦胧胧闪出鹭鸶液静般的飘忽……紧接着摇动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像浅绿色的七皮遗址鱼般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了六倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了五倍！最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地用自己充满智慧的亮眼睛创作出暗绿色风流飘动的南瓜,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五团扭舞着∈七光海天镜←的凤角方砖瓶状的古猿,随着蘑菇王子的旋动,凤角方砖瓶状的古猿像烟缸一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着蘑菇王子又发出七声鬼紫霜丽色的美妙暴叫,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五缕甩舞着∈七光海天镜←的弹头状的冰崖水晶筋马,随着蘑菇王子的摇动,弹头状的冰崖水晶筋马像球拍一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像名片般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆碎玻璃瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨绿色的,很像小子般的,有着闪烁秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅红色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出锅底色强悍闪烁的春蚕,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五道旋舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖环状的菌丝,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖环状的菌丝像草根一样闪烁。接着他念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大巨藤的上空,很快在五个山洞之上变成了轮廓分明的闪亮怪舞的银子……这时,岩浆状的物体,也快速变成了珍珠模样的灰蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一转淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的灰蓝色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像玉米模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点圣气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！接着摇动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像浅绿色的七皮遗址鱼般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了六倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了五倍！紧接着整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……
