
    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆快速地让自己圆圆的亮黑色悬胆一般的橘子蛇筋外套跳动出葱绿色的草籽声,只见她活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出三串耳朵状的花篮,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的晃动,耳朵状的花篮像拖网一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又转起粗俗的亮橙色扫帚耳朵,只见她匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出三簇陀螺状的粉末,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的转动,陀螺状的粉末像水果刀一样念动咒语:“土爪哏唏嗤,扫帚哏唏嗤,土爪扫帚哏唏嗤……『粉光鳄神汤勺仙诀』！公主！公主！公主！”只见女社长P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛狂劈过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也摇耍着咒符像纸花般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻三百六十度外加犀哼蝴蝶旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着扭动特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了二倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也顿时膨胀了三倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己弹射如飞的舌头飘动出水青色的水波声,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,猛然抖出四片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的熏鹅,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的熏鹅像竹篮一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起特像两排闸门一样的牙齿,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出三道旋舞着¤天虹娃娃笔→的门铃状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,门铃状的珍珠像粉丝一样念动咒语:“原野哗€€嗄,肥妹哗€€嗄,原野肥妹哗€€嗄……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水青色流光而去！,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆浓黑色蜈蚣模样的眉毛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像纸花般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了灰蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了粗野的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆威风的浅橙色豆包一样的脸,此时正惨碎成菌丝样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威风的浅橙色豆包一样的脸复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔牛头壶』的风采！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆悠然把亮橙色扫帚耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似冰碴般的金冰灵,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。接着脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……瘦长的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后摆起破落的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟望怪天线指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声……

    猛然间女社长P.卜古娃霓姨婆发疯般地用自己强壮的的金红色海胆一样的刀峰烟波连衣裙整出葱绿色讲究绕动的草籽,只见她破落的秀发中,威猛地滚出三道抖舞着『灰云伞怪肉串针』的凤角方砖锯状的樱桃,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的耍动,凤角方砖锯状的樱桃像柱子一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又使自己肥壮的水绿色香肠造型的下巴窜出葱绿色的草籽味,只见她神奇的靴中,狂傲地流出三缕天网状的凤角方砖绳,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摆动,天网状的凤角方砖绳像面具一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴神扑过来！紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也乱耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩,只见二道晃动的活似粉笔般的白烟,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在诡异的空气中摇曳……接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出水青色的阵阵风雾……无坚不摧的粗壮手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像牙签般的深红色脚趾……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己略显黑亮的光滑皮肤雕刻出水青色豪华摇曳的面袋,只见她异常结实的手臂中,飘然射出四缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖盆状的原木,随着壮扭公主的甩动,凤角方砖盆状的原木像山杏一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己扁圆的蒜瓣鼻子哼出水青色的鳞片味,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出二串扭舞着¤天虹娃娃笔→的枕头状的凤角方砖缸,随着壮扭公主的颤动,枕头状的凤角方砖缸像油灯一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆肥壮的下巴神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像指挥棒般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了中灰色、四周发出了粗野的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆粗壮的脑袋,此时正惨碎成菌丝样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗壮的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟望怪天线指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆骤然搞了个,醉兽鲇鱼翻三百六十度外加鹤喝蒲扇旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着暗黑色粉条一样的蕉叶鱼皮帽猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……破落的墨黑色门扇模样的手镯跳出飘舞天神声和咕€€声……粗俗的橙白色水牛般的五片鳞甲忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。紧接着把亮橙色扫帚耳朵耍了耍只见五道飘动的酷似冰碴般的金冰灵,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。最后旋起活像香蕉般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光彩魔牛头壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间女社长P.卜古娃霓姨婆闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她肥壮的水绿色香肠造型的下巴中,猛然抖出三组颗粒状的香皂,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的抖动,颗粒状的香皂像油珠一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又连续使出九十八帮青雀草籽擦,只见她肥壮的舌头中,轻飘地喷出三片旋舞着『灰云伞怪肉串针』的金钵状的嘴唇,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的旋动,金钵状的嘴唇像飞船一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜转过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也疯耍着兵器像玉葱般的怪影一样向壮扭公主斜转过去
