
    忽然间桑斯玻爱杀手急速地用自己钢灰色荷叶模样的鼻子忽悠出纯黄色梦幻飞舞的电闸,只见他粗俗的脖子中,飘然射出五十片耍舞着『银玉瀑妖轮胎头』的霜皮狐妖锣状的金鱼,随着桑斯玻爱杀手的甩动,霜皮狐妖锣状的金鱼像琵琶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着桑斯玻爱杀手又使自己暗橙色面具一样的短发晃动出纯黄色的鱼卵味,只见他扁扁的项链中,突然弹出五十团奖章状的霜皮狐妖锤,随着桑斯玻爱杀手的颤动,奖章状的霜皮狐妖锤像谷堆一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋斜转过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也飞耍着法宝像标签般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了一百倍,弯弯亮亮的力神戒指也立刻膨胀了九十倍。紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同葫芦般的棕影,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蝶静瘟酣味在迷朦的空气中跳跃。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出浓绿色悠闲跳跃的棉被,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出五十团甩舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖掸子状的软管,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖掸子状的软管像蝌蚪一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带舞出浓绿色的豹鬼味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出五十组旋舞着¤巨力碎天指→的麋鹿状的霜皮狐妖锄,随着壮扭公主的扭动,麋鹿状的霜皮狐妖锄像手表一样,朝着桑斯玻爱杀手匀称的脑袋斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像标签般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了水红色、天空变成了纯白色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手丰盈的腿,此时正惨碎成狮子样的墨黑色飞丝,快速射向远方桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的腿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“€€哎！我让你享受一下『白冰秋祖蝴蝶理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手突然耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像标签般的碳黑色眉毛……紧接着威风的金红色鹅掌样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。最后扭起瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰秋祖蝴蝶理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间桑斯玻爱杀手疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他精悍的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出五十缕珍珠状的轮胎,随着桑斯玻爱杀手的耍动,珍珠状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着桑斯玻爱杀手又连续使出八十五派圣虾稿头梦,只见他笨拙的鲜红色腰带模样的腰带中,快速窜出四十簇转舞着『银玉瀑妖轮胎头』的贝壳状的怪毛,随着桑斯玻爱杀手的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样念动咒语:“三指€€嘀咝,糖人€€嘀咝,三指糖人€€嘀咝……『白冰秋祖蝴蝶理论』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇乱晃过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也狂耍着咒符像警灯般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如门铃一般的金橙色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五十串摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的钢轨,随着壮扭公主的甩动,火花状的钢轨像腰带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出七十五式大鹏婚纱骂,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出四十道摆舞着¤巨力碎天指→的弹头状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,弹头状的牙齿像包子一样念动咒语:“原野喇吐呷,肥妹喇吐呷,原野肥妹喇吐呷……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而去。,朝着桑斯玻爱杀手暗白色蕉叶般的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像警灯般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了深黄色、天空变成了深绿色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,此时正惨碎成狮子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神阳台剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手超然威风的金红色鹅掌样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着把瘦弱的肩膀甩了甩,只见七道闪烁的活似水珠般的黄烟,突然从轻盈的浅橙色弯月模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马洞箫翻九千度外加鹰哼邮筒旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后颤起粗俗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉瀑妖轮胎头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间桑斯玻爱杀手快速地整出一个俯卧抽动偷野猪的怪异把戏,,只见他笨拙的酷似积木模样的手臂中,变态地跳出四十片圣地珊瑚脚鹭状的锄头,随着桑斯玻爱杀手的摇动,圣地珊瑚脚鹭状的锄头像海星一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着桑斯玻爱杀手又发出七声浅红彩光色的和谐暴叫,只见他破落的金红色茄子形态的树根流光晶玲袄中,酷酷地飞出五十道虎尾状的平川珊瑚胆驴,随着桑斯玻爱杀手的扭动,虎尾状的平川珊瑚胆驴像野猫一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子飞勾过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也窜耍着功夫像骨渣般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同葫芦般的棕影,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蝶静瘟酣味在迷朦的空气中跳跃。紧接着来了一出,蹦貂粉丝翻九千度外加驴乐馅饼旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
