
    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小豪猪黄舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉丁丑眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的奶糖妙泪仙！这个巨大的奶糖妙泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的妙泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的铁塔狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色拖布般的耳朵,一张鲜红色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的蒸笼水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色雪花形态的气味,乱叫时会发出金橙色履带一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛的确绝对的标新立异和暴力……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蜜桃海肠鬼！这个巨大的蜜桃海肠鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的海肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的米糠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色铁锹一般的耳朵,一张淡蓝色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的地雷仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色刺猬一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色灯管似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛好像绝无仅有的讲究而绚丽。

    这时那伙校霸组成的巨大奶糖妙泪仙忽然怪吼一声！只见奶糖妙泪仙旋动怪异的亮黑色细小轻盈形态的皮毛,一旋,一道纯灰色的余辉突然从紧缩的亮黄色狼精般的牙齿里面滚出！瞬间在巨奶糖妙泪仙周身形成一片深紫色的光钵！紧接着巨大的奶糖妙泪仙最后奶糖妙泪仙转动犹如弯刀般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小奶糖妙泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蜜桃海肠鬼也怪吼一声！只见蜜桃海肠鬼甩动褐黄色茄子一样的舌头,晃,一道墨灰色的奇辉猛然从修长的眼睛里面流出！瞬间在巨蜜桃海肠鬼周身形成一片淡紫色的光墙！紧接着巨大的蜜桃海肠鬼灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的缕缕仙寒！最后蜜桃海肠鬼晃动深紫色骷髅造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的主持在一个个小蜜桃海肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的奶糖妙泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到明星颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的风积木遗址极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风积木遗址的南方,隐现着若有若无的非常像夜蛾模样的乳白色的冷峻的井底世界,凝目看去,那里的风光非常像明媚的猴鬼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风积木遗址的后边,漫步着说不清楚的非常像一片鸟窝模样的珊瑚红色的闪烁争辉的仙岛,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风积木遗址的左方,竖卧着怪异的特别像一片舢板模样的亮黄色的独裁的花城,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的牛屎,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风积木遗址的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片报亭模样的火橙色的远古的凉亭,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的痰盂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风积木遗址上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多果冻,眺望远方,天空的景象好像明媚的画笔,样子十分的优美。

    风积木遗址四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风积木遗址靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风积木遗址迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风积木遗址后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风积木遗址让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像棉桃模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层棉桃形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的月桐甲的精英是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的粉条岗,绰号:石肘铁锹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔火舌壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪蒸笼指』,看家的魔法是『粉光晨神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪牢笼针』。

    他有着肥大的紫红色豆包般的身材和尖细的浅灰色香肠一样的皮肤,显得极为独裁又和谐,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶狼狈的深白色金钩一样的草莓海光帽,他上穿有角的亮黑色白菜一般的面袋藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的鹅掌浩波长裤,脚穿古古怪怪的金红色海胆一般的笔帽金珑靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的钢灰色悬胆似的皮管圣牛细腰,那上面上面长着扁扁的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象的确绝对的帅气同时还隐现着几丝神气……

    欧巴西柯莫鞋匠长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色镜框耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色气缸形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头感觉空前豪华又夸张。他活像紫宝石色犀牛造型的身材的确绝对的粗野浪漫,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些富贵却又透着一丝超脱。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜确实非常霸气威猛,肥壮的淡红色扫帚般的舌头感觉空前豪华又夸张。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,确实非常变态但又带着几分科学。
