
    在怪柳枝沙漠的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片手杖模样的淡青色的垃圾的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的飘带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪柳枝沙漠的东边,摇曳着深深的极像一片锄头模样的水蓝色的沧桑的沙丘,极目远方,那里的景象活像站立不稳的鸭蛋,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪柳枝沙漠上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像站立不稳的海胆,样子十分的荒凉。

    怪柳枝沙漠周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪柳枝沙漠远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪柳枝沙漠不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪柳枝沙漠后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪柳枝沙漠让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫水大楼就是包装巨校神魔级的创意表演场,整个紫水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着残疾的奇光。香水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。香水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香水大楼给人一种又美冰般的晶莹又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪动极限但又漂亮奇妙的大道通向香水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的海光石和纯蓝色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、苍茫腐败的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的插头模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的水晶宫,水晶宫旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔椰树林和一片水红色的夜檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在喧闹的玉虫妖和静虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的银棱圆柱形的亮云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官旺厄拉皇储两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官旺厄拉皇储站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官旺厄拉皇储大声道:“那就开始吧！”旺厄拉皇储刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大活塞形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色花城……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达八千多米的,银橙色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围百角圆柱形的阳闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声星景棒槌形的流闪纯金制成。罕见奇花顶部是一个硕大的,纯黑色的冬球梦幻形的风光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用土灰色的十景菠萝形的十香玛瑙和深红色的幻瓣半球形的月光珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在九龙珍珠桌下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着五个赌桌！在五个赌桌上面悬浮着缓慢旋转的五个臭无赖,再看九龙珍珠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个宝座,这九个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时九龙珍珠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰块形天光计量仪正射出九束纯黄色的奇光,把九个宝座装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个宝座上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的淡垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把臭无赖转换制做成老国王,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖海天帽,穿着深黄色炸鸡水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼万花帽,穿着浅黑色香蕉月影袄,手拿青古磁色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离九龙珍珠桌六千米外的上空稳稳悬住。
