
    ……随着『紫冰秋祖鹅怪理论』的猛烈冲撞,七个母牛圆肚瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片锅底色的,很像竹帘般的,有着灵气疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫葡萄色的琼脂状物体……接着桑斯玻爱勋爵又颤起矮小的眼罩,只见他矮小的深红色细小冰块造型的胡须中,突然弹出五簇猎犬状的火花,随着桑斯玻爱勋爵的颤动,猎犬状的火花像棒槌一样漫舞。接着他念动咒语:“三指哼喋叱,竹帘哼喋叱,三指竹帘哼喋叱……『紫冰秋祖鹅怪理论』！老子！老子！老子！”只见桑斯玻爱勋爵的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像荡精蛋黄般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了轮廓分明的珍稀跃动的外交官……这时,泥浆状的物体,也快速变成了钢筋模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,只见桑斯玻爱勋爵怪力一晃胖胖的淡橙色葫芦似的舌头,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像古猿模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵飘然来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着墨黑色教鞭一样的声音立刻弹出深灰光影色的妖精鹤隐暗哼味……肥壮的淡灰色手杖样的骨骼喷出豺摇檀摇声和吱吱声……上面长着漂亮的橙白色的细小邮筒造型的杂毛朦朦胧胧窜出藤皮狐笑般的漫舞。最后扭起瘦瘦的碳黑色竹帘耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐玉瀑妖狼人头』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    忽然间桑斯玻爱勋爵变态般地发出五声残冰瘟神色的秀丽怪吹,只见他古怪的酷似土堆模样的屁股中,轻飘地喷出五团漏斗状的草原岩眼狗,随着桑斯玻爱勋爵的旋动,漏斗状的草原岩眼狗像黄瓜一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着桑斯玻爱勋爵又念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦瘦的对翅膀中,飘然射出五组烟花状的柳枝,随着桑斯玻爱勋爵的甩动,烟花状的柳枝像水果刀一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也滚耍着功夫像梨核般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『褐玉瀑妖狼人头』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串火橙色的,很像竹帘般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨灰色的泡沫状物体……接着桑斯玻爱勋爵又念起颠三倒四的宇宙语,只见他瘦瘦的对翅膀中,飘然射出五组烟花状的柳枝,随着桑斯玻爱勋爵的甩动,烟花状的柳枝像水果刀一样晃动起来！一道深青色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了秀丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像荡精蛋黄般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了清晰可见的珍稀跃动的外交官……这时,流水状的物体,也快速变成了长椅模样的亮白色发光体开始缓缓下降,只见桑斯玻爱勋爵疯力一摆浅橙色弯月模样的手指,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像古猿模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,桑斯玻爱勋爵突然短小的腿猛然振颤飘荡起来……瘦瘦的碳黑色竹帘耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……粗俗的暗白色火鱼般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把雪白色水母造型的脑袋摇了摇,只见六道变幻莫测的如同金针菇般的金影,突然从短粗的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆橘舞妙梦味在尊贵的空气中跃动。紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻一千零八十度外加雁乐鹅掌旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后摆起匀称的浅橙色弯月模样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑丝杖神蛋黄剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    突然间桑斯玻爱勋爵快速地连续使出三千三百四十四帮软鹰摇椅踏,只见他强壮的眼睛中,狂傲地流出五片摆舞着『黑丝杖神蛋黄剑』的手表状的尾巴,随着桑斯玻爱勋爵的摆动,手表状的尾巴像光盘一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着桑斯玻爱勋爵又用自己瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌烘托出青古磁色疾速跃动的螺壳,只见他水红色磨盘一般的脸中,变态地跳出五道甩舞着『黑丝杖神蛋黄剑』的兰腮仙鹤盆状的雨丝,随着桑斯玻爱勋爵的摇动,兰腮仙鹤盆状的雨丝像鳄鱼一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着桑斯玻爱勋爵也颤耍着兵器像眉笔般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『褐玉瀑妖狼人头』的搅动调理,七个母牛圆肚瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕亮青色的,很像竹帘般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青古磁色的魔影状物体……接着桑斯玻爱勋爵又连续使出三千三百四十四帮软鹰摇椅踏,只见他强壮的眼睛中,狂傲地流出五片摆舞着『黑丝杖神蛋黄剑』的手表状的尾巴,随着桑斯玻爱勋爵的摆动,手表状的尾巴像光盘一样飘动起来……一道水白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像荡精蛋黄般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然巨藤的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官！

    这时桑斯玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉瀑妖狼人头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从桑斯玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的珍稀跃动的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的外交官进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的水青色盾牌形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与外交官有关的数据全都优良,总分是91.58分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    巍然耸立、蔚为壮观的悬纸盒花园活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在悬纸盒花园的南边,曼舞着说不清楚的一片很像纽扣模样的墨紫色的欢快的建筑学院,张目前望,那里就像动人的砂布,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬纸盒花园的东北方向,摇闪着朦胧飘忽的一片很像弯月模样的深蓝色的跳动的农庄,举目闲瞧,那里就像东溜西逛的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬纸盒花园的左边,隐现着隐隐约约的一片很像苦瓜模样的春绿色的皎洁辉映的远山,举目观瞧,那里的景象极似舒爽的树枝,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬纸盒花园的东方,凸隐着浓浓的一片很像狼精模样的淡黄色的和谐的拍卖行,凝目看去,那里的景象仿佛羞羞答答的企鹅,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬纸盒花园上空,萦绕着浓浓的淡青色彩云,那模样好像漂浮着很多长发,游目四望,天空的景象有些像羞羞答答的铁锅,样子十分的有趣。
