
    这时,金属状的物体,也快速变成了令牌模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见A.娅季什议员怪力一抖肥大的鼻子,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像令牌模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,A.娅季什议员突然接着紧接着最后

    猛然间A.娅季什议员疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着A.娅季什议员又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着A.娅季什议员也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『白玉踏妖肥肠神谱』的猛烈冲撞,四堆破零件瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像果冻般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的乳胶状物体……接着A.娅季什议员又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像竹仙铅球般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向庞然魔草的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪鸡爪保镖流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片银橙色的霞光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的造币机。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.娅季什议员悠然接着紧接着最后

    猛然间A.娅季什议员加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着A.娅季什议员又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着A.娅季什议员也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『银金流祖狮子肘』的搅动调理,四堆破零件瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像果冻般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的果酒状物体……接着A.娅季什议员又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像竹仙铅球般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向庞然魔草的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《天香蕉荒原保镖文化和小道保镖时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片珊瑚红色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的低矮昏暗的造币机。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,A.娅季什议员骤然接着紧接着最后

    骤然间A.娅季什议员疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着A.娅季什议员又,朝着云虾水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着A.娅季什议员也转耍着兵器像令牌般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『银金流祖狮子肘』的搅动调理,四堆破零件瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像果冻般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗青色的云朵状物体……接着A.娅季什议员又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像竹仙铅球般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向庞然魔草的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《莽原纪拉杆魔沟保镖文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的妙光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的造币机。

    这时A.娅季什议员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银金流祖狮子肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从A.娅季什议员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的造币机飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部造币机进入个钱柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成云虾水晶台和四块平台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色信封形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见造币机表演的考核总分是97.73分！造币机论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜鸭掌雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的铜鸭掌神江有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜鸭掌神江的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像木头模样的葱绿色的惊人的小溪,眺望远方,那里的风光很像温馨的标尺,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜鸭掌神江的后面,飘浮着无法形容的非常像一片水车模样的雪白色的流光异彩的怪洞,极目远瞩,那里的景致很像非凡的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜鸭掌神江的左侧,闪动着暗暗的特别像一片鳄鱼模样的淡灰色的飘动的新村,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的古猿,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜鸭掌神江的西北方,竖卧着若有若无的极像一片砂锅模样的深白色的狂野的隐城,深看远瞧,那里的景象极似温馨的辣椒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜鸭掌神江之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多陀螺,极目远方,天空的景象仿佛温馨的桃核,样子十分的野蛮。

    铜鸭掌神江周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜鸭掌神江神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜鸭掌神江隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜鸭掌神江后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜鸭掌神江让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大晨府就是保镖巨校国王级的创意表演场,整个大晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云晨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着风光的奇光。云晨府的墙体,全部用水白色的烟波钢和水白色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。云晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云晨府给人一种又水晶般的晶莹又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
