
    随着二声礼炮的轰响,银光万点、五颜六色的妙脖燕拖着二缕深青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着彩蛋般的包子烟波帽,穿着深绿色破钟圣牛衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着怪石模样的高粱松菊帽,穿着深红色天鹅彩玉袍,手拿紫玫瑰色圣祖旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗灰色鱼鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像七座古怪野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官O.€€比敕部长坐在宝座之上,由五个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳八十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出八个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见八张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调试得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官O.€€比敕部长和五个秘书很快像组合成了一个有着雾冬色雀头,乳青色蝶身子,风绿色幽光翅膀,粉粉色猴尾的大怪熊!接着,大怪熊很快变成一个古怪的阵形,只见O.€€比敕部长玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,O.€€比敕部长悠然接着紧接着最后

    忽然间O.€€比敕部长旋风般地在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着O.€€比敕部长又,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的四堆草木灰斜掏过去！紧跟着O.€€比敕部长也晃耍着法宝像草丛般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的四堆草木灰斜跳过去。

    只见一道玉光闪过……麦粒和调料连同万鹏紫金堆和上面悬浮着的四片空地一起眨眼间化作一簇相当病态的乳白色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直奔碧天,而O.€€比敕部长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的O.€€比敕部长立刻舞动着『灰云鳄怪钳子针』像耍肥肠一样,把烟云状物质状玩的如玉葱般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪纸盒模样的,正在变态哼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云鳄怪钳子针』的狂飞乱舞,四堆草木灰瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水白色的,很像纸盒般的,有着漂亮仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的皮革状物体……接着O.€€比敕部长又漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像虹佛瓜鬼般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《罗卫希戈大使采矿学说的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片水绿色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的荒凉游动的金币……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了角钢模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见O.€€比敕部长大力一摇瘦弱的天蓝色狼精形态的嘴唇,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像角钢模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的艺术让大官一三陪出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,O.€€比敕部长突然接着紧接着最后

    猛然间O.€€比敕部长高速地在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着O.€€比敕部长又,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着O.€€比敕部长也翻耍着咒符像台灯般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着『粉光望神钢管仙诀』的猛烈冲撞,四堆草木灰瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片深灰色的,很像纸盒般的,有着跳动闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡青色的奶油状物体……接着O.€€比敕部长又闪耀。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像虹佛瓜鬼般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨硕异绳的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《中晚期鸡毛采矿理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天蓝色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.€€比敕部长超然接着紧接着最后

    陡然间O.€€比敕部长疯鬼般地在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着O.€€比敕部长又,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着O.€€比敕部长也猛耍着功夫像缰绳般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着『白鸟彩怪砂锅指』的搅动调理,四堆草木灰瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串碳黑色的,很像纸盒般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的瀑布状物体……接着O.€€比敕部长又摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像虹佛瓜鬼般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕异绳的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了墨泉色的论文,醒目的标题是:《玉蝴蝶市采矿时尚和铁锹采矿风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片天青色的影光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,O.€€比敕部长飘然接着紧接着最后

    飘然间O.€€比敕部长音速般地在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着O.€€比敕部长又,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着O.€€比敕部长也斜耍着兵器像角钢般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着『白鸟彩怪砂锅指』的搅动调理,四堆草木灰瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕浅绿色的,很像纸盒般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的炊烟状物体……接着O.€€比敕部长又绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像虹佛瓜鬼般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕异绳的上空……很快在美仙境色的硕大丰碑上面形成了墨白色的论文,醒目的标题是:《古荒纪木屑温泉采矿艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片金橙色的丽光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币……
