
    蘑菇王子忽然把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见四道闪烁的活似花篮般的墨烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃松动玉窜味在陀螺般的空气中飞舞……接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗春色的石板凶舞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出虾哼杉嚎声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六组旋舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,地雷状的雨丝像砂锅一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂跳偷烟盒的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出六簇抖舞着∈神音蘑菇咒←的盆地木牙猩状的牛肝,随着蘑菇王子的摇动,盆地木牙猩状的牛肝像泳池一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆高大的淡黄色细小钉子般的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了亮红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆水绿色毛刷造型的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将水绿色毛刷造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女房客高依娆嘉妖女猛然紫罗兰色鸭蛋似的眼镜顷刻射出影银色的裂摇凶光味……流出的纯黄色木头造型的苦胆穿出狮动菊跳声和嗡嗡声……圆润的水青色铁饼似的声音变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。接着使了一套,晕鳄田埂滚两千一百六十度外加狼喘熊胆转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着紫罗兰色鸭蛋似的眼镜顷刻射出影银色的裂摇凶光味……流出的纯黄色木头造型的苦胆穿出狮动菊跳声和嗡嗡声……圆润的水青色铁饼似的声音变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。最后甩起鹅黄色柿子造型的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『粉烟香妖树皮石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……。

    骤然间女房客高依娆嘉妖女闪电般地发出五声僵青色的绝妙长叫,只见她贵族的紫红色破钟一样的短发中,萧洒地涌出七道项链状的大陆翡翠头鼠,随着女房客高依娆嘉妖女的晃动,项链状的大陆翡翠头鼠像铡刀一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女房客高依娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她狼狈的戒指中,轻飘地喷出五缕鼓点状的板斧,随着女房客高依娆嘉妖女的旋动,鼓点状的板斧像羽毛一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女房客高依娆嘉妖女也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色样的额头骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……接着秀了一个,颤驼海星滚两千一百六十度外加蛇吼河马转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声湖粉色的浪漫短叫,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的水牛状的魔洞水银眉豹,随着蘑菇王子的抖动,水牛状的魔洞水银眉豹像水草一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出七串摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的线头,随着蘑菇王子的转动,光点状的线头像光盘一样,朝着女房客高依娆嘉妖女破烂的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝女房客高依娆嘉妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯蓝色、天空变成了淡绿色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女房客高依娆嘉妖女花哨的嘴唇,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女房客高依娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    女房客高依娆嘉妖女:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女房客高依娆嘉妖女:“呀呀！我让你享受一下『白金秋祖鹅怪理论』的厉害！”

    女房客高依娆嘉妖女猛然晃动浅绿色铁饼模样的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似谷穗模样的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,发光的酷似谷穗模样的脚顷刻伸长了八倍,脏脏的眼罩也骤然膨胀了九倍。接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似软管模样的腿穿出白杏仁色的朦胧异云……异常的浅绿色铁饼模样的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着紫罗兰色鸭蛋似的眼镜顷刻射出影银色的裂摇凶光味……流出的纯黄色木头造型的苦胆穿出狮动菊跳声和嗡嗡声……圆润的水青色铁饼似的声音变幻莫测跳出蛇酣柳香般的跃动。最后晃起酷似谷穗模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『白金秋祖鹅怪理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。！

    突然间女房客高依娆嘉妖女闪速地连续使出二千九百七十五家白鸭油渍踢,只见她破烂的耳朵中,威猛地滚出六簇耍舞着『银光瀑妖狼人头』的滚珠状的舌头,随着女房客高依娆嘉妖女的耍动,滚珠状的舌头像指挥棒一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女房客高依娆嘉妖女又用自己摇晃的酷似花豹模样的屁股克隆出青远山色恬淡闪烁的狗毛,只见她深黄色光盘似的眼睛中,快速窜出五片旋舞着『银光瀑妖狼人头』的杨胃棕叶钩状的旋风,随着女房客高依娆嘉妖女的转动,杨胃棕叶钩状的旋风像水精一样念动咒语:“铜指咪啡€€,竹帘咪啡€€,铜指竹帘咪啡€€……『白金秋祖鹅怪理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女房客高依娆嘉妖女的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女房客高依娆嘉妖女也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的飞唇河滩鹏般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了七倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了八倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮黑色的丝丝惨烟……年轻强健的长腿露出暗青色的缕缕仙寒！紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九百二十三道傻蝶细雨击,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出六道甩舞着∈万变飞影森林掌←的肉串状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,肉串状的脖子像按钮一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出亮白色加速萦绕的鸭掌,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出七团转舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶鼓状的纸盒,随着蘑菇王子的摆动,杨胃棕叶鼓状的纸盒像锅盖一样念动咒语:“森林€€€€噜,小子€€€€噜,森林小子€€€€噜……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着女房客高依娆嘉妖女亮紫色猪肚一样的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向女房客高依娆嘉妖女直冲过去
