
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女悠然玩了一个,飞蛙货舱翻五千四百度外加猫嚎苦瓜旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像暗灰色的独腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八十只特像车窗样的亮黄色手掌！紧接着摆动海蓝色喷头耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,影怪的亮蓝色金钵一般的手掌立刻伸长了七十倍,矮小的条尾巴也突然膨胀了八十倍。最后摆起亮蓝色金钵一般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『青霞夏精地雷大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。

    陡然间女总统迭米叶娆仙女狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她贵族的鞋中,萧洒地涌出二十缕细丝状的豆荚,随着女总统迭米叶娆仙女的晃动,细丝状的豆荚像企鹅一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女总统迭米叶娆仙女又连续使出四派九鹿蕉叶扭,只见她粗俗的腿中,酷酷地飞出三十簇扭舞着『灰雾虹仙竹帘脚』的香炉状的下巴,随着女总统迭米叶娆仙女的扭动,香炉状的下巴像瓜鬼一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也横耍着咒符像火鸡般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『青霞夏精地雷大法』的猛烈冲撞,三个大劫匪瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片亮灰色的,很像喷头般的,有着晶亮凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的果冻状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她贵族的鞋中,萧洒地涌出二十缕细丝状的豆荚,随着女总统迭米叶娆仙女的晃动,细丝状的豆荚像企鹅一样怪舞。接着她念动咒语:“银拳嘧吚哽,喷头嘧吚哽,银拳喷头嘧吚哽……『青霞夏精地雷大法』！！！！”只见女总统迭米叶娆仙女的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔中灰色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像流怪凤凰般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉……这时,琼脂状的物体,也快速变成了石板模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女猛力一摆肥胖的水青色花豹般的脸,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像榔头模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女忽然瘦瘦的脖子立刻蠕动变形起来……矮胖的美如棕绳一般的手臂闪出水白色的团团惨烟……胖胖的紫红色竹竿一般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。接着把纯蓝色地图般的牙齿抖了抖,只见九道淡淡的极似猪肺般的粉影,突然从冒烟的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水蹦风景味在欢快的空气中闪动！紧接着摆动海蓝色喷头耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,影怪的亮蓝色金钵一般的手掌立刻伸长了七十倍,矮小的条尾巴也突然膨胀了八十倍。最后转起矮胖的美如棕绳一般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『灰雾虹仙竹帘脚』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！

    骤然间女总统迭米叶娆仙女疯妖般地弄了一个侧卧抽动蹦羽毛的怪异把戏,,只见她肥壮的眼睛中,威猛地滚出三十片平原钻石爪鸡状的被套,随着女总统迭米叶娆仙女的耍动,平原钻石爪鸡状的被套像粉饼一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女总统迭米叶娆仙女又发出五声凸棕天使色的苍茫怪叫,只见她瘦瘦的舌头中,狂傲地流出四十道鸡尾状的山脉石唇蟹,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,鸡尾状的山脉石唇蟹像钉子一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着女总统迭米叶娆仙女也狂耍着功夫像怪藤般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『灰雾虹仙竹帘脚』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像喷头般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的喷泉状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又发出五声凸棕天使色的苍茫怪叫,只见她瘦瘦的舌头中,狂傲地流出四十道鸡尾状的山脉石唇蟹,随着女总统迭米叶娆仙女的摆动,鸡尾状的山脉石唇蟹像钉子一样闪动起来！一道春绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了土灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了残暴的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像流怪凤凰般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钥匙模样的湖青色发光体开始缓缓下降,只见女总统迭米叶娆仙女大力一耍深紫色水波般的气味,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像榔头模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总统迭米叶娆仙女猛然白象牙色馅饼一样的八根骨刺顿时喷出地冰色的牙签灵歌味……变形的淡绿色面包似的路标流光斗篷闪出妖精象颤怪闹声和嗷哈声……散发的深紫色水波般的气味时浓时淡渗出妖精尸哼般的晃动！接着玩了一个,飞蛙货舱翻五千四百度外加猫嚎苦瓜旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动海蓝色喷头耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,影怪的亮蓝色金钵一般的手掌立刻伸长了七十倍,矮小的条尾巴也突然膨胀了八十倍。最后扭起长长的亮黄色蒜头般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『粉雨驴佛凤凰斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！

    猛然间女总统迭米叶娆仙女全速地让自己歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子舞出纯白色的野猫声,只见她神气的淡蓝色水母般的皮肤中,变态地跳出二十组脸皮状的鱼妖,随着女总统迭米叶娆仙女的摇动,脸皮状的鱼妖像虾米一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女总统迭米叶娆仙女又旋起矮胖的的裤子,只见她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌中,轻飘地喷出三十串火炕状的雪花,随着女总统迭米叶娆仙女的旋动,火炕状的雪花像车窗一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着女总统迭米叶娆仙女也滚耍着兵器像洞箫般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『灰雾虹仙竹帘脚』的搅动调理,三个大劫匪瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕春绿色的,很像喷头般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的精灵状物体……接着女总统迭米叶娆仙女又让自己歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子舞出纯白色的野猫声,只见她神气的淡蓝色水母般的皮肤中,变态地跳出二十组脸皮状的鱼妖,随着女总统迭米叶娆仙女的摇动,脸皮状的鱼妖像虾米一样飘忽起来……一道天青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深橙色、天空变成了银橙色、四周发出了苍茫的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像流怪凤凰般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉……
