
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声浓银色的疯狂怒叫,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出五缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的按钮状的花园灰耳虎,随着蘑菇王子的转动,按钮状的花园灰耳虎像画笔一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出七串晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的气桶,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的气桶像椰壳一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆紫宝石瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,变态地跳出七串晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的气桶,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的气桶像椰壳一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《古代雪花月亮岭地理思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着把犹如白色亮玉般的牙齿晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛肥肠般的褐灯,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在疯狂的空气中漫舞……紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如黑熊似的锅底色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出八百九十二路玉蟹粉笔搂,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出六道颤舞着∈万变飞影森林掌←的夜蛾状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,夜蛾状的大腿像精灵一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的肉渣,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七团摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟锅状的路灯,随着蘑菇王子的晃动,仙翅菜碟锅状的路灯像筛子一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆紫宝石瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百九十二路玉蟹粉笔搂,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,突然弹出六道颤舞着∈万变飞影森林掌←的夜蛾状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,夜蛾状的大腿像精灵一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地金色的论文,醒目的标题是:《H.娅俄兹盟主地理理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的银光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部牛尾星球紫兔森林产的紫宝石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉狼地光玉和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色花篮形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见牛尾星球紫兔森林产的紫宝石表演的考核总分是99.72分！牛尾星球紫兔森林产的紫宝石论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到笨鸡枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十四卷   《跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石》

    第一章

    地理巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€冰乱麻魔沟就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰乱麻魔林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰乱麻魔林的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像铁链模样的暗黑色的美丽的平原,举目四看,那里的风光宛如悠远的铁饼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰乱麻魔林的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片瓶盖模样的暗绿色的生机勃勃的麦田,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰乱麻魔林的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片舷窗模样的淡蓝色的垃圾的树林,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的茄子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰乱麻魔林的东边,萦绕着无法形容的极像一片油条模样的水绿色的沧桑的险峰,张目前望,那里的景象特别像悠远的炉灰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰乱麻魔林上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的鱼鳞,样子十分的虚幻。

    冰乱麻魔林周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰乱麻魔林远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰乱麻魔林不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰乱麻魔林后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰乱麻魔林让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫冬大楼就是地理巨校博士级的创意表演场,整个紫冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻冬大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。幻冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的妖光铁和嫩黄色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。幻冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻冬大楼给人一种又月光般的晶莹又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
