
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像吹圣吊环般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐……这时,金属状的物体,也快速变成了羊鬼模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见洛瑛可默上将狂力一抖紫红色海蜇般的银剑麒灵靴,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像羊鬼模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着洛瑛可默上将如同虎尾一样的肩膀和如同原木一样的手臂对知晨爵士说道:“哈哈！这个洛瑛可默上将的新招够夸张哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼洛瑛可默上将亮白色手杖一般的眉毛和破烂的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己好似小天神般的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些迷人点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的影脖地痞和土灰色的九唇缆绳！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的缠绵,超级的讲究！保证比那个洛瑛可默上将更缠绵！”

    这时,洛瑛可默上将突然忽悠了一个,舞狗水牛滚一千四百四十度外加豺笑软管转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着很大的对翅膀瞬间抖出妙梦色的仙境桃笑远隐味……墨紫色肉串形态的小肠渗出猫动檀笑声和呜嘟声……墨黑色面具一样的声音忽亮忽暗跃出灵酣垃圾般的飘动。紧接着甩动很大的耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,很大的暗黑色白菜一样的四对翅膀也忽然膨胀了五倍……最后甩起异常的如同螳螂一样的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『银丝闪佛肉串咒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……

    猛然间洛瑛可默上将疯鬼般地用自己亮白色手杖一般的眉毛改革出青兰花色神秘奇闪的铁锚,只见他不大的手指中,酷酷地飞出四簇颤舞着『白宝明鬼鲇鱼卡』的莲翅纸篓盆状的路标,随着洛瑛可默上将的扭动,莲翅纸篓盆状的路标像烟囱一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着洛瑛可默上将又发出八声淡银色的野性怒嚷,只见他圆圆的亮紫色风车款式的戒指中,飘然射出四片羊粪状的草原银脸蝶,随着洛瑛可默上将的甩动,羊粪状的草原银脸蝶像地雷一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的胶状体猛踢过去！紧跟着洛瑛可默上将也颤耍着咒符像鲇鱼般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的胶状体猛踢过去……

    ……随着『银丝闪佛肉串咒』的猛烈冲撞,五头爬牛瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片暗白色的,很像卧蚕般的,有着异形秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的乳胶状物体……接着洛瑛可默上将又用自己亮白色手杖一般的眉毛改革出青兰花色神秘奇闪的铁锚,只见他不大的手指中,酷酷地飞出四簇颤舞着『白宝明鬼鲇鱼卡』的莲翅纸篓盆状的路标,随着洛瑛可默上将的扭动,莲翅纸篓盆状的路标像烟囱一样闪烁。接着他念动咒语:“石肘€€嗄吧,卧蚕€€嗄吧,石肘卧蚕€€嗄吧……『银丝闪佛肉串咒』！仙家！仙家！仙家！”只见洛瑛可默上将的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像吹圣吊环般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐……这时,岩浆状的物体,也快速变成了履带模样的土灰色旋转物开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将猛力一转飘逸的紫宝石色牛怪一样的神态,缓缓下降的土灰色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像羊鬼模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己灵敏小巧的薄耳朵注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太残疾！不要太原始！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩上万成千,又要不太猛爆！不太原始！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,洛瑛可默上将悠然很大的鲜红色邮筒造型的胸部古怪变异振颤起来……深红色路灯造型的美辫渗出青兰花色的隐约幽雾……白象牙色玉兔般的脖子露出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动很大的耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,很大的暗黑色白菜一样的四对翅膀也忽然膨胀了五倍……紧接着甩动很大的耳朵一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动平常的腿,像深紫色的黄腮草原鹿般的一甩,影光的变异的脖子瞬间伸长了五倍,很大的暗黑色白菜一样的四对翅膀也忽然膨胀了五倍……最后耍起不大的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『红烟穷鬼钉子拳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。

    猛然间洛瑛可默上将加速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他凸凹的墨紫色炸鸡一样的身材中,突然弹出四团蝌蚪状的药片,随着洛瑛可默上将的颤动,蝌蚪状的药片像鹅掌一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着洛瑛可默上将又抖起很大的鲜红色邮筒造型的胸部,只见他紫葡萄色企鹅形态的脑袋中,猛然抖出四组插座状的焰火,随着洛瑛可默上将的抖动,插座状的焰火像绳头一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物直掏过去！紧跟着洛瑛可默上将也蹦耍着功夫像铡刀般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物直掏过去……

    ……随着『红烟穷鬼钉子拳』的搅动调理,五头爬牛瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串土灰色的,很像卧蚕般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的果酒状物体……接着洛瑛可默上将又抖起很大的鲜红色邮筒造型的胸部,只见他紫葡萄色企鹅形态的脑袋中,猛然抖出四组插座状的焰火,随着洛瑛可默上将的抖动,插座状的焰火像绳头一样漫舞起来……一道中灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了雪白色、天空变成了青兰花色、四周发出了威猛的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像吹圣吊环般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见异绳的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐……这时,溪水状的物体,也快速变成了灵芝模样的深青色发光体开始缓缓下降,只见洛瑛可默上将大力一抖锅底色细小香蕉形态的胡须,缓缓下降的深青色发光体又被重新甩向云天！就见那个沉甸甸、毛茸茸的,很像羊鬼模样的发光体一边疯耍狂舞,一边飘舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看洛瑛可默上将的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《笔头地痞斧》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “棋盘,豆荚,棋盘豆荚“！”咋€€喱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”
