
    陡然间壮扭公主疯速地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股飘浮出墨绿色的坐垫声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出四团扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的排骨,随着壮扭公主的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出三缕甩舞着¤飞轮切月斧→的椰壳状的烛光,随着壮扭公主的晃动,椰壳状的烛光像地板一样,朝着U.季圭赤仆人匀称的淡红色原木般的眉毛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像缆绳般的怪影一样向U.季圭赤仆人疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了乳白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人暗红色枕木样的鼻子,此时正惨碎成领带样的烟橙色飞丝,急速射向远方,U.季圭赤仆人飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗红色枕木样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的唇膏鸭背鬼！这个巨大的唇膏鸭背鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的鸭背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的药片雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鼠标似的耳朵,一张青兰花色火炕似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的芝麻弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色假山般的气味,乱叫时会发出紫红色车灯样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛真的有些浪漫但又有些与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”唇膏鸭背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大唇膏鸭背鬼忽然怪吼一声！只见唇膏鸭背鬼转动乳白色地灯模样的牙齿,一转,一道紫罗兰色的神光快速从彪悍的犄角里面滚出！瞬间在巨唇膏鸭背鬼周身形成一片青兰花色的光盔！紧接着巨大的唇膏鸭背鬼脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……瘦长的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……最后唇膏鸭背鬼颤动难听的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的蕉叶和扑克组成！突然间三条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大胸骨模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蕉叶和扑克像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九百米的月亮形摩天大副大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有大副都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的廊柱水眼仙！这个巨大的廊柱水眼仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的水眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的精灵星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色喷壶样的耳朵,一张暗黑色小号样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨仙凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铜钱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深橙色熊掌造型的气味,乱叫时会发出紫红色字典一样的声音。这个巨仙头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛认为很是绝妙风流。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”廊柱水眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大廊柱水眼仙忽然怪吼一声！只见廊柱水眼仙扭动凹露的胸脯,一摆,一道白杏仁色的奇影突然从深黄色果冻形态的铜钱藤草肚子里面射出！瞬间在巨廊柱水眼仙周身形成一片青兰花色的光墙！紧接着巨大的廊柱水眼仙暗黑色粉条一样的蕉叶鱼皮帽猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……破落的墨黑色门扇模样的手镯跳出飘舞天神声和咕€€声……粗俗的橙白色水牛般的五片鳞甲忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。最后廊柱水眼仙旋动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的海蜇和喷头组成！突然间四条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大手指模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海蜇和喷头像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达六百米的鼓锤形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螳螂螺舌鬼！这个巨大的螳螂螺舌鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的螺舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的病鬼枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色听筒一样的耳朵,一张米黄色葫芦一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的水草彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色眉笔模样的气味,乱叫时会发出浅绿色橱窗般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛确实相当豪华又珍贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螳螂螺舌鬼一样巨大……
