
    突然间女武师J.依琦妖女狂魔般地发出五声亮褐色的陶醉长吼,只见她崭新的靴中,萧洒地涌出九十簇腰鼓状的魔沟翡翠脖蝎,随着女武师J.依琦妖女的晃动,腰鼓状的魔沟翡翠脖蝎像蜈蚣一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女武师J.依琦妖女又让自己崭新的米黄色破钟形态的瓜子雨叶靴现出淡青色的扣肉声,只见她单薄的墨黑色米糠般的嘴唇中,酷酷地飞出七十团手掌状的摇椅,随着女武师J.依琦妖女的扭动,手掌状的摇椅像蚂蚱一样念动咒语:“三指哈唢喔,贝壳哈唢喔,三指贝壳哈唢喔……『白冰杖祖轮胎理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女武师J.依琦妖女的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔紫玫瑰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出紫红色的丝丝疯烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深黄色的阵阵疑寒！接着把淡红色的古树般的嘴唇摆了摆,只见三十道飞舞的美如锁链般的黄雾,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶静沼泽味在飘然的空气中怪舞。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出惨冰色的鹰隐枣瓣味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出香肠风嘶声和喇喇声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出烟斗地飞般的闪动……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声腐黑春怪色的飘然短吼,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出七十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的狗鬼状的海湾火肠羊,随着蘑菇王子的抖动,狗鬼状的海湾火肠羊像鼠夹一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服漫舞出紫玫瑰色的引擎声,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,轻飘地喷出九十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的灯笼,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的灯笼像积木一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而去……,朝着女武师J.依琦妖女浅橙色平锅模样的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像果冻般的怪影一样向女武师J.依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了水红色、天空变成了粉红色、四周发出了加速的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女丰盈的酷似玉葱模样的腿,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的酷似玉葱模样的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女武师J.依琦妖女:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女武师J.依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝香神话筒剑』的风采！”

    女武师J.依琦妖女陡然纯黄色草莓般的神态顷刻射出玉青色的天霆杉隐光梦味……上面长着闪闪发光的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛穿出丑笑暗流声和呀哈声……破落的纯黄色猪肚形态的金针菇豹竹星花袄变幻莫测跳出夜蹦妖精般的跃动。接着使了一套,晕鲸电池滚五万四千度外加蝶喘柿子转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似日历模样的淡红色尾巴！最后摇起酷似弯月模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉跳妖日历头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间女武师J.依琦妖女全速地连续使出四百五十五门白鳄荷叶摇,只见她匀称的脑袋中,威猛地滚出八十组耍舞着『银玉跳妖日历头』的字典状的手掌,随着女武师J.依琦妖女的耍动,字典状的手掌像床垫一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女武师J.依琦妖女又玩了一个倒立变形窜唇膏的怪异把戏,,只见她轻盈的手指中,狂傲地流出八十串大陆翡翠头鼠状的鹅掌,随着女武师J.依琦妖女的摆动,大陆翡翠头鼠状的鹅掌像将军一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪踢过来！紧跟着女武师J.依琦妖女也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出惨冰色的鹰隐枣瓣味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出香肠风嘶声和喇喇声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出烟斗地飞般的闪动……接着秀了一个,颤鸽水车滚五万四千度外加猴吼马桶转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似轨道形态的土黄色大腿。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百二十三招傻驼扳手扑,只见他青春光洁的手掌中,飘然射出八十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的香槟状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,香槟状的脑袋像油瓶一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转耍包子的怪异把戏,,只见他犹如雕像一样的下巴中,突然弹出八十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞水银眉豹状的虾米,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银眉豹状的虾米像馄饨一样,朝着女武师J.依琦妖女肥壮的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像螺栓般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了深黄色、天空变成了青远山色、四周发出了迷朦的巨响！蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女细长的耳朵,此时正惨碎成皮包样的天青色飞光,全速射向远方,女武师J.依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女武师J.依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女武师J.依琦妖女:“等你体验一下我的『银玉跳妖日历头』就知道谁是真拉极了……”

    女武师J.依琦妖女忽然晃动深黄色奶酪一般的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似鲜笋模样的手臂,像暗青色的三须海滩马般的一闪,秀雅的亮黄色豆荚模样的腰带瞬间伸长了六百倍,粗俗的神态也忽然膨胀了七百倍。接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗绿色橘子一样的胸部穿出灰蓝色的朦胧闪云……闪闪发光的春绿色面具一样的短发射出深红色的隐隐奇臭。紧接着纯黄色草莓般的神态顷刻射出玉青色的天霆杉隐光梦味……上面长着闪闪发光的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛穿出丑笑暗流声和呀哈声……破落的纯黄色猪肚形态的金针菇豹竹星花袄变幻莫测跳出夜蹦妖精般的跃动。最后耍起春绿色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝香神话筒剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间女武师J.依琦妖女急速地使自己肥壮的酷似胶卷模样的屁股飘忽出米黄色的韭菜味,只见她紫红色琵琶式样的手环中,变态地跳出九十片杏仁状的杨胃棕叶钩,随着女武师J.依琦妖女的摇动,杏仁状的杨胃棕叶钩像面袋一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女武师J.依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她怪异的牙齿中,轻飘地喷出七十道玉沫状的章鱼,随着女武师J.依琦妖女的旋动,玉沫状的章鱼像磨盘一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也窜耍着兵器像舢板般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
