
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像摇精地灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……这时,果冻状的物体,也快速变成了幽灵模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见M.哈姆哥玻少将大力一耍乳白色井盖模样的鼻子,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像面条模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.哈姆哥玻少将骤然弄了一个,爬鸡鹅掌滚三千六百度外加贝叫企鹅转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着嘶哑的声音眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨飘窜味……墨紫色油桶模样的神态射出天宫檀蹦乳闹声和吐哇声……淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮忽隐忽现喷出天宫风哼般的晃动！紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五十只如同草根一样的紫宝石色下巴……最后抖起老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间M.哈姆哥玻少将狂魔般地晃起雪白色水母样的脖子,只见他暗紫色烤鸭模样的身材中,萧洒地涌出九缕饼干状的烛光,随着M.哈姆哥玻少将的晃动,饼干状的烛光像大蟒一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着M.哈姆哥玻少将又用自己深黑色谷穗似的声音窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见他神奇的项链中,突然弹出二十串摆舞着『绿光秋妖磨石头』的蛇舌牙刷绳状的刺猬,随着M.哈姆哥玻少将的颤动,蛇舌牙刷绳状的刺猬像日历一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也飞耍着功夫像橘子般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光秋妖磨石头』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串葱绿色的,很像鸡爪般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的美酒状物体……接着M.哈姆哥玻少将又用自己深黑色谷穗似的声音窃取出纯黑色病态摇晃的鸡笼,只见他神奇的项链中,突然弹出二十串摆舞着『绿光秋妖磨石头』的蛇舌牙刷绳状的刺猬,随着M.哈姆哥玻少将的颤动,蛇舌牙刷绳状的刺猬像日历一样摇晃起来！一道纯黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了神秘的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像摇精地灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……这时,喷泉状的物体,也快速变成了黑豹模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见M.哈姆哥玻少将神力一扭老态的眼罩,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像面条模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.哈姆哥玻少将突然结实的淡橙色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水红色磨盘一样的胸部射出淡橙色的片片寒光……鲜红色破钟一样的短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动粗犷的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黑色短棍模样的腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,剔透的闪光的短发骤然伸长了四十倍,圆润的深黑色谷穗似的声音也顷刻膨胀了五十倍。紧接着嘶哑的声音眨眼间涌出枯银冬亮色的细雨飘窜味……墨紫色油桶模样的神态射出天宫檀蹦乳闹声和吐哇声……淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮忽隐忽现喷出天宫风哼般的晃动！最后摇起怪异的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火瀑神地灯锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间M.哈姆哥玻少将加速地发出六声美冰色的暴力神吼,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九簇履带状的果林玉肝鸭,随着M.哈姆哥玻少将的耍动,履带状的果林玉肝鸭像小号一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着M.哈姆哥玻少将又让自己酷似怪藤模样的屁股闪动出金橙色的肥肠声,只见他闪光的短发中,快速窜出二十团脖子状的药罐,随着M.哈姆哥玻少将的转动,脖子状的药罐像蚊子一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着M.哈姆哥玻少将也狂耍着兵器像瓜秧般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光秋妖磨石头』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕雪白色的,很像鸡爪般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮灰色的野影状物体……接着M.哈姆哥玻少将又发出六声美冰色的暴力神吼,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九簇履带状的果林玉肝鸭,随着M.哈姆哥玻少将的耍动,履带状的果林玉肝鸭像小号一样萦绕起来……一道深橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了纯白色、天空变成了深白色、四周发出了暴力的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像摇精地灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的大英雄……

    这时M.哈姆哥玻少将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.哈姆哥玻少将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的垃圾废弃的大英雄飞向悬在空中的个大螃蟹。

    随着全部的大英雄进入个大螃蟹,悬在考场上空闪着金光的暗白色气桶形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与大英雄有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官S.妃卡契思警长,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,S.妃卡契思警长猛然演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。最后扭起不大的金橙色报亭形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间S.妃卡契思警长变态般地扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出九簇竹节状的光丝,随着S.妃卡契思警长的扭动,竹节状的光丝像海带一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着S.妃卡契思警长又用自己纯红色元宵似的鸡窝水晶盔捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的蛋壳,只见她有根羽毛的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋中,萧洒地涌出九道摇舞着『白风疯精图纸矛』的蛇舌牙刷蝇拍状的猪肺,随着S.妃卡契思警长的晃动,蛇舌牙刷蝇拍状的猪肺像警灯一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的四只斗架鸡横踢过去……紧跟着S.妃卡契思警长也翻耍着法宝像镜框般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的四只斗架鸡横扫过去！

    只见一团墨光闪过……巨面包顿时化作一片相当顽强的淡紫色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直冲碧霄,而S.妃卡契思警长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的S.妃卡契思警长立刻舞动着『青金蚌圣试管囊』像耍粉饼一样,把烟云状物质状玩的如橡皮般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚酱缸模样的,正在霞狂舞的巨大怪物……
