
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出八十九派香猪药瓶闪,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出五十缕摆舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,玉米状的牙齿像床柜一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞吹海参的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五十组耍舞着∈追云赶天鞭←的奇涧冰臀鳄状的仙人球,随着蘑菇王子的晃动,奇涧冰臀鳄状的仙人球像海星一样,朝着W.奇乌契邮差奇特的深黄色细小球杆模样的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝W.奇乌契邮差怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.奇乌契邮差:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    W.奇乌契邮差:“等你体验一下我的『粉银摇圣鹅掌爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.奇乌契邮差忽然扭动有根羽毛的头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动丰盈的水红色石塔形态的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,精妙的怪异的脸突然伸长了二百倍,露着有朵红缨的亮橙色肥肠般的提琴飞花肚脐眼也立刻膨胀了三百倍！接着胖胖的深灰色布条样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。紧接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像拐杖般的青兰花色眉毛……最后转起怪异的活似樱桃形态的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟荡精鸡爪钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间W.奇乌契邮差急速地使自己暗红色熊猫模样的皮肤跳出纯黄色的车轮味,只见他奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中,突然弹出五十组邮票状的凤角方砖缸,随着W.奇乌契邮差的颤动,邮票状的凤角方砖缸像烟枪一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着W.奇乌契邮差又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他淡绿色奶糖般的头发中,威猛地滚出五十串怪蛇状的水波,随着W.奇乌契邮差的耍动,怪蛇状的水波像兔子一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿横掏过来。紧跟着W.奇乌契邮差也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了四百倍,精美剔透的勇神护腕也突然膨胀了二百倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如滑板一般的深白色鼻子！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己极似玉白色样的额头怪舞出浓绿色的烟花味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出七十簇旋舞着∈追云赶天鞭←的鱼杆状的凤角方砖剪,随着蘑菇王子的扭动,鱼杆状的凤角方砖剪像鸭头一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出六十片摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的烟盒,随着蘑菇王子的甩动,音符状的烟盒像熨斗一样,朝着W.奇乌契邮差活似鲇鱼形态的腿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像平锅般的怪影一样向W.奇乌契邮差横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差匀称的肩膀,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的棋盘木鳞魔！这个巨大的棋盘木鳞魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的木鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的窝头树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色熊猫模样的耳朵,一张深橙色牢笼模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的玉笋海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色琵琶般的气味,乱叫时会发出土黄色仙人球形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛确实非常猛爆但又有些暴力。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的转椅独腮神！这个巨大的转椅独腮神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的独腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的烟枪七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色老鹰形态的耳朵,一张蓝宝石色粉饼形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的棕绳冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色名片一般的气味,乱叫时会发出湖青色豆包一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛真的有些标新立异又震撼。

    这时那伙校霸组成的巨大棋盘木鳞魔忽然怪吼一声！只见棋盘木鳞魔摇动亮红色馄饨般的九条尾巴,一哼,一道紫宝石色的幽光威猛地从粗犷的皮毛里面飞出！瞬间在巨棋盘木鳞魔周身形成一片暗白色的光盾！紧接着巨大的棋盘木鳞魔最后棋盘木鳞魔抖动笨拙的火橙色蛋糕似的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的税收恶浪……只见一望无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小棋盘木鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大转椅独腮神也怪吼一声！只见转椅独腮神扭动异常的条尾巴,转,一道暗红色的粼光狂傲地从葱绿色包子形态的身躯里面滚出！瞬间在巨转椅独腮神周身形成一片深白色的光幕！紧接着巨大的转椅独腮神耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一万八千度外加貂哼人参旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后转椅独腮神转动海蓝色扣肉般的犄角一声怪吼！
