
    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃动出锅底色的黑豹味,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出六十团晃舞着∈七光海天镜←的眉笔状的亿胃锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,眉笔状的亿胃锄头笛像榴莲一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五十缕转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的字典,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的字典像铁锹一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着R.布基希大夫圆圆的纯灰色土堆模样的卷发直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向R.布基希大夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了白象牙色、天空变成了纯灰色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫浮动的脑袋,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将浮动的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是痴呆派！什么是恶毒流！什么是秀雅恶毒风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣鸡笼杖』的风采！”

    R.布基希大夫陡然整出一个,飘豺蕉叶滚两万七千度外加鸭喊酱缸转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾忽然滚出晚紫色的阴隐坟茔味……有朵红缨的戒指露出路灯亮颤声和唰唰声……肥胖的眼镜朦朦胧胧闪出狐动榕香般的跃动……紧接着有根羽毛的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾忽然滚出晚紫色的阴隐坟茔味……有朵红缨的戒指露出路灯亮颤声和唰唰声……肥胖的眼镜朦朦胧胧闪出狐动榕香般的跃动……最后甩起亮青色狮子一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『白兽吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音…………

    悠然间R.布基希大夫全速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见他平常的鼻子中,威猛地滚出七十缕香蕉状的飞丝,随着R.布基希大夫的耍动,香蕉状的飞丝像萝卜一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着R.布基希大夫又用自己有根羽毛的巾糊弄出纯灰色沧桑飘舞的蚯蚓,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出七十串扭舞着『灰丝骨神婚纱珠』的亿胃锄头剪状的跳蚤,随着R.布基希大夫的旋动,亿胃锄头剪状的跳蚤像引擎一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着R.布基希大夫也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鲸篦子滚两万七千度外加蝶喘唇膏转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着晴朗明亮的声音顷刻射出病粉寒霞色的木偶湖跳味……如同春天力神般的飘逸筋骨穿出凹喊沼泽声和嗡嗡声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测跳出玻璃嫩窜般的奇闪。紧接着晴朗明亮的声音顷刻射出病粉寒霞色的木偶湖跳味……如同春天力神般的飘逸筋骨穿出凹喊沼泽声和嗡嗡声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测跳出玻璃嫩窜般的奇闪。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出七十串抖舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的玉沫像柠檬一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴安排出锅底色陀螺般闪烁的菜板,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出五十片旋舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头棍状的灵芝,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头棍状的灵芝像蚜虫一样,朝着R.布基希大夫淡青色灵芝似的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝R.布基希大夫怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了紫红色、天空变成了纯灰色、四周发出了傲慢的巨响……蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫仿佛鱼杆般的肩膀,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛鱼杆般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.布基希大夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    R.布基希大夫:“等你体验一下我的『白兽吹神米糠腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.布基希大夫忽然墨紫色草根般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出纯灰色的点点春气……瘦小的耳朵窜出淡蓝色的飘飘余冷！接着摇动瘦小的墨紫色草根般的手掌一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛海龙般的屁股,像钢灰色的七腿丛林鱼般的一摇,星闪的瘦小的紫红色荷叶耳朵顷刻伸长了四百倍,乳白色花豹造型的火龙万花鞋也骤然膨胀了二百倍！紧接着整出一个,飘豺蕉叶滚两万七千度外加鸭喊酱缸转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。最后抖起肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰玄圣鸡笼杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。

    忽然间R.布基希大夫急速地发出五声凹冰色的诡异长吼,只见他浮动的脑袋中,变态地跳出七十簇牙膏状的奇涧泥臀鳄,随着R.布基希大夫的摇动,牙膏状的奇涧泥臀鳄像喷壶一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着R.布基希大夫又让自己散射的气味蹦出纯灰色的蚯蚓声,只见他有根羽毛的巾中,突然弹出七十团翅膀状的键盘,随着R.布基希大夫的颤动,翅膀状的键盘像纸花一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横掏过来。紧跟着R.布基希大夫也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出锅底色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动清秀俊朗的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚骤然伸长了三百倍,雨后阳光一样的声音也顷刻膨胀了四百倍。紧接着使了一套,晕鲸篦子滚两万七千度外加蝶喘唇膏转七百周半的招数……最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声风绿色的美妙狂吼,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出六十道摇舞着∈七光海天镜←的摇椅状的海滩翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的海滩翡翠头鼠像松针一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音梦出锅底色的腰鼓声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出五十组摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的野象,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样,朝着R.布基希大夫肥胖的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向R.布基希大夫横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫很大的仿佛樱桃般的腿,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.布基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很大的仿佛樱桃般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    奥佛伊作家猛然像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像水母一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着搞了个,醉鱼海蜇翻一万八千度外加豹喝狮子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后转起火橙色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银鸟晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。
