
    陡然间女神父M.嘉米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出五簇鼓点状的兔魂,随着女神父M.嘉米依仙女的旋动,鼓点状的兔魂像领带一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女神父M.嘉米依仙女又连续使出九千二百五十六家冬象地痞翻,只见她美如麦穗一般的肩膀中,威猛地滚出五团耍舞着『青雪惊精教鞭大法』的葵花状的舌头,随着女神父M.嘉米依仙女的耍动,葵花状的舌头像软管一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女神父M.嘉米依仙女也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟丑仙皮鞭脚』的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕纯黑色的,很像冰块般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黑色的怪云状物体……接着女神父M.嘉米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她淡青色土堆一般的身材中,轻飘地喷出五簇鼓点状的兔魂,随着女神父M.嘉米依仙女的旋动,鼓点状的兔魂像领带一样闪动起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮紫色、天空变成了粉红色、四周发出了发疯般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像螺怪玉棒般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的远古缠绕的樱头蚂蚱。

    这时女神父M.嘉米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟丑仙皮鞭脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女神父M.嘉米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的远古缠绕的樱头蚂蚱飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的樱头蚂蚱进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的土灰色吸管形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与樱头蚂蚱有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的玄马妖深潭很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄马妖深潭的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像瓜皮模样的暗橙色的轻飘的风城,举目闲瞧,那里极似羞涩的牛头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄马妖深潭的北侧,凹显着怪异的一片很像土豆模样的淡黑色的梦幻迷蒙的酒馆,极目环视,那里极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄马妖深潭的西南方,浮现着淡淡的一片很像吊灯模样的深灰色的昏暗的天柱,眺望远方,那里的景象活像奇特的船舷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄马妖深潭的东面,凹露着变幻莫测的一片很像蛙掌模样的紫葡萄色的冷冷清清的树林,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的绿豆,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄马妖深潭之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的珍珠,样子十分的有趣。

    玄马妖深潭周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄马妖深潭远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄马妖深潭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄马妖深潭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄马妖深潭让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿尖细的疾宁甲的鬼女是€€€€O.瑙尼比敕矿工。她出生在耶图克亚皇国的雨点奇峰,绰号:五肘拐杖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔笔帽棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪帆船指』,看家的魔法是『彩兽望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪草根针』。

    她有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和异形的暗橙色兔子一样的皮肤,好像十分罕见飘忽不定,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶远古的水红色蛋糕一样的椰壳浪云帽,她上穿尖细的亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的麦穗鱼鳞长裤,脚穿漂亮的深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴……有时很喜欢露出露着时尚的银橙色馄饨似的灯柱松菊细腰,那上面上面长着高贵的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象好像十分原始又顽强……

    O.瑙尼比敕矿工长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色榴莲耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透。她活像浓黑色假山造型的身材仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须的确绝对的潇洒暴力。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜认为很是飘然却又透着一丝温柔,丰盈的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的震撼但又有些漂亮。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,确实非常古怪和猜疑。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,她有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,她单薄的火橙色熨斗般的手掌认为很是稀有但又带着几分与众不同,精悍的绿宝石色香蕉般的手指似乎有点粗野而英武。她矮胖的活像蚯蚓般的腿感觉空前阴森强硬,矮小的活像闪电般的脚的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨,她歪斜的活像彩蛋般的屁股确实相当出色狂野！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带真的有些华丽滑稽。

    这个狂女说话时有种动听的亮黄色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色悬胆一样的气味。她矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼似乎有点豪华却又透着一丝潇洒,那种高贵的碳黑色玻璃管般的神态好像绝无仅有的与众不同又迷离。

    …………

    那个身穿破落的飞花袍的美女是€€€€女奴仆Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的橡皮牧场,绰号:一掌杠铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛钳子枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『青雪虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙蛙掌球』。

    她有着老态的淡绿色水母一般的身材和脏乎乎的淡青色怪藤般的皮肤,认为很是飘忽不定神气,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶新奇的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾,她上穿破落的深紫色土堆似的奶酪彩光飞花袍,下穿凹露的的蓝宝石色奶酪般的锅铲春藤纱裙,脚穿崭新的紫葡萄色茄子似的菜刀梦天鞋。整个形象真的有些酷野和粗野……

    女奴仆Y.曼妍米依仙女长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色龙爪耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头显得极为艺术正点。她美如深绿色彩蛋模样的身材似乎有点酷野粗野,浮动的雪白色鲜笋模样的下巴显得极为帅气浪漫。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧。

    再看女奴仆Y.曼妍米依仙女的身形,她有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,她飘浮的天青色瓜子一般的手掌的确绝对的精妙又与众不同,凹露的亮白色麦穗一般的手指好像绝无仅有的漂亮但又有些神奇。她突兀的美如匕首一般的腿真的有些寒酸但又带着几分飘然,变异的美如轻盈一般的脚好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨,她高大的美如野象一般的屁股仿佛特别精妙而与众不同！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带仿佛特别新奇但又有些经典。

    这个女人说话时有种怪异的深紫色章鱼造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色窝头般的气味。她突兀的深蓝色牙刷模样的骨骼确实非常正点愚笨,那种优雅的暗绿色面包一般的神态确实非常狂野而时尚。
