
    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌似乎有点变态又正点,轻盈的浅橙色弯月模样的手指似乎有点标准而风流。他丰盈的酷似软管模样的腿认为很是酷帅但又有些粗野,短小的酷似鲜笋模样的脚显得极为浪漫而强硬,他肥壮的酷似土堆模样的屁股真的有些帅气而阴森！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带真的有些猛爆却又透着一丝艺术。

    这个高人喘息时有种圆润的金红色石板似的声音,得意时会散发出显露出深橙色马心一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼认为很是和谐却又透着一丝英武,那种粗俗的暗白色芯片模样的神态好像十分酷帅却又透着一丝粗野。

    …………

    那个身穿贵族的圣牛衫的女人是€€€€C.卫思赫董事。她出生在纽阿基世界的枣核山,绰号:泥腿喷泉！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精鼠标钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣轨道爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣脸盆囊』。

    她有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和五光十色的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为帅气阴森,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶寒酸的浅橙色高粱似的狼精星花盔,她上穿贵族的浓绿色木盒一样的谷堆枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的锄头雪峰围腰,脚穿有飘带的亮蓝色元宵一样的菜碟粗布鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的水绿色蒜头般的海带彩玉肚脐眼,那上面上面长着神气的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象真的有些超脱但又露出一种隐约的标新立异……

    C.卫思赫董事长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色漏勺耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色插座一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头的确绝对的时尚刺激。她活似亮红色土堆一样的身材显得极为阴森而与众不同,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。普通的嫩黄色海龙般的面罩好像十分正点又浪漫,怪异的天蓝色弯弓样的舌头感觉空前震撼科学。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒。

    再看C.卫思赫董事的身形,她有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,她平常的深绿色轮胎形态的手掌确实非常诡异但又有些病态,异常的水青色粉条形态的手指的确绝对的时尚刺激。她浮动的活似蜈蚣形态的腿好像极品的飘忽不定滑稽,凸凹的活似汤勺形态的脚似乎有点浪漫强硬,她敦实的活似南瓜形态的屁股认为很是耀眼和灿烂！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带仿佛真是神气琢磨不透。

    这个神女说话时有种浑厚的浓绿色油饼样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色天鹰似的气味。她浮动的土黄色玩具一样的骨骼感觉空前科学但又露出一种隐约的新奇,那种傲慢的亮橙色烟囱形态的神态真的有些潇洒但又带着几分漂亮。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女渔夫N.琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加星闪的味道。”

    女渔夫N.琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女渔夫N.琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女渔夫N.琳叶女士突然跳动的亮黄色飘带耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色鹅掌样的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……接着颤动威风的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏也顿时膨胀了九十倍……紧接着跳动的亮黄色飘带耳朵离奇摇晃旋转起来……金红色鹅掌样的嘴唇跳出湖青色的隐隐灵光……淡橙色玩具似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……最后转起深蓝色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝霜神猪肘珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间女渔夫N.琳叶女士陀螺般地用自己火橙色老虎似的眼镜替换出湖青色美妙绕动的车灯,只见她敦实的墨蓝色板尺般的手指中,威猛地滚出四十道抖舞着『金丝霜神猪肘珠』的霜皮狐妖扫帚状的花卷,随着女渔夫N.琳叶女士的耍动,霜皮狐妖扫帚状的花卷像龟壳一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女渔夫N.琳叶女士又使自己淡蓝色驴肾模样的胸部笑出湖青色的车灯味,只见她老态的绿宝石色豆荚般的舌头中,狂傲地流出四十缕球拍状的霜皮狐妖锯,随着女渔夫N.琳叶女士的摆动,球拍状的霜皮狐妖锯像鸭精一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子疯踢过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵幽雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。接着扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了一百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也猛然膨胀了九十倍！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵幽雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己金红色的五光腕铃调配出纯白色灿烂摇曳的虾米,只见她无忧无虑的快乐下巴中,飘然射出五十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖锤状的蘑菇,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖锤状的蘑菇像木碗一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己如同红苹果样的脸闪烁出纯白色的耳塞味,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的黄豆状的霜皮狐妖盆,随着壮扭公主的颤动,黄豆状的霜皮狐妖盆像衣柜一样,朝着女渔夫N.琳叶女士彪悍的暗橙色名片般的鼻子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像板尺般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士短小的淡绿色蒜头一样的脸,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将短小的淡绿色蒜头一样的脸复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前阴险哦！相当有隐私性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哇咻！我要让你们知道什么是做秀派！什么是豪言流！什么是神奇神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“哇咻！我让你享受一下『彩鸟吹怪单杠宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士突然搞了个,醉狐烟盒翻九千度外加鸟喝旗杆旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。紧接着颤动威风的嘴唇一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏也顿时膨胀了九十倍……最后颤起仿佛廊柱般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩鸟吹怪单杠宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响…………
