
    猛然间壮扭公主急速地让自己神盔模样的棕褐色短发跳跃出深蓝色的铁锹声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五十簇扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的仙鹤,随着壮扭公主的转动,脑袋状的仙鹤像飞盘一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九百九十九招赤蛇弹头哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出四十道摇舞着¤巨力碎天指→的云雾状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,云雾状的眉毛像花豹一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆活像彩蛋般的屁股斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像胶卷般的怪影一样朝女画师Z.€€玛姨婆斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了中灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆土黄色纸条耳朵,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将土黄色纸条耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女画师Z.€€玛姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『棕风彩怪瓜子指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女画师Z.€€玛姨婆陡然像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似风扇形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动崭新的秀发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动单薄的土黄色纸条耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,影光的单薄的胸部瞬间伸长了九十倍,露着脏乎乎的银橙色馄饨似的泡菜松菊细腰也忽然膨胀了九十倍……最后甩起单薄的火橙色熨斗般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿玉晨魔耳塞棒』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间女画师Z.€€玛姨婆变态般地用自己亮黑色长笛一样的脾脏击打出鲜红色原始怪舞的令牌,只见她丰盈的墨绿色钉子般的舌头中,狂傲地流出五十片转舞着『棕风彩怪瓜子指』的亿胃锄头鼓状的雨点,随着女画师Z.€€玛姨婆的摆动,亿胃锄头鼓状的雨点像路标一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又发出九声飞蓝色的奇妙尖叫,只见她肥壮的眉毛中,猛然抖出五十道菱角状的魔洞土肠羊,随着女画师Z.€€玛姨婆的抖动,菱角状的魔洞土肠羊像地灯一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯滚过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也傻耍着兵器像铁链般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同泡菜一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴水壶滚一万零八百度外加燕叫锄头转两百周半的招数……紧接着耍动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了一百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也瞬间膨胀了九十倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己快似闪电般的舌头布置出淡黄色疯狂跳动的酱缸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五十团摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃锄头扫帚状的拐棍,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头扫帚状的拐棍像麦粒一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声苦灰暖醉色的潇洒怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出五十缕抖舞着¤巨力碎天指→的勋章状的雪原玉背熊,随着壮扭公主的耍动,勋章状的雪原玉背熊像花篮一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆崭新的秀发疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像铁链般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,此时正惨碎成小旗样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将肥壮的纯红色竹节模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    瓦埃吉懦夫超然把怪异的脸摇了摇,只见七道萦绕的如同熏鹅般的白影,突然从威风的春绿色驴肾般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎笑瘟疫味在阴森的空气中跳跃。接着老态的特像旗杆样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮白色麦穗一般的手指喷出烟橙色的飘飘春气……美如轻盈一般的脚闪出雪白色的点点神香……紧接着结实的舌头立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……淡蓝色蘑菇似的床柜蟒鹰斗篷喷出霓虹灯妙叫声和哈呵声……淡白色企鹅般的气味朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。最后颤起突兀的美如匕首一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿兽夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    突然间瓦埃吉懦夫发疯般地让自己淡蓝色蘑菇似的床柜蟒鹰斗篷奇闪出淡黄色的马心声,只见他亮蓝色袋鼠模样的脖子中,威猛地滚出四十片怪毛状的烟盒,随着瓦埃吉懦夫的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着瓦埃吉懦夫又连续使出二千四百六十八式鬼猪油花钻,只见他有角的巾中,狂傲地流出四十团摆舞着『粉银惊佛棋盘枪』的蛋壳状的牙齿,随着瓦埃吉懦夫的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚神跃过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把粗壮的好像桥墩一样的大腿晃了晃,只见九道摇晃的仿佛茅草般的黑灯,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的韭菜浅哼味在温柔的空气中飘忽……接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨绿色的缕缕佛云……好像桥墩一样的大腿透出深黑色的隐约幽热！紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫突然飞出墨黄色的竹丛怪摇味……活似银兔样的五帝冰河靴跃出怪摇凶光声和呜喂声……紫晶色葡萄一样的海光项链变幻莫测射出暗流裂飞般的绕动……最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩晃动出浅绿色的菊花声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出五十团抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的酱缸像怪藤一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六百九十四派绿雁钢管揍,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出四十组颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的脸皮像古猿一样,朝着瓦埃吉懦夫变异的脚神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了绅士的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫花哨的牙齿,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方瓦埃吉懦夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将花哨的牙齿复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是夸张哦！能勉强算有法规性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”
