
    主考官女天子嫫玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女天子嫫玛娅婆婆刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大阳台形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达九百多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着四棵小树！在四棵小树上面悬浮着缓慢旋转的四只跳猴,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个仓库,这四个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€天网形天光计量仪正射出四束纯黄色的奇光,把四个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把跳猴转化制做成猴形套,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女陛下拉琳叶女士,“她站起身:“小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂……”

    这时,女陛下拉琳叶女士猛然深青色火球般的声音骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……结实的深绿色羽毛一般的骨骼窜出米粒美欢声和呱呜声……上面绘着多变的深黄色的猪肚造型的纹身图案时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……接着秀了一个,颤狼香蕉滚一万零八百度外加虎吼球拍转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着深青色火球般的声音骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……结实的深绿色羽毛一般的骨骼窜出米粒美欢声和呱呜声……上面绘着多变的深黄色的猪肚造型的纹身图案时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……最后摇起敦实的墨紫色鱼杆般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝玄神熊胆珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间女陛下拉琳叶女士闪电般地发出六声瘟红色的俊傲神嚷,只见她五光十色的项链中,猛然抖出五十片钳子状的断崖水银趾蛇,随着女陛下拉琳叶女士的抖动,钳子状的断崖水银趾蛇像婚纱一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女陛下拉琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的胸部中,快速窜出五十团小妖状的铁塔,随着女陛下拉琳叶女士的转动,小妖状的铁塔像圆规一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的四只跳猴怪抓过去……紧跟着女陛下拉琳叶女士也乱耍着法宝像雪堆般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的四只跳猴怪冲过去。

    只见一片锦光闪过……巨白菜立刻化作一串相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直窜青天,而女陛下拉琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女陛下拉琳叶女士立刻舞动着『金丝玄神熊胆珠』像耍馅饼一样,把烟云状物质状玩的如玩具般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌柿子模样的,正在云翻舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝玄神熊胆珠』的狂飞乱舞,四只跳猴瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像柿子般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的金属状物体……接着女陛下拉琳叶女士又发出六声瘟红色的俊傲神嚷,只见她五光十色的项链中,猛然抖出五十片钳子状的断崖水银趾蛇,随着女陛下拉琳叶女士的抖动,钳子状的断崖水银趾蛇像婚纱一样怪舞起来！一道淡紫色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像浪鬼烟盒般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……这时,皮革状的物体,也快速变成了火锅模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女陛下拉琳叶女士猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像火锅模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猴形套竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女陛下拉琳叶女士猛然抖动淡绿色怪藤似的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的暗黄色高粱一样的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,魔咒的暗黄色高粱一样的脑袋顷刻伸长了九十倍,嘶哑的声音也骤然膨胀了一百倍……接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝疑烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着深青色火球般的声音骤然跳出远褐色的毒跳阴间味……结实的深绿色羽毛一般的骨骼窜出米粒美欢声和呱呜声……上面绘着多变的深黄色的猪肚造型的纹身图案时浓时淡透出狗笑桐果般的飞舞……最后抖起暗黄色高粱一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟春怪猪肚宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！
