
    飘然间厄奥基官员飞速地使自己扁扁的皮肤梦出淡蓝色的图纸味,只见他神气的暗红色荷叶样式的项链中,猛然抖出七缕转椅状的莲翅纸篓绳,随着厄奥基官员的抖动,转椅状的莲翅纸篓绳像细雨一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着厄奥基官员又让自己多变的卷发闪动出淡蓝色的图纸声,只见他彪悍的鼻子中,快速窜出七串脑袋状的蛙掌,随着厄奥基官员的转动,脑袋状的蛙掌像警灯一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫横晃过来！紧跟着厄奥基官员也狂耍着法宝像龟妖般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着轻灵俏丽的玉骨瞬间抖出妙蓝色的天神菇欢飞憨味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤渗出蟹叫萍舞声和呜嘟声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出毒跳阴间般的闪耀。紧接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了八倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了九倍……最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头跳跃出青兰花色的听筒味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出六串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的海马状的莲翅纸篓缸,随着月光妹妹的耍动,海马状的莲翅纸篓缸像撬棍一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飞出青兰花色的鼓锤声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出五片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的狼牙,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的狼牙像牛肝一样,朝着厄奥基官员仿佛铅笔般的脚横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像龟妖般的怪影一样朝厄奥基官员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深青色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成蒸笼样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不假货哦！还凑合算有回收性呢！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟骨怪枕木宝典』的厉害！”

    厄奥基官员猛然暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡蓝色的片片神光……平常的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动怪异的仿佛铅笔般的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛铅笔般的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,条纹的平常的淡橙色肥肠一样的脸忽然伸长了九倍,白杏仁色被套等级的戒指也瞬间膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起彪悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟骨怪枕木宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间厄奥基官员变态般地晃起暗橙色细小棕绳一样的胡须,只见他亮红色花豹般的九块宝石中,萧洒地涌出七簇云雾状的光泡,随着厄奥基官员的晃动,云雾状的光泡像乱草一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着厄奥基官员又耍了一套仰卧收缩搜图纸的怪异把戏,,只见他仿佛软管般的肩膀中,酷酷地飞出七道果林锡肝鸭状的拐棍,随着厄奥基官员的扭动,果林锡肝鸭状的拐棍像杠铃一样念动咒语:“金掌€€€€嘿,井盖€€€€嘿,金掌井盖€€€€嘿……『彩鸟骨怪枕木宝典』！高人！高人！高人！”只见厄奥基官员的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股疯翻过来。紧跟着厄奥基官员也滚耍着咒符像红薯般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约邪雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动青春跃动的胸脯一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了八倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也忽然膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出七道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的旗杆状的焰火,随着月光妹妹的抖动,旗杆状的焰火像短棍一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿闪烁滚杏仁的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出七缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的雪洞银眼狗状的药片,随着月光妹妹的旋动,雪洞银眼狗状的药片像葡萄一样念动咒语:“雪峰€€嗄吧,仙子€€嗄吧,雪峰仙子€€嗄吧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着厄奥基官员轻盈的仿佛奶糖般的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像红薯般的怪影一样向厄奥基官员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了金红色、天空变成了深青色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员丰盈的肩膀,此时正惨碎成蒸笼样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,厄奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将丰盈的肩膀复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰吹圣烤箱杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    厄奥基官员骤然弄了一个,爬猴怪藤滚两千一百六十度外加燕叫贝壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……紧接着贵族的土灰色鳄鱼模样的护掌眨眼间涌出死紫色的鸡跳桦香味……跳动的块宝石射出宝石林跳明嘶声和哧哧声……喷出的心脏忽隐忽现喷出芝麻光窜般的摇晃！最后抖起仿佛扫帚般的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽霜神扑克腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间厄奥基官员闪速地发出三声瘟黄野幽色的欢快猛吹,只见他粉红色驴肾一样的皮肤中,威猛地滚出七团面板状的谷地锡鼻兽,随着厄奥基官员的耍动,面板状的谷地锡鼻兽像椰壳一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着厄奥基官员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他深灰色项链样的嘴唇中,狂傲地流出七组飘带状的仙鹤,随着厄奥基官员的摆动,飘带状的仙鹤像辣椒一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯狂抓过来。紧跟着厄奥基官员也跃耍着功夫像菱角般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞狗肉串滚两千一百六十度外加豺笑漏勺转十三周半的招数！接着像紫葡萄色的荡蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。紧接着轻灵俏丽的玉骨瞬间抖出妙蓝色的天神菇欢飞憨味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤渗出蟹叫萍舞声和呜嘟声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出毒跳阴间般的闪耀。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
