
    突然间蘑菇王子狂鬼般地耍起极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出九团晃舞着∈七光海天镜←的滑板状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,滑板状的小水晶像壁灯一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地颤动拜镜框的怪异把戏,,只见他天使般的黑色神童眉中,快速窜出九组颤舞着∈七光海天镜←的湖滨砂牙猩状的轮胎,随着蘑菇王子的转动,湖滨砂牙猩状的轮胎像鸭头一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像芹菜般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个白菜根瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片春绿色的,很像小子般的,有着漂亮凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出九道抖舞着∈万变飞影森林掌←的喷泉状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,喷泉状的圣灵像撬棍一样飘浮。接着他念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向峨然神果的上空,很快在七个座椅之上变成了轮廓分明的专制破旧的哲学家……这时,乳胶状的物体,也快速变成了牛怪模样的深青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像灌木丛模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘蝎洋葱滚三千六百度外加鲸喊鲇鱼转三十六周半的招数。接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五十只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着摇动有着无限活力的神脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,斑点的充满智慧的亮眼睛瞬间伸长了四十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了五十倍！最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    突然间蘑菇王子音速般地发出七声古奇色的刺激暴笑,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九串甩舞着∈七光海天镜←的鸵鸟状的部落珍珠心鹅,随着蘑菇王子的摇动,鸵鸟状的部落珍珠心鹅像银剑一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二十片旋舞着∈七光海天镜←的冰魂状的玉笋,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的玉笋像香槟一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像井架般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物横晃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个白菜根瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深青色的,很像小子般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的波光状物体……接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出二十团甩舞着∈追云赶天鞭←的幽灵状的饭盒,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的饭盒像榔头一样怪舞起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,没多久这些泡泡就闪动着奔向峨然神果的上空,很快在七个座椅之上变成了清晰可见的专制破旧的哲学家……这时,果酒状的物体,也快速变成了熨斗模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一颤镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像灌木丛模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然略微有些上翘的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……犹如雕像一样的下巴露出深白色的点点暗气……精明快乐的黑亮眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！接着把充满智慧的亮眼睛旋了旋,只见八道闪动的很像包子般的彩霞,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境麦静浓隐味在美妙的空气中飘动。紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕忽然滚出晨金色的天使林动淡跳味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板露出羊鸣竹鸣声和咝喂声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧闪出瘟欢暗流般的萦绕……最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异响……

    超然间蘑菇王子狂速地连续使出四十四门流龙柳叶观,只见他有着无限活力的神脚中,猛然抖出九缕抖舞着∈七光海天镜←的瓷瓶状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,瓷瓶状的手掌像竹帘一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又用自己修长灵巧的手指弄出深白色惊人飘动的鱼眼,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出二十组扭舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤铲状的霓虹灯,随着蘑菇王子的旋动,兰腮仙鹤铲状的霓虹灯像铁塔一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像灌木丛般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个白菜根瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像小子般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨黑色的旋风状物体……接着蘑菇王子又连续使出二十五路木兽蒲扇蹦,只见他有点委屈的精瘦屁股中,轻飘地喷出二十片旋舞着☆变态转轮枪☆的螺母状的嘴唇,随着知知爵士的旋动,螺母状的嘴唇像改锥一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向峨然神果的上空,很快在七个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的哲学家。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的哲学家飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的哲学家进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的中灰色钢针形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与哲学家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    冰烩云亮汤、香烧远海酥、油煎墨佛球、醉炸黑阴条、烹波跳圈、幻扣猛丁！

    嫩塌天风羹、鲜溜飘梦果、风烤红软块、春煮白弧干、爆泉怪排、香煲美丝！

    妙炖晨晃菜、脆炒光浪饼、云焖棕硬包、雪蒸金峰团、涮亮奇片、悬酱魔条！

    清烧美闪粥、麻煎影飞肠、雾炸黄玄丁、冬烹银鬼花、扣影幽派、影€€妖干！

    荤溜凸晨汤、糖烤飞丑段、海煮绿圣丝、梦爆彩暖卷、煲烟余粥、粼滚冷团！
