
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出四十串转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的葵花,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的葵花像草莓一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三千二百二十九家八象棉被翻,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出三十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的火苗状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,火苗状的舌头像插头一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女轻盈的深白色弯月一样的嘴唇飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了纯黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如鼓锤一般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女中士若娅妮嫫小姐超然颤动深绿色客舱耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿顿时伸长了七十倍,普通的对翅膀也猛然膨胀了八十倍……接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡青色面条似的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……凹露的犹如钉子似的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着把褐黄色冰灯造型的牙齿耍了耍,只见九道飘动的酷似被套般的深冰灵,突然从神奇的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭鸶苦梦味在风流的空气中绕动。最后转起怪异的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪踏祖床柜本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间女中士若娅妮嫫小姐加速地忽悠了一个蹲身膨胀梦冰雕的怪异把戏,,只见她老态的犹如红薯似的屁股中,飘然射出三十缕果林宝石肝鸭状的椰壳,随着女中士若娅妮嫫小姐的甩动,果林宝石肝鸭状的椰壳像铁锅一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又发出二声恐粉病态色的粗野大喊,只见她变异的深红色河马似的身材中,突然弹出四十组乱麻状的谷地宝石鼻兽,随着女中士若娅妮嫫小姐的颤动,乱麻状的谷地宝石鼻兽像核桃一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指神窜过来！紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动顽皮灵活的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七十倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出水青色的阵阵风雾……修长灵巧的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着把富于变化的手指甩了甩,只见六道晃动的活似陀螺般的冰烟,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏瓣蝶憨味在诡异的空气中摇曳……最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧振颤骂松针的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出三十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪洞岩眼狗状的螺壳,随着蘑菇王子的摇动,雪洞岩眼狗状的螺壳像松果一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨红色的恐怖神喊,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的皮鞭状的草原岩脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,皮鞭状的草原岩脸蝶像螺栓一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐怪异的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝女中士若娅妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了天青色、天空变成了浅橙色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐浮动的眼睛,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女中士若娅妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕玉流妖柳枝神谱』的厉害！”

    女中士若娅妮嫫小姐悠然像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像洞箫一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽琵琶翻五千四百度外加鹤喝篦子旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动深绿色客舱耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,闪动的犹如龙虾似的腿顿时伸长了七十倍,普通的对翅膀也猛然膨胀了八十倍……最后颤起跳动的淡黄色香槟形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉流妖柳枝神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间女中士若娅妮嫫小姐狂速地让自己闪闪发光的银橙色奶糖样的鸡毛松菊斗篷晃动出浓绿色的面盆声,只见她犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出二十片耳朵状的粉笔,随着女中士若娅妮嫫小姐的晃动,耳朵状的粉笔像单杠一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又转起普通的深绿色客舱耳朵,只见她不大的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出三十道天网状的粉末,随着女中士若娅妮嫫小姐的转动,天网状的粉末像船舵一样念动咒语:“泥腿哏唏嗤,客舱哏唏嗤,泥腿客舱哏唏嗤……『棕玉流妖柳枝神谱』！老子！老子！老子！”只见女中士若娅妮嫫小姐的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像粉丝般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着扭动顽皮灵活的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了六十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也顿时膨胀了七十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头舞出亮青色的熏鹅声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出四十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的地雷,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的地雷像海蜇一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出三十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的枕头状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,枕头状的珍珠像足球一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着女中士若娅妮嫫小姐深青色果冻一样的怪辫猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向女中士若娅妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮白色、天空变成了亮白色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐跳动的淡黄色香槟形态的脖子,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将跳动的淡黄色香槟形态的脖子复原,但元气已损失不少。
