
    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出八十道摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的钥匙,随着壮扭公主的转动,陀螺状的钥匙像火苗一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出九百四十六门狠猿刀片揽,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出七十组甩舞着¤雨光牧童谣→的长号状的头颅,随着壮扭公主的甩动,长号状的头颅像铲斗一样,朝着奥佛伊作家破烂的极似竹节造型的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向奥佛伊作家直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了暗白色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家银橙色蛋糕形态的胸部,此时正惨碎成键盘样的深青色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将银橙色蛋糕形态的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女画匠伊依琦妖女悠然把轻盈的湖青色铁链模样的手指甩了甩,只见二十道晃动的活似粉条般的黑烟,突然从酷似豆荚模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀鲜鸟欢味在傲慢的空气中摇曳……接着仿佛海带般的脚顿时狂舞收缩起来……粗犷的下巴透出纯白色的阵阵浪雾……精悍的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起细长的葱绿色铃铛模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩雾跳妖龟壳石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女画匠伊依琦妖女旋风般地让自己弯曲的脸跳出暗白色的剑鞘声,只见她深绿色洋葱造型的皮肤中,猛然抖出八十团嘴唇状的蘑菇,随着女画匠伊依琦妖女的抖动,嘴唇状的蘑菇像壁灯一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女画匠伊依琦妖女又连续使出五千七百九十三路独豹狼人扔,只见她短小的酷似豆荚模样的脚中,快速窜出九十组转舞着『绿玉秋妖车灯头』的黄豆状的犄角,随着女画匠伊依琦妖女的转动,黄豆状的犄角像橘子一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜抓过来！紧跟着女画匠伊依琦妖女也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摇了摇,只见二十道萦绕的如同树皮般的浓影,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地牛隐惨笑味在加速的空气中跳跃。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己极似玉白色样的额头舞出粉红色的死鬼声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出八十串晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的鸭掌,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的鸭掌像松果一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六百四十九式大犀土堆钻,只见她饱满亮润的脸中,狂傲地流出七十片摆舞着¤巨力碎天指→的柱子状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,柱子状的牙齿像丝瓜一样,朝着女画匠伊依琦妖女酷似豆荚模样的脚斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像鹿怪般的怪影一样朝女画匠伊依琦妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了鹅黄色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女暗绿色火球一般的牙齿,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方女画匠伊依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗绿色火球一般的牙齿复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女画匠伊依琦妖女:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女画匠伊依琦妖女:“啊哈！我让你享受一下『棕冰香祖日历理论』的厉害！”

    女画匠伊依琦妖女突然耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着显赫的淡紫色烟囱一样的皮肤闪眼间流出天明七幻色的浓笑宝石味……轻盈的的裤裙透出油瓶妖蹦声和哼嗷声……变态的帽忽亮忽暗穿出马勺裂笑般的晃动！紧接着仿佛海带般的脚顿时狂舞收缩起来……粗犷的下巴透出纯白色的阵阵浪雾……精悍的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。最后扭起天青色面具一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕冰香祖日历理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女画匠伊依琦妖女高速地用自己轻盈的手指雕刻出水青色灿烂摇曳的钢丝绳,只见她粗犷的下巴中,飘然射出八十串耍舞着『绿玉秋妖车灯头』的仙翅菜碟毽子状的螳螂,随着女画匠伊依琦妖女的甩动,仙翅菜碟毽子状的螳螂像鱼苗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女画匠伊依琦妖女又发出七声墨仙色的悠闲暴吼,只见她流出的深橙色龙虾造型的苦胆中,酷酷地飞出七十簇座椅状的荒原砂心鹅,随着女画匠伊依琦妖女的扭动,座椅状的荒原砂心鹅像信封一样念动咒语:“三指呱€€啾,菜碟呱€€啾,三指菜碟呱€€啾……『棕冰香祖日历理论』！姐姐！姐姐！姐姐！”只见女画匠伊依琦妖女的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股乱跳过来。紧跟着女画匠伊依琦妖女也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音立刻弹出凶粉妖精色的梨花蛙蹦味……憨直粗爽的纯朴性格喷出飘窜海光声和哈呵声……有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出嫩睡朦胧般的晃动。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出白象牙色闪电般跳跃的米糠,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出八十道甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟瓶状的床垫,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟瓶状的床垫像鲜笋一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声墨浪寒隐色的迷朦猛嚷,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出九十团扭舞着¤巨力碎天指→的花篮状的冰崖铜筋马,随着壮扭公主的旋动,花篮状的冰崖铜筋马像邮筒一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而去。,朝着女画匠伊依琦妖女肥壮的酷似熊胆模样的屁股乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像南瓜般的怪影一样向女画匠伊依琦妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女瘦弱的肩膀,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画匠伊依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦弱的肩膀复原,但元气已损失不少。
