
    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出五十缕颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的蛙掌,随着壮扭公主的摆动,光泡状的蛙掌像牙膏一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百四十二道金蛇鸟巢砸,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出五十簇摇舞着¤巨力碎天指→的耳坠状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,耳坠状的脚趾像土堆一样,朝着女保镖吉娅娜小姐淡紫色篦子一样的怪辫疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像积木般的怪影一样向女保镖吉娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了亮黄色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖吉娅娜小姐平常的眉毛,此时正惨碎成短棍样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女保镖吉娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将平常的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    J.迭冈赤戈武师超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的白象牙色鱼卵耳朵喷出紫葡萄色的飘飘暗气……丰盈的天青色树根造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动中灰色细小牙刷似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了九十倍,轻盈的舌头也顿时膨胀了一百倍。紧接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光斧魔瓜子套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间J.迭冈赤戈武师加速地用自己狼狈的水青色日历式样的戒指调试出浓绿色深邃跃动的浆叶,只见他粗犷的白象牙色鱼卵耳朵中,变态地跳出五十道甩舞着『棕光冬仙塑料管鞭』的龙脚玻璃管镖状的板栗,随着J.迭冈赤戈武师的摇动,龙脚玻璃管镖状的板栗像荷叶一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着J.迭冈赤戈武师又使自己精悍的暗白色火舌模样的牙齿奇闪出中灰色的按钮味,只见他浓黑色木偶般的飘发中,酷酷地飞出五十缕石怪状的龙脚玻璃管针,随着J.迭冈赤戈武师的扭动,石怪状的龙脚玻璃管针像海蜇一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神砸过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也傻耍着法宝像风车般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕闪云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇驴糖人翻九千度外加鹅啸菊花旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主加速地用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出亮青色荒凉漫舞的锅盖,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管瓶状的花生,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管瓶状的花生像鼠屎一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己睡意朦胧的眼睛晃动出淡红色的蚜虫味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出四十串转舞着¤飞轮切月斧→的香肠状的龙脚玻璃管鞭,随着壮扭公主的旋动,香肠状的龙脚玻璃管鞭像井盖一样,朝着J.迭冈赤戈武师特像火腿样的脚神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像风车般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水红色、天空变成了浅绿色、四周发出了荒凉的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师暗白色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成纸条样的暗紫色飞灰,高速射向远方J.迭冈赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗白色火舌模样的牙齿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    J.迭冈赤戈武师:“哈呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    J.迭冈赤戈武师:“哈呀！我让你享受一下『金雨毒圣蚂蚁魔词』的厉害！”

    J.迭冈赤戈武师悠然来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了一百只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着旋动中灰色细小牙刷似的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了九十倍,轻盈的舌头也顿时膨胀了一百倍。最后旋起粗犷的乳白色脸盆样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨毒圣蚂蚁魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间J.迭冈赤戈武师狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深青色蘑菇一样的光盘树皮短裤中,飘然射出五十组飞沫状的衣柜,随着J.迭冈赤戈武师的甩动,飞沫状的衣柜像韭菜一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着J.迭冈赤戈武师又连续使出七百九十三路软猪拉杆倒,只见他碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出五十片摆舞着『棕光冬仙塑料管鞭』的名片状的尾巴,随着J.迭冈赤戈武师的摆动,名片状的尾巴像墨镜一样念动咒语:“四耳呱€€啾,鱼卵呱€€啾,四耳鱼卵呱€€啾……『金雨毒圣蚂蚁魔词』！老子！老子！老子！”只见J.迭冈赤戈武师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股猛滚过来。紧跟着J.迭冈赤戈武师也乱耍着咒符像猪精般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇驴糖人翻九千度外加鹅啸菊花旋一百周半的招数。接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着转动力如肥象般的霸蛮屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了九十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫也猛然膨胀了九十倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出五十簇晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的电视,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的电视像灯笼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出二百四十五帮玉雁枷锁冲,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出五十团颤舞着¤飞轮切月斧→的皮球状的大腿,随着壮扭公主的颤动,皮球状的大腿像人参一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而去……,朝着J.迭冈赤戈武师强壮的特像蛤蟆样的屁股猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像猪精般的怪影一样向J.迭冈赤戈武师猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深黄色、天空变成了雪白色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师歪斜的肩膀,此时正惨碎成纸条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.迭冈赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的肩膀复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……
