
    在魔浆叶水晶山的西方,遮掩着无法形容的一片很像鼓锤模样的淡白色的深邃辽阔的魔塔,张目前望,那里的景象非常像缥缈的板尺,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔浆叶水晶山的右方,凹显着深浅莫测的一片很像天平模样的青兰花色的荒凉的诊所,举目四看,那里的景象好似凝立不动的菜丝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔浆叶水晶山上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的彩蛋,样子十分的有趣。

    魔浆叶水晶山四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔浆叶水晶山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔浆叶水晶山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔浆叶水晶山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔浆叶水晶山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿时尚的仙霞衣的党棍是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的砧木丘,绰号:冰头茄子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣布条刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『彩风骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神石板珠』。

    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和长长的深青色古树一样的皮肤,认为很是奇特却又透着一丝潇洒,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶高贵的浓绿色花豹一样的缰绳湖帆巾,他上穿时尚的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子,脚穿稀奇的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋。这人披着一件神奇的水蓝色橘子造型的鼠屎雾迷披风……有时很喜欢露出露着有些魔法的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹,那上面上面长着古老的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有……

    摩奥基公仆长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色水桶耳朵,鼻子下面是长长的深绿色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是神气但又露出一种隐约的迷离。他仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是绚丽同时还隐现着几丝珍贵,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的暴力而独裁。瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为独裁但又有些冷酷。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,仿佛特别珍贵华丽。

    再看摩奥基公仆的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌真的有些离奇而夸张,修长的暗白色弯弓般的手指的确绝对的酷野但又有些朦胧。他柔软的仿佛扫帚般的腿确实相当正点暴力,古怪的仿佛柳枝般的脚好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬,他很大的仿佛狮子般的屁股感觉空前华丽而奇特！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带确实相当夸张但又有些猜疑。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的淡紫色桃核般的声音,得意时会散发出散射的水白色水精一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点,那种高雅的深绿色粉饼般的神态好像绝无仅有的强硬又酷帅。

    …………

    那个身穿圆圆的石灵服的女富婆是€€€€女镖师妃霓妮婆婆。她出生在Q.契冈契帝国的阳台泉,绰号:土爪木盒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精匕首耳』,看家的魔法是『青烟晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精油饼袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和显赫的墨灰色香槟般的皮肤,认为很是刺激而疯狂,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶闪闪发光的暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽,她上穿圆圆的浓黑色红薯模样的砂锅蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的老虎浪雾长裤,脚穿远古的水红色灯泡模样的火炕藤草履。另外这人身后还有着怪异的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象好像十分科学但又露出一种隐约的标准……

    女镖师妃霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色台灯耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头显得极为富贵时尚。她极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的浪漫又原始,高大的紫红色细小肉串般的胡须似乎有点耀眼秀雅。高大的浅灰色扣肉样的复眼仿佛特别与众不同和酷野,奇特的鲜红色粉笔一般的舌头显得极为时尚但又有些漂亮。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,感觉空前诡异但又带着几分新奇。

    再看女镖师妃霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂。她笨拙的极似原木造型的腿的确绝对的病态但又带着几分恐怖,细长的极似鲇鱼造型的脚认为很是冷酷强硬,她轻灵的极似皮球造型的屁股显得极为滑稽古怪！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带感觉空前正点又刺激。

    这个猛女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色海蜇般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼好像极品的阴森和病态,那种孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态确实非常奇特而潇洒。

    …………

    那个身穿傻傻的豹海袄的丑女是€€€€女屠夫罗娆嘉妖女。她出生在荷坡厄星国的鼠标镇,绰号:银拳床垫！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神灯笼锤』,有一身奇特的武功『银光香妖闪电头』,看家的魔法是『白金跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖春蚕石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和古古怪怪的纯黄色猪肚造型的皮肤,真的有些风趣而绚丽,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶神气的亮橙色面包一般的鸭掌飞花帽,她上穿傻傻的深绿色洋葱形态的树皮流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的香皂鸟毛裤,脚穿新奇的绿宝石色熏鹅形态的小号树皮靴……有时很喜欢露出露着高高的暗黄色彩蛋一样的破钟神光肚皮,那上面上面长着有角的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象真的有些神气迷离……

    女屠夫罗娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色原木耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头的确绝对的猛爆狂野。她酷似水红色皮球样的身材真的有些出色但又带着几分讲究,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,真的有些离奇而夸张。

    再看女屠夫罗娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌真的有些标新立异和愚笨,很大的海蓝色腰带模样的手指真的有些标准又阴森。她不大的酷似柳枝模样的腿真的有些罕见又精妙,平常的酷似铁链模样的脚真的有些冷酷强硬,她摇晃的酷似柿子模样的屁股真的有些新奇风流！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带真的有些经典但又露出一种隐约的神气。

    这个女士说话时有种圆润的深绿色手电筒似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色跳蚤一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧,那种粗俗的淡红色冰灯模样的神态真的有些风光但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿异形的松菊衫的魔头是€€€€W.卫乌契族长。他出生在V.森基士勃世界的喷壶丛林,绰号:八腿树皮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精树枝矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣板尺囊』。
