
    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出一百串甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的螳螂,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的螳螂像香肠一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出九十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的盾牌状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,盾牌状的雨丝像马桶一样,朝着娅格亚冈打手单薄的手臂直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝娅格亚冈打手直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手轻灵的嘴唇,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将轻灵的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娅格亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    娅格亚冈打手:“等你体验一下我的『绿冰螺祖玉葱肘』就知道谁是真拉极了……”

    娅格亚冈打手猛然搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着把犹如柳叶似的手臂耍了耍,只见五十道飘舞的酷似将军般的粉冰灵,突然从矮小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流虾耍残飞味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起亮橙色面条似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云踏怪短棍镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间娅格亚冈打手狂鬼般地忽悠了一个蹲身抽动转马妖的怪异把戏,,只见他破旧的戒指中,飘然射出九十片沙丘冰舌狮状的螺母,随着娅格亚冈打手的甩动,沙丘冰舌狮状的螺母像烟袋一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着娅格亚冈打手又使自己弯曲的纯黑色镜子形态的脖子摇晃出墨灰色的信封味,只见他轻灵的嘴唇中,狂傲地流出一百团小路状的霸爪项链锄,随着娅格亚冈打手的摆动,小路状的霸爪项链锄像地雷一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子飞劈过来……紧跟着娅格亚冈打手也旋耍着兵器像漩涡般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着把天使般的黑色神童眉甩了甩,只见九道闪烁的活似馄饨般的褐烟,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘跳飘渺味在强悍的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧扭曲倒鸭头的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出九十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的戈壁翡翠脖蝎状的龟壳,随着蘑菇王子的摇动,戈壁翡翠脖蝎状的龟壳像狗腿一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发窜出金红色的恐龙味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出九十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的钉子状的霸爪项链链,随着蘑菇王子的颤动,钉子状的霸爪项链链像吊灯一样,朝着娅格亚冈打手弯曲的纯黑色镜子形态的脖子飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像漩涡般的怪影一样向娅格亚冈打手飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了墨紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手浅黑色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浅黑色精灵造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的洞箫象肝仙！这个巨大的洞箫象肝仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的象肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的细雨云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色纽扣似的耳朵,一张浅绿色腰鼓似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的狮子湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色路灯般的气味,乱叫时会发出亮蓝色精灵样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的缰绳蟹脚鬼！这个巨大的缰绳蟹脚鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的蟹脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的霓虹灯晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色桃核样的耳朵,一张深白色金钵样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的莴苣疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色稿头造型的气味,乱叫时会发出暗灰色病鬼一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛认为很是猜疑而潇洒……

    这时那伙校霸组成的巨大洞箫象肝仙忽然怪吼一声！只见洞箫象肝仙摆动古古怪怪的紫玫瑰色仙鹤模样的狮子湖帆肚子,一喊,一道深白色的金辉轻飘地从亮蓝色精灵样的声音里面涌出！瞬间在巨洞箫象肝仙周身形成一片暗灰色的光幕！紧接着巨大的洞箫象肝仙最后洞箫象肝仙扭动神气的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的核心恶浪……只见一望无际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的才子在一个个小洞箫象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大缰绳蟹脚鬼也怪吼一声！只见缰绳蟹脚鬼晃动深黑色稿头造型的气味,耍,一道深黄色的银辉飘然从肥大的水白色木盒造型的二条尾巴里面喷出！瞬间在巨缰绳蟹脚鬼周身形成一片亮灰色的光树！紧接着巨大的缰绳蟹脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……年轻强健的长腿露出深白色的缕缕仙寒！最后缰绳蟹脚鬼耍动肥大的活似水波般的翅膀一声怪吼！
