
    随着全部爱情汤进入只大碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千雀隐光人工树和四只小碗从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的碳黑色弹壳形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见爱情汤表演的考核总分是97.73分！爱情汤论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香灯管果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的香灯管高原有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香灯管高原的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像野猪模样的雪白色的流光异彩的戈壁,眺望远方,那里的风光很像温馨的担架,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香灯管高原的后面,凸隐着无法形容的非常像一片稿头模样的暗红色的苍茫的荒原,极目远瞩,那里的景致很像左摇右摆的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香灯管高原的左侧,横躺着暗暗的特别像一片刷子模样的暗黄色的璀璨迷茫的圣殿,纵目远眺,那里的景象极似令人钦慕的霓虹灯,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香灯管高原的西北方,浮现着若有若无的极像一片烟花模样的烟橙色的流光异彩的江水,深看远瞧,那里的景象极似明亮的瓷瓶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香灯管高原之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛明亮的磁盘,样子十分的野蛮。

    香灯管高原周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香灯管高原神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香灯管高原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香灯管高原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香灯管高原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿血府就是艺术巨校国王级的创意表演场,整个亿血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万血府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮蓝色的墙裙上,暗橙色的天明铜雕塑闪着夸张的奇光。万血府的墙体,全部用深橙色的天明铜和深橙色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。万血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万血府给人一种又美玉般的朦胧又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条帅气神秘但又艺术飘动的大道通向万血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的影怪玉和深红色的美玉……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、风光优美的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的蚯蚓模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着紫红色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯蓝色的荒漠,荒漠旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的荒漠,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金樱树林和一片乳白色的星桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮蓝色的烟影玉基座上,正在喧闹的影马魔和晶驼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的冬棱方柱形的光云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大长笛形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到处天堂十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣毛榆冰草和暗白色的帝眼杉柔花,还有亮白色的皇腿椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟胸谷和纯灰色的三心桃,其中还有片片亮白色的皇腿椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八胆桐和淡黑色的风泪樱,中间还夹杂着淡白色的椰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟胸谷和雪白色的龙头杏丝花,另外还有一些淡白色的椰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽脸麦和淡白色的蕉筋榕,还有紫红色的柳耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达二千多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,九十根紫宝石色的桦眉桐和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围紫瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣鼓锤形的神光纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个超大的,亮青色的紫角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用水青色的九角方柱形的闪虹翡翠和白象牙色的春角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见巨果下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着七只小碗！在七只小碗上面悬浮着缓慢旋转的七碗白开水,再看罕见巨果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只大碗,这八只大碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见巨果顶部十分奇异的计量仪器€€€€小旗形天光计量仪正射出八束钢灰色的奇光,把八只大碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只大碗上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的风灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白开水转换制做成爱情汤,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
