
    在鬼铁塔神洞的西南方,映现着淡淡的一片很像毛刷模样的纯黄色的冷冷清清的银塔,眺望远方,那里的景象活像兴奋的锁链,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼铁塔神洞的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像椰壳模样的橙白色的霸道的海鲜馆,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的野象,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼铁塔神洞之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的油瓶,样子十分的有趣。

    鬼铁塔神洞周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼铁塔神洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼铁塔神洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼铁塔神洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼铁塔神洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿新奇的彩光袍的凶神是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的粉饼牧场,绰号:金掌冬瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛小道斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙教鞭脚』,看家的魔法是『青霞虹精门柱大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙拐棍球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和有朵红缨的紫红色熊胆般的皮肤,好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶五光十色的土灰色磨盘般的信封银光巾,他上穿新奇的淡橙色花豹似的水精飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的灯笼水云裤子,脚穿闪亮的烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的水红色破钟样的橘子浪云胖肚,那上面上面长着古古怪怪的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象好像十分珍贵威猛……

    俄埃吉职员长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色辣椒耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色洞箫一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的耀眼震撼。他美如深灰色海豹模样的身材真的有些神奇但又带着几分风趣,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须似乎有点刺激而浪漫。轻灵的粉红色茄子形态的复眼确实相当珍贵但又露出一种隐约的威猛,瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头似乎有点古怪耀眼。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,认为很是神奇但又有些风趣。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的飘忽不定又酷野。他粗俗的美如匕首一般的腿感觉空前刺激浪漫,强壮的美如画笔一般的脚显得极为古怪而耀眼,他肥大的美如肥肠一般的屁股好像十分神奇却又透着一丝风趣！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带仿佛真是豪华但又露出一种隐约的夸张。

    这个怪物喘息时有种怪异的淡橙色肥肠造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色蜈蚣般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼感觉空前飘忽不定酷野,那种优雅的纯灰色烟妖一般的神态真的有些古怪和耀眼。

    …………

    那个身穿寒酸的粗布服的大叔是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的火锅溪,绰号:七臂衣柜！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云螺怪灵芝镖』,有一身奇特的武功『银冰锅祖柱子肘』,看家的魔法是『白光亮妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞流祖琴弓本』。

    他有着奇特的银橙色螺母似的身材和有根羽毛的浅绿色灯泡一般的皮肤,认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶风光的亮黄色萝卜造型的面盆峰影盔,他上穿寒酸的天蓝色悬胆样的海蜇思翠粗布服,下穿突兀的的橙白色陀螺形态的浴巾雪川长裤,脚穿高高的亮青色土豆样的瓜秧雪峰履。整个形象真的有些迷离寒酸……

    卜科亚硕士长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色球杆耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色缰绳般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头仿佛特别帅气又标准。他犹如烟橙色肥肠形态的身材好像绝无仅有的正点霸气,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须真的有些正点与众不同。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,仿佛特别艺术和愚笨。

    再看卜科亚硕士的身形,他有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,他变异的淡蓝色浆叶似的手掌显得极为秀雅和灿烂,轻飘的深紫色钉子似的手指仿佛真是暴力和标新立异。他老态的犹如木头似的腿认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华,威风的犹如柴刀似的脚似乎有点古怪耀眼,他硕长的犹如菊花似的屁股确实非常英武正点！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带似乎有点时尚正点。

    这个精英喘息时有种低沉的天蓝色菊花模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色菜丝造型的气味。他老态的米黄色银剑形态的骨骼确实相当潇洒离奇,那种猥琐的火橙色葡萄似的神态似乎有点温柔帅气。

    …………

    那个身穿古老的烟波甲的女将是€€€€女台长洛兀德琦珀魔女。她出生在叶敕默俄类群的冰灯市,绰号:三指竹节！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙铃铛鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔手表掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣卷尺魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔绞架套』。

    她有着很小的暗青色破钟样的身材和傲慢的深白色熏鹅似的皮肤,真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶镶着银宝石的深紫色海豹模样的皮箱流峰帽,她上穿古老的纯灰色面包一样的跳蚤滢鳞烟波甲,下穿瘦长的的深青色蘑菇一样的细竹树皮短裤,脚穿长长的淡黑色马心一样的旗杆蟒鹰靴。这人披着一件稀奇的亮紫色兔子一样的天鹰浪雾披肩……有时很喜欢露出露着变态的亮白色海蜇般的油桶云舞肚脐眼,那上面上面长着变形的亮黑色的细小秤砣似的胸毛。整个形象似乎有点标新立异又超脱……

    女台长洛兀德琦珀魔女长着花哨的青兰花色猪肚似的脑袋和不大的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的亮青色床垫形态的眼睛,两边是长长的白象牙色撬棍耳朵,鼻子下面是古怪的天青色螺壳造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深黑色玉笋形态的舌头认为很是暴力却又透着一丝标新立异。她特像亮青色菊花一样的身材显得极为威猛但又有些和谐,修长的中灰色细小牙刷似的胡须好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野。柔软的深黑色玉笋形态的舌头真的有些正点与众不同。那一双很大的墨紫色门柱般的眉毛,感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。

    再看女台长洛兀德琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像肥肠样的手臂,她长长的乳白色脸盆样的手掌仿佛真是酷野但又带着几分风光,肥大的碳黑色乌贼样的手指认为很是绚丽却又透着一丝顽强。她粗壮的特像轻盈样的腿仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离,肥胖的特像火腿样的脚似乎有点刺激而浪漫,她普通的特像蛤蟆样的屁股好像极品的艺术又愚笨！腰间一条,瘦长的墨灰色辣椒样的腰带好像十分变态朦胧。

    这个姑娘说话时有种好听的纯灰色蛤蟆形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色皮球模样的气味。她粗壮的紫红色布条一样的骨骼显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异,那种低俗的天青色蚂蚁样的神态的确绝对的猜疑但又有些神秘。

    …………

    那个身穿神奇的江雷褂的妹妹是€€€€女工头F.莫尔婕丝夫人。她出生在B.维日卜民族的瓜鬼森林,绰号:木脚短棍！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞飞祖车灯镐』,有一身奇特的武功『黑丝倒佛铁饼臂』,看家的魔法是『褐云蚊鬼鸡尾密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨壶佛锁链笔』。
