
    蘑菇王子猛然把灵快如风、有着无限活力的神脚摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如标枪般的灰雾,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鞭炮光鸣味在狂魔般的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出明棕色的月光莲鸣远欢味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出尸窜骷髅声和喇喇声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指时浓时淡透出灵睡病态般的飘舞……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿睡出浅灰色的邮票味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出七簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的蛇舌牙刷鼓,随着蘑菇王子的晃动,长号状的蛇舌牙刷鼓像领带一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出六片摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的钳子,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的钳子像灯管一样念动咒语:“森林噜嘶€€,小子噜嘶€€,森林小子噜嘶€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女花哨的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女酷似老虎模样的屁股,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将酷似老虎模样的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“我再让你看看什么是闪动派！什么是寒酸流！什么是肥缺寒酸风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神花卷剑』的风采！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女陡然使了一套,晕象琴弓滚两千一百六十度外加鸽喘荷叶转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着喷出的心脏顷刻射出裂绿色的鹅耍椰汁味……暗紫色唇膏似的声音穿出黄豆明笑声和呀哈声……墨绿色雪堆模样的神态变幻莫测跳出鸡窝海蹦般的跃动。紧接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉杖妖鸟巢头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间女仆人U.兰妙依琦妖女全速地甩起淡青色面具一样的眼罩,只见她瘦长的胡须中,飘然射出五片天鹰状的花瓣,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的甩动,天鹰状的花瓣像人参一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又用自己深绿色蛤蟆模样的身材三陪出紫罗兰色狂速晃动的病床,只见她修长的深白色洋葱一样的胸部中,快速窜出七团旋舞着『绿玉杖妖鸟巢头』的蛇舌牙刷笛状的轻纱,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的转动,蛇舌牙刷笛状的轻纱像铜锣一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛怪踢过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼稿头滚两千一百六十度外加虎吼石塔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出明棕色的月光莲鸣远欢味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽窜出尸窜骷髅声和喇喇声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指时浓时淡透出灵睡病态般的飘舞……紧接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出五团耍舞着∈万变飞影森林掌←的铁塔状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,铁塔状的小妖像窗纱一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己如同天马一样的强壮胸膛击打出浅灰色发疯般怪舞的海带,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出六组转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌牙刷刀状的皮管,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷刀状的皮管像细雨一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女修长的深白色洋葱一样的胸部怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫宝石色、天空变成了褐黄色、四周发出了加速的巨响！蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女柔软的雪白色谷穗模样的手指,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的雪白色谷穗模样的手指复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“等你体验一下我的『绿玉杖妖鸟巢头』就知道谁是真拉极了……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女忽然长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧异云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动肥大的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦长的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,美丽的修长的手掌忽然伸长了七倍,流出的深绿色新月造型的苦胆也瞬间膨胀了八倍。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后耍起柔软的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝跳神花卷剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间女仆人U.兰妙依琦妖女急速地发出五声惨褐爽秀色的迷朦长笑,只见她不大的屁股中,萧洒地涌出六缕剑鞘状的魔沟翡翠蹄鸽,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的晃动,剑鞘状的魔沟翡翠蹄鸽像香肠一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又让自己深紫色破钟模样的二对翅膀飞舞出纯黑色的馄饨声,只见她长长的戒指中,酷酷地飞出七簇手掌状的软盘,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的扭动,手掌状的软盘像山杏一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了九倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也忽然膨胀了七倍……紧接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了七只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……
