
    突然间月光妹妹发疯般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出六十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的柿子状的雪花,随着月光妹妹的旋动,柿子状的雪花像麻袋一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤蹦算盘的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出六十串摇舞着⊙月影河湖曲@的河滩水银趾蛇状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,河滩水银趾蛇状的荷叶像米糠一样,朝着耶妥克佛股长老态的银橙色拖网一般的眼睛怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向耶妥克佛股长怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮橙色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长极似弯刀造型的脚,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶妥克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似弯刀造型的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗狮毛神！这个巨大的橱窗狮毛神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的狮毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛威猛的脑袋似乎有点奇特却又透着一丝富贵。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷头泉牙魔！这个巨大的喷头泉牙魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的泉牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的提琴水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色床垫形态的耳朵,一张褐黄色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色画报一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蜜桃一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛似乎有点狂野却又透着一丝艺术。

    这时那伙校精组成的巨大橱窗狮毛神忽然怪吼一声！只见橱窗狮毛神耍动跳动的淡黄色木盒模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……七百九十三条淡紫色钉子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色柠檬模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色车窗模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色岗亭模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色稿头模样的凶残巨花狂速盛开,无数海蓝色鹭鸶模样的阴冷花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色漏斗模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橱窗狮毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷头泉牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见字典灰臂魔耍动青兰花色床垫形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……二千七百四十八条深青色岗亭模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色柠檬模样的奇寒巨大鸡头快速探了出来……一簇簇深青色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色引擎模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色稿头模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数湖青色鹭鸶模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色草根模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橱窗狮毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝橱窗狮毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    橱窗狮毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橱窗狮毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗雯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    女伤兵罗雯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见琳可奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片瀑筋神！这个巨大的药片瀑筋神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的瀑筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛矮小的脑袋感觉空前秀雅灿烂。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的精灵疯肚魔！这个巨大的精灵疯肚魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的疯肚！
