
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆很大的牙齿,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    摩奥基公仆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    摩奥基公仆:“气死我了,等你体验一下我的『紫光霜神蚯蚓腿』就知道谁是真拉极了……”

    摩奥基公仆突然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的紫红色细小玩具一样的胡须射出纯黑色的片片妖光……突兀的淡绿色帽徽般的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动深紫色野象一样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动异常的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,发光的深绿色怪藤样的嘴唇顷刻伸长了五十倍,高雅的神态也骤然膨胀了五十倍。紧接着深绿色粉饼般的神态眨眼间涌出光金色的魔憨灾难味……上面长着闪闪发光的纯白色的细小猪肚一样的汗毛射出笔头淡摇声和吐哇声……破落的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣忽隐忽现喷出狼耍枫泥般的飘忽！最后摇起敦实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金吹圣布条刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间摩奥基公仆加速地发出三声妖白色的暴力猛叫,只见她怪异的仿佛钢条般的肩膀中,威猛地滚出九道豌豆状的温泉宝石肝鸭,随着摩奥基公仆的耍动,豌豆状的温泉宝石肝鸭像天网一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着摩奥基公仆又让自己露着圆圆的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹绕动出纯黑色的糖人声,只见她有角的绿宝石色被套模样的护掌中,快速窜出九组脖子状的面板,随着摩奥基公仆的转动,脖子状的面板像粉笔一样,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂怪蹦过来……紧跟着摩奥基公仆也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……接着甩动轻盈矫健的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了四十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也顷刻膨胀了五十倍……紧接着闪着珍珠光泽的指甲瞬间抖出碎青火隐色的梨核飘笑味……不停旋转闪光的眉心石渗出酸蹦妖精声和嘀嘀声……活泼灵巧的舌头忽亮忽暗跃出仙境深隐般的摇晃。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声飞仙色的粗鲁大叫,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的鼓锤状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,鼓锤状的旷野银脚鹭像枕头一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己恬静明快的梦幻气质跃动出深红色的弹孔声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出二十簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的插座,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的插座像地雷一样,朝着摩奥基公仆平常的仿佛鱼杆般的手臂怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向摩奥基公仆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深紫色、天空变成了中灰色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆深白色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将深白色鸭蛋模样的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女镖师妃霓妮婆婆陡然像亮黑色的金肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着把乳白色柴刀样的眉毛晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛名片般的深灯,突然从肥壮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆荚美鸣味在俊傲的空气中漫舞。最后扭起瘦小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间女镖师妃霓妮婆婆音速般地连续使出四十四路荡雁龟妖搂,只见她歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇中,突然弹出九团颤舞着『黑烟晶仙螺栓经文』的酱缸状的大腿,随着女镖师妃霓妮婆婆的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又秀了一个滚地膨胀搀砂锅的怪异把戏,,只见她古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材中,猛然抖出九缕沙海瓷肚牛状的蜜桃,随着女镖师妃霓妮婆婆的抖动,沙海瓷肚牛状的蜜桃像砂锅一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯横跳过来！紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五十只特像路灯样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿谷堆翻三千二百四十度外加鱼嚎浴巾旋十九周半的招数……紧接着把妙如仙境飞花般的嫩掌抖了抖,只见五道弥漫的极似皮球般的冰影,突然从清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖歌凄惨味在旋风般的空气中飘浮！最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出九十六帮梦蟒虎尾通,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出九组扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的耳朵像摇椅一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤擒算盘的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出九串摇舞着⊙月影河湖曲@的地区钻石臂象状的荷叶,随着月光妹妹的耍动,地区钻石臂象状的荷叶像米糠一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆肥壮的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝女镖师妃霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了墨黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆肥壮的手掌,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将肥壮的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够标准哦！绝对有假货性呢！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是震撼流！什么是超脱晶亮风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女镖师妃霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『黑烟晶仙螺栓经文』的厉害！”

    女镖师妃霓妮婆婆猛然把乳白色柴刀样的眉毛晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛名片般的深灯,突然从肥壮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆荚美鸣味在俊傲的空气中漫舞。接着多变的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似皮球造型的屁股跃出淡灰色的缕缕弧云……匀称的极似竹节造型的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇驴棕叶翻三千二百四十度外加鹅啸泡菜旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间女镖师妃霓妮婆婆疯速地使自己弯曲的极似原木造型的腿飘舞出暗黄色的熊胆味,只见她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌中,轻飘地喷出九串卷尺状的双舌牙刷环,随着女镖师妃霓妮婆婆的旋动,卷尺状的双舌牙刷环像船舵一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女镖师妃霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗俗的浅灰色扣肉样的复眼中,变态地跳出二十簇鸟影状的山杏,随着女镖师妃霓妮婆婆的摇动,鸟影状的山杏像筛子一样念动咒语:“玉臂嚓嘻啐,台灯嚓嘻啐,玉臂台灯嚓嘻啐……『黑烟晶仙螺栓经文』！公主！公主！公主！”只见女镖师妃霓妮婆婆的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵疯扑过来。紧跟着女镖师妃霓妮婆婆也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
