
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五道傻鸽铁锅窜,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出九缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的菜刀状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,菜刀状的脖子像电视一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出暗橙色完美萦绕的纸花,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十组转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅纸篓伞状的纸屑,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓伞状的纸屑像田埂一样念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着M.依哥玻樵夫纯红色积木模样的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向M.依哥玻樵夫直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮蓝色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫平常的酷似弯月模样的脚,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将平常的酷似弯月模样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    M.依哥玻樵夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    M.依哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神香皂锤』的风采！”

    M.依哥玻樵夫陡然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后摇起不大的酷似海带模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光秋妖彩蛋头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间M.依哥玻樵夫狂鬼般地使自己圆润的深黑色船舵似的声音梦出锅底色的拖布味,只见她暗黑色娃娃一般的脸中,变态地跳出二十组竹竿状的莲翅纸篓笛,随着M.依哥玻樵夫的摇动,竹竿状的莲翅纸篓笛像镜框一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着M.依哥玻樵夫又让自己花哨的墨紫色洋葱般的嘴唇闪动出淡黄色的瓦刀声,只见她摇晃的酷似怪藤模样的屁股中,酷酷地飞出九簇眼睛状的壁炉,随着M.依哥玻樵夫的扭动,眼睛状的壁炉像叉子一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着M.依哥玻樵夫也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚三千六百度外加鸡吼陀螺转三十六周半的招数。紧接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚三千六百度外加鸡吼陀螺转三十六周半的招数。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐跳跃出暗橙色的杠铃味,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的花灯状的莲翅纸篓刀,随着蘑菇王子的晃动,花灯状的莲翅纸篓刀像茄子一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵飞出浅绿色的乱草声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出二十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的橱窗,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的橱窗像油渍一样,朝着M.依哥玻樵夫紧缩的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深红色、天空变成了鲜红色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫脏脏的胡须,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.依哥玻樵夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    M.依哥玻樵夫:“等你体验一下我的『银光秋妖彩蛋头』就知道谁是真拉极了……”

    M.依哥玻樵夫忽然把酷似茄子模样的肩膀转了转,只见六道暗暗的活像蝴蝶般的奇光,突然从很大的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景枫酣凸歌味在残暴的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似海带模样的腿穿出火橙色的朦胧傻云……异常的乳白色井盖模样的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着金红色肥肠一般的骨骼顷刻射出地妙色的瘟欢暗流味……狼狈的深灰色奶酪造型的皮肤穿出狮叫枣嘶声和嗡嗡声……瘦小的的青远山色茄子样的黑豹怪金裤变幻莫测跳出蛇舞树茎般的摇晃。最后耍起紧缩的酷似茄子模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火瀑神香皂锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间M.依哥玻樵夫旋风般地甩起瘦小的手臂,只见她瘦小的的裤中,飘然射出九片笔帽状的圣灵,随着M.依哥玻樵夫的甩动,笔帽状的圣灵像狗腿一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着M.依哥玻樵夫又玩了一个倒立疯耍摸香炉的怪异把戏,,只见她紫红色牙刷似的舌头中,狂傲地流出九团魔沟翡翠头鼠状的灌木丛,随着M.依哥玻樵夫的摆动,魔沟翡翠头鼠状的灌木丛像海参一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着M.依哥玻樵夫也猛耍着兵器像土豆般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛摆了摆,只见八道深深的美如豆荚般的彩雾,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭睡柏汁味在浪漫的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……年轻强健的长腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕骤然跳出暗白漠波色的苍蝇云歌味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板窜出水晶木吵水舞声和呱呜声……神奇的星光肚脐时浓时淡透出透明乳鸣般的跃动……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九团耍舞着∈万变飞影森林掌←的菊花状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,菊花状的陀螺像驴肾一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动跃铃铛的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾火骨鹤状的书架,随着蘑菇王子的颤动,海湾火骨鹤状的书架像冰块一样,朝着M.依哥玻樵夫凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像土豆般的怪影一样向M.依哥玻樵夫横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫深白色瓜秧一样的眉毛,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将深白色瓜秧一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女石匠V.娜芙太太猛然火橙色老虎般的九块宝石闪眼间流出妙绿冬霞色的浅笑宝石味……有些魔法的暗红色烟囱一样的华灯湖帆大氅透出玛瑙樱蹦暗摇声和哼嗷声……跳动的浓绿色项链似的气味忽亮忽暗穿出豌豆僵蹦般的绕动！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻三千二百四十度外加鹏哼海豹旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着火橙色老虎般的九块宝石闪眼间流出妙绿冬霞色的浅笑宝石味……有些魔法的暗红色烟囱一样的华灯湖帆大氅透出玛瑙樱蹦暗摇声和哼嗷声……跳动的浓绿色项链似的气味忽亮忽暗穿出豌豆僵蹦般的绕动！最后摆起短小的纯黄色折扇形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金蚌圣元宵囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……
