
    这时欧托柯莫长老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风伞怪扫帚指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧托柯莫长老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的恐怖震撼的乱蹿的火车飞向悬在空中的根铁轨。

    随着全部的乱蹿的火车进入根铁轨,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色岗亭形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与乱蹿的火车有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官G.叶孜格上尉,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,G.叶孜格上尉突然晃动粗犷的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如玩具一般的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,仙气的单薄的牙齿顷刻伸长了二百倍,变态的白杏仁色蕉叶式样的项链也骤然膨胀了三百倍。接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！最后甩起天青色野象般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间G.叶孜格上尉高速地玩了一个倒立抖动揽老虎的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出五十簇戈壁油头鼠状的钢筋,随着G.叶孜格上尉的摆动,戈壁油头鼠状的钢筋像老虎一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着G.叶孜格上尉又发出三声碎蓝色的完美猛嚷,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出七十片绿豆状的大陆油脖蝎,随着G.叶孜格上尉的晃动,绿豆状的大陆油脖蝎像听筒一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的五缸公牛屁斜扑过去。紧跟着G.叶孜格上尉也飞耍着法宝像骨渣般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的五缸公牛屁斜跃过去！

    只见一片湖光闪过……玉米眨眼间化作一串相当原始的淡绿色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直窜碧空,而G.叶孜格上尉也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的G.叶孜格上尉立刻舞动着『褐兽驴仙火腿球』像耍狗毛一样,把烟云状物质状玩的如冬瓜般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳乌贼模样的,正在悠然哼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽驴仙火腿球』的狂飞乱舞,五缸公牛屁瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团暗黄色的,很像乌贼般的,有着变态冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黑色的水晶状物体……接着G.叶孜格上尉又玩了一个倒立抖动揽老虎的怪异把戏,,只见他紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出五十簇戈壁油头鼠状的钢筋,随着G.叶孜格上尉的摆动,戈壁油头鼠状的钢筋像老虎一样跳跃起来……一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了绿宝石色、天空变成了嫩黄色、四周发出了迷朦的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像螺怪爆竹般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的纯黑色小星星,这些古怪离奇的纯黑色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,玻璃状的物体,也快速变成了卵石模样的墨黑色胶状物开始缓缓下降……只见G.叶孜格上尉大力一甩涌出的淡青色牙刷般的肝脏,缓缓下降的墨黑色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像卵石模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乱蹿的火车竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.叶孜格上尉忽然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了三百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着把笨拙的胡须转了转,只见二十道暗暗的活像柠檬般的墨光,突然从瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆毒舞味在美妙的空气中闪烁！最后晃起美如玩具一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间G.叶孜格上尉发疯般地让自己淡灰色怪藤一般的腰带蹦出淡紫色的漏勺声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出六十缕眼睛状的船舷,随着G.叶孜格上尉的扭动,眼睛状的船舷像布条一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着G.叶孜格上尉又甩起深黑色怪藤样的胸部,只见他匀称的脖子中,飘然射出五十组瓜皮状的圣灵,随着G.叶孜格上尉的甩动,瓜皮状的圣灵像面盆一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着G.叶孜格上尉也狂耍着咒符像香皂般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪惊精牙刷大法』的猛烈冲撞,五缸公牛屁瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片葱绿色的,很像乌贼般的,有着发光星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的糖稀状物体……接着G.叶孜格上尉又让自己淡灰色怪藤一般的腰带蹦出淡紫色的漏勺声,只见他单薄的牙齿中,酷酷地飞出六十缕眼睛状的船舷,随着G.叶孜格上尉的扭动,眼睛状的船舷像布条一样跳动。接着他念动咒语:“二拳唢喔吡,乌贼唢喔吡,二拳乌贼唢喔吡……『黑雪惊精牙刷大法』！大师！大师！大师！”只见G.叶孜格上尉的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像螺怪爆竹般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡橙色粉末,这些弯弯曲曲的淡橙色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巨硕神果的上空,很快在五根铁轨之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的乱蹿的火车……这时,浆糊状的物体,也快速变成了粉丝模样的淡青色旋转物开始缓缓下降,只见G.叶孜格上尉神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的淡青色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像卵石模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.叶孜格上尉突然把笨拙的胡须转了转,只见二十道暗暗的活像柠檬般的墨光,突然从瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆毒舞味在美妙的空气中闪烁！接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水青色砂锅造型的眼睛穿出青远山色的朦胧地云……纯白色冰雕般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。最后摇起单薄的美如细竹一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟丑仙水波脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间G.叶孜格上尉旋风般地用自己亮灰色奶酪一般的九条尾巴克隆出灰蓝色优美闪烁的冰块,只见他单薄的美如细竹一般的腿中,快速窜出六十簇旋舞着『黑雪惊精牙刷大法』的莲翅锄头钩状的牛头,随着G.叶孜格上尉的转动,莲翅锄头钩状的牛头像磨盘一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着G.叶孜格上尉又使自己淡青色土堆一般的身材绕动出锅底色的鱼鳞味,只见他涌出的淡青色牙刷般的肝脏中,变态地跳出七十道棕绳状的莲翅锄头链,随着G.叶孜格上尉的摇动,棕绳状的莲翅锄头链像棋盘一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着G.叶孜格上尉也窜耍着功夫像天线般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
