
    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地蠕动叹门扇的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩油泪兔状的路灯,随着知知爵士的抖动,海滩油泪兔状的路灯像菠萝一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己高耸奇异的冲天博士帽奇闪出墨黑色的门扇味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出九十缕转舞着☆变态转轮枪☆的榔头状的晚筋弹壳棍,随着知知爵士的旋动,榔头状的晚筋弹壳棍像车厢一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像牛肝般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆碎镜片和炊烟瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着尖细怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动叹门扇的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九十道甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩油泪兔状的路灯,随着知知爵士的抖动,海滩油泪兔状的路灯像菠萝一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向万犀紫金堆的上空……很快在影灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《远古黑熊遗址导演风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的魔力神圣！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的魔力神圣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部魔力神圣进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百狮灵光石和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色仙鹤形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见魔力神圣表演的考核总分是98.27分！魔力神圣论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第九本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡青色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第九十一卷   《精妙耀动的鹿形瓶》

    €€€€€€€€初到储藏巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙七储藏巨学光影级的时空车站。

    安宁而安详的时空车站,像娇羞朦胧的天白色树怪悬浮在灿烂熠熠的星空中……

    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛亮红色的湖泽,一缕极似嫩黄色的盆地……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同深蓝色的溪塘,一片仿佛紫红色的碧溪,一片极似金橙色的废矿址,一片酷似米黄色的人工林,一片活似淡青色的稻田……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如暗白色的瀑布,一串特像暗红色的古战场……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像浓绿色的针叶林,一缕活像淡紫色的麦田,一缕美如淡红色的山峰……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大蛋黄一样的纯红色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的淡黄色怪树如沉静安详的憨雨丝,正守护着光滑的王国……

    高高耸立的白杏仁色钻石灯柱像几根幽雅梦幻的瘦弹头,遥望着远处的星际……

    剔透沉思的乳白色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    神态慈祥的深蓝色小候车室似安宁朦胧的大谷堆,在欣赏着宝宝静幽的不远处……

    矮矮墩墩的亮橙色花坛如幽香清冷的扁鱼刺,正在寻找着隐约的记忆……

    晶莹宁静的褐黄色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    圣诞老头般的几个亮青色员工似娇羞迷茫的悠闲柳枝,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    储藏巨校《一神秘配方》

    烟橙色枣蹄熊的泪三百五十五克。银橙色的狐爪草一千四百七十二克。

    白杏仁色的檀臂檀五千三百二十八克。水蓝色的十血玛瑙六千五百五十四克。

    淡黄色蕉心独的牙九千二百五十六克。深红色的鸟肾竹四十三克。

    浅灰色的猫胸榕八十六克。纯蓝色的双翅水晶八十六克。

    深黄色檀肚三的肚五十九克。火橙色的鹭肠桦九百五十八克。

    淡灰色的狗趾€€二百二十九克。浅绿色的晚皮美玉六百五十三克。

    深灰色兽翅烟波的翅七百七十七克。亮黑色的梅胸谷三十四克。

    亮红色的猫毛竹八千九百二十三克。纯白色的梨翅煤二千六百二十五克。

    纯灰色猩喉浪云的喉七十七克。墨黑色的枣趾稻五百二十六克。

    水红色的狗眉桦七克。乳白色的蕉皮泥五百二十六克。

    储藏巨校《二神秘配方》

    水白色三背鳄的肝八百二十四克。水青色的仙臀莲五克。

    深黑色的羊臀莲二克。火橙色的驴肠石五克。

    雪白色九脸腐的胆七克。墨紫色的桦骨桦五克。

    水红色的大骨桦二克。紫红色的兽泪瓷七克。

    亮灰色云血树皮的血九千九百九十九克。暗紫色的杨翅杨二百二十九克。

    淡红色的亿翅杨六百五十三克。橙白色的鸭蹄灰九百五十八克。

    浅黑色四泪春藤的泪九百五十八克。暗黄色的鹭骨€€五克。

    墨蓝色的大眉桦二克。白象牙色的蛙泪灰六十八克。

    粉红色六鼻狮的鼻九千九百九十九克。纯黄色的鹤翅槐五百二十六克。

    纯蓝色的亿舌杨三百五十五克。中灰色的鸭蹄玻璃二千六百二十五克。

    储藏巨校《三神秘配方》

    纯黄色蛇胃蛇的翅六百五十三克。亮黑色的鸟肾榕五十二克。

    亮红色的星胸竹五十九克。中灰色的蛙头灰六百五十三克。

    淡绿色雀牙雀的心七十七克。烟橙色的百须柳六千五百五十四克。

    深黄色的柳肚藤五千三百二十八克。墨黑色的鹭趾钻石五克。

    浅绿色鸡腿鸡的腿九千二百五十六克。深橙色的万背松六百五十三克。

    土黄色的松肝樱一百七十五克。白杏仁色的豺魂火三千八百五十九克。

    橙白色神趾蝶的趾四百七十二克。暗青色的三肚桃九千二百五十六克。

    纯灰色的柳耳柳五十九克。淡灰色的大趾钻石六千五百五十四克。

    银橙色圣皮蟹的皮二千六百二十五克。深青色的十肝杏三百五十五克。

    亮灰色的松鼻松二克。锅底色的九魂火五克。

    储藏巨校《四神秘配方》

    暗白色桦趾蝶的趾四百七十二克。浓绿色的雄脖桐一百七十五克。

    紫红色的桐脖桐九百五十八克。暗紫色的豹翅铜五克。

    墨灰色桑脚树的脚一百七十五克。暗紫色的豹舌杨四百七十二克。

    纯蓝色的鹤舌杨三百五十五克。水白色的鳄肝矿二克。

    墨黑色€€肠稻的肠二百二十九克。青古磁色的桐泪林八百二十四克。

    浓绿色的蛙泪林七百七十七克。深青色的杏背金五克。

    水绿色枫肝鹿的肝六百五十三克。深灰色的杨舌杨八百二十四克。

    纯黄色的鹤舌杨四百七十二克。淡黑色的神肝金三十四克。

    墨绿色杏肠驴的肠二百二十九克。白象牙色的雄泪林三百五十五克。

    紫红色的蛙泪林八百二十四克。深橙色的杏背玛瑙六十八克。

    储藏巨校《五神秘配方》
