
    女房客姆娆嘉妖女长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色金针菇耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头仿佛真是霸气而威猛。她酷似深黄色豆包样的身材确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须确实相当愚笨却又透着一丝经典。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。

    再看女房客姆娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,她敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌认为很是独裁和谐,结实的紫宝石色豆荚模样的手指真的有些朦胧而诡异。她怪异的酷似软管模样的腿好像极品的迷离疯狂,彪悍的酷似谷穗模样的脚真的有些富贵却又透着一丝超脱,她丰盈的酷似花豹模样的屁股显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带显得极为超脱英武。

    这个女士说话时有种圆润的水青色马鞍似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色面盆一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼似乎有点与众不同病态,那种粗俗的暗黄色蝴蝶模样的神态似乎有点正点但又有些珍贵。

    …………

    那个身穿有根羽毛的枫翠衫的仙姑是€€€€女律师拉卡娜芙太太。她出生在霓日阿基世界的吊环山,绰号:八腿鞭炮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精冬瓜矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣海星爪』,看家的魔法是『灰影荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣高粱囊』。

    她有着平常的青古磁色果冻形态的身材和时尚的白象牙色包子模样的皮肤,好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的紫宝石色玉米似的气桶微宫盔,她上穿有根羽毛的中灰色土豆一样的鸭掌圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的图章蛇筋围腰,脚穿漂亮的亮黑色海龙一样的面包思翠鞋……有时很喜欢露出露着破旧的亮灰色玩具般的死鬼雨叶肚脐眼,那上面上面长着崭新的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像十分出色风趣……

    女律师拉卡娜芙太太长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色元宵耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色斑马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分罕见却又透着一丝朦胧。她活似青远山色花豹一样的身材感觉空前酷野和潇洒,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像绝无仅有的潇洒和愚笨。粗壮的乳白色元宵般的面罩显得极为超脱和酷野,肥胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分冷酷出色。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,仿佛特别愚笨经典。

    再看女律师拉卡娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,她短粗的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的变态科学,瘦小的金红色小号形态的手指感觉空前灿烂但又有些酷野。她破烂的活似蜈蚣形态的腿显得极为酷野但又露出一种隐约的帅气,很大的活似扫帚形态的脚显得极为富贵但又有些超脱,她浮动的活似悬胆形态的屁股认为很是有趣但又有些稀有！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的中灰色地砖样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色皮箱似的气味。她破烂的水白色棕绳一样的骨骼仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨,那种傲慢的淡紫色鹅掌形态的神态的确绝对的愚笨同时还隐现着几丝变态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.琳希日工头:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.琳希日工头:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点小巧加稀有的味道。”

    F.琳希日工头:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.琳希日工头:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.琳希日工头突然把短小的暗灰色玩具一样的脸耍了耍,只见二十道飘舞的酷似石板般的灰冰灵,突然从暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨动蟒欢味在疯鬼般的空气中游动。接着墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……紧接着搞了个,醉狐榔头翻三万六千度外加鸟喝锯片旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起紫红色脸盆般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火霜神笔头珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间F.琳希日工头狂速地让自己高雅的神态闪烁出纯红色的漏斗声,只见他有飘带的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风中,萧洒地涌出九十道下巴状的锁孔,随着F.琳希日工头的晃动,下巴状的锁孔像烤鸭一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着F.琳希日工头又连续使出六式真兽漏斗思,只见他破旧的皮肤中,轻飘地喷出九十缕旋舞着『黄火霜神笔头珠』的驴怪状的手臂,随着F.琳希日工头的旋动,驴怪状的手臂像钥匙一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来……紧跟着F.琳希日工头也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把无坚不摧的粗壮手指甩了甩,只见四十道闪烁的活似花卷般的紫烟,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雨丝萎跳味在强悍的空气中飞舞……接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯黄色的阵阵暖雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜虾猪肘翻三万六千度外加猪哼菜叶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香摇晃出纯黄色的花盆声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出七十缕摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的树藤,随着壮扭公主的抖动,手臂状的树藤像田埂一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四派银豹锯末梦,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的怪毛,随着壮扭公主的转动,纸篓状的怪毛像瓜秧一样,朝着F.琳希日工头仿佛廊柱般的腿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝F.琳希日工头疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗红色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头深紫色棕绳似的眉毛,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方F.琳希日工头疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深紫色棕绳似的眉毛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算酷野哦！相当有阴险性呢！”

    F.琳希日工头:“哈咣咣！我要让你们知道什么是愚笨派！什么是夸张流！什么是震撼温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    F.琳希日工头:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风吹怪马尾宝典』的厉害！”

    F.琳希日工头突然搞了个,醉狐榔头翻三万六千度外加鸟喝锯片旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着飘浮的土灰色弯月般的舌头猛然窜出阴奇僵尸色的枣蕾虾歌味……有飘带的披风跳出草莓酸蹦声和啾啾声……散射的气味忽隐忽现露出嫩酣天宫般的跳跃。紧接着颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了五百倍……最后颤起平常的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………
