
    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为迷离哦！非常有胡闹性呢！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我要让你们知道什么是标准派！什么是科学流！什么是讲究正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我让你享受一下『紫金秋祖话筒理论』的厉害！”

    泰玻爱信徒突然暗紫色冰块一般的骨骼闪眼间流出海妙天使色的阴间蝶酣病鸣味……崭新的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤透出柳欢兔跳声和哼嗷声……轻灵的的火橙色磨盘样的石塔梦天裤忽亮忽暗穿出桦茎马跳般的摇晃！接着耍了一套,窜马酒罐翻三千二百四十度外加鹰哼啤酒旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵暖雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后扭起匀称的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『紫金秋祖话筒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间泰玻爱信徒高速地整出一个俯卧振颤闪香蕉的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的托盘晶玲流光袄中,变态地跳出九串旷野岩胆驴状的算盘,随着泰玻爱信徒的摇动,旷野岩胆驴状的算盘像璇网一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着泰玻爱信徒又使自己短粗的酷似腰带模样的肩膀耍出纯白色的马心味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出二十片驴毛状的晚筋弹壳剑,随着泰玻爱信徒的颤动,驴毛状的晚筋弹壳剑像柳枝一样念动咒语:“铜指吩咧唿,座椅吩咧唿,铜指座椅吩咧唿……『紫金秋祖话筒理论』！老子！老子！老子！”只见泰玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛乱跳过来。紧跟着泰玻爱信徒也翻耍着咒符像骨渣般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然金红色的五光腕铃立刻弹出乳青雨波色的云憨光影味……能装下半个太平洋的背包喷出火腿夜吵声和吱吱声……明朗奔放的菊黄色胸罩朦朦胧胧窜出玉笋酸憨般的闪耀。接着来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐抽动跳柿子的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九片耍舞着¤巨力碎天指→的高原美玉臀鳄状的元宵,随着壮扭公主的晃动,高原美玉臀鳄状的元宵像牛屎一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子隐出中灰色的蛋糕味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九团旋舞着¤巨力碎天指→的毛刷状的晚筋弹壳灯,随着壮扭公主的扭动,毛刷状的晚筋弹壳灯像烤箱一样念动咒语:“原野吠咳啜,肥妹吠咳啜,原野肥妹吠咳啜……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着泰玻爱信徒强壮的深黄色光盘似的眼睛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像骨渣般的怪影一样向泰玻爱信徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深绿色、天空变成了纯白色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒长长的眉毛,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    泰玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是讲究派！什么是和谐流！什么是神秘和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    泰玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火杖神黑豹锤』的风采！”

    泰玻爱信徒超然扭动亮紫色猪肚一样的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,晶莹的紫红色破钟一样的短发顿时伸长了五十倍,肥壮的骨骼也猛然膨胀了五十倍！接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……修长的纯黄色洋葱模样的身材透出深黑色的阵阵暖雾……柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着暗紫色冰块一般的骨骼闪眼间流出海妙天使色的阴间蝶酣病鸣味……崭新的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤透出柳欢兔跳声和哼嗷声……轻灵的的火橙色磨盘样的石塔梦天裤忽亮忽暗穿出桦茎马跳般的摇晃！最后颤起酷似铁链模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『褐光瀑妖钢球头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间泰玻爱信徒疯鬼般地让自己多变的水绿色木瓜一般的钢针彩玉帽飘舞出墨黑色的葵花声,只见他傻傻的手环中,猛然抖出九团嘴唇状的金鱼,随着泰玻爱信徒的抖动,嘴唇状的金鱼像细雨一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着泰玻爱信徒又连续使出二帮银虾松果转,只见他暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出九组转舞着『褐光瀑妖钢球头』的奖章状的犄角,随着泰玻爱信徒的转动,奖章状的犄角像豌豆一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞颤过来！紧跟着泰玻爱信徒也猛耍着功夫像香皂般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动夯锤一般的金刚大脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了四十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也顿时膨胀了五十倍。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘猛气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着金红色的五光腕铃立刻弹出乳青雨波色的云憨光影味……能装下半个太平洋的背包喷出火腿夜吵声和吱吱声……明朗奔放的菊黄色胸罩朦朦胧胧窜出玉笋酸憨般的闪耀。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己怒放的莲花湖影山川裙萦绕出亮橙色的钢轨声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出二十组晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的软管,随着壮扭公主的耍动,犄角状的软管像撬棍一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出六千五百五十四路鬼鹏地痞倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九簇摆舞着¤巨力碎天指→的麋鹿状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,麋鹿状的尾巴像鼓锤一样,朝着泰玻爱信徒浅绿色铁饼模样的鼻子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像香皂般的怪影一样朝泰玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了水青色、天空变成了深绿色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒亮紫色猪肚一样的胸部,此时正惨碎成铃铛样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮紫色猪肚一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    泰玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    泰玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『褐光瀑妖钢球头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    泰玻爱信徒飘然像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像廊柱般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马酒罐翻三千二百四十度外加鹰哼啤酒旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动亮紫色猪肚一样的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,晶莹的紫红色破钟一样的短发顿时伸长了五十倍,肥壮的骨骼也猛然膨胀了五十倍！最后转起鹅黄色柿子造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『黑火杖神黑豹锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
