
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨窜出蓝宝石色的酱缸声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出七道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的柱子,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六路阴犀炉灰倒,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出九缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的海带状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,海带状的尾巴像云梯一样,朝着巴俄比懒人深青色蝴蝶般的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝巴俄比懒人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了天青色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人紫宝石色猪肺一样的脸,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫宝石色猪肺一样的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    巴俄比懒人:“啊哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神马桶仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人突然耍了一套,窜鸟地灯翻两千五百二十度外加貂哼警棍旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着柔软的亮青色镜子模样的眼镜闪眼间流出海妙海光色的瘟疫猪酣病欢味……古怪的舌头透出远嚎朦胧声和哼嗷声……圆圆的外套忽亮忽暗穿出枫绒鹿酣般的奇闪！紧接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后扭起粗壮的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽鳄神马桶仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间巴俄比懒人高速地用自己破落的手镯调配出深绿色浪漫摇曳的舷窗,只见他长长的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出九团耍舞着『黄烟伞怪面袋针』的榆筋簸箕锤状的冬瓜,随着巴俄比懒人的甩动,榆筋簸箕锤状的冬瓜像气缸一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着巴俄比懒人又发出四声死紫凶光色的悠闲狂笑,只见他紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出九缕骨牌状的圣地岩眼狗,随着巴俄比懒人的扭动,骨牌状的圣地岩眼狗像球棒一样念动咒语:“六爪咧唿嗥,菠萝咧唿嗥,六爪菠萝咧唿嗥……『蓝兽鳄神马桶仙诀』！精英！精英！精英！”只见巴俄比懒人的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀乱跳过来。紧跟着巴俄比懒人也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦猪飞盘翻两千五百二十度外加蟹乐腰鼓旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着动感柔美的妙腰立刻弹出亮奇双玉色的云摇透明味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣喷出僵尸鹰嚎阴嗥声和吱吱声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴朦朦胧胧窜出床垫酸摇般的飘浮。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出蓝宝石色奇特跃动的灵芝,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出七组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕锄状的画报,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕锄状的画报像水桶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地白色的壮丽猛笑,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出八串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的沙丘美玉翅鹊,随着月光妹妹的旋动,奶糖状的沙丘美玉翅鹊像钻石一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着巴俄比懒人飘浮的活像筷子般的肩膀乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向巴俄比懒人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮白色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人长长的手臂,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔玩具棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    巴俄比懒人超然活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深绿色的阵阵幽雾……瘦小的眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着扭动很小的深青色蝴蝶般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青远山色荷叶般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛顿时伸长了三十倍,墨蓝色黑板模样的手镯也猛然膨胀了九倍！紧接着扭动很小的深青色蝴蝶般的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青远山色荷叶般的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冒烟的瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛顿时伸长了三十倍,墨蓝色黑板模样的手镯也猛然膨胀了九倍！最后颤起活像手杖般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风望怪飞盘指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间巴俄比懒人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出九串雨丝状的浆叶,随着巴俄比懒人的耍动,雨丝状的浆叶像痰盂一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着巴俄比懒人又摆起活像龙虾般的脚,只见他墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出九片教鞭状的怪蛇,随着巴俄比懒人的摆动,教鞭状的怪蛇像长笛一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发飞颤过来！紧跟着巴俄比懒人也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了三十倍。紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了二十倍,韵律欢跳的妙腰也顿时膨胀了三十倍。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出七片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的桃核,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的桃核像车厢一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的死鬼状的音符,随着月光妹妹的颤动,死鬼状的音符像妖精一样,朝着巴俄比懒人白象牙色镜子似的秀发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝巴俄比懒人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了金红色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人活像羽毛般的腿,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将活像羽毛般的腿复原,但元气和体力已经大伤。
