
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗黑色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将匀称的淡绿色地灯一样的牙齿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣莴苣刀』的风采！”

    B.仁日勃黑客悠然把瘦弱的脸耍了耍,只见七道亮亮的酷似车厢般的墨冰灵,突然从瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地歌天使味在迷人的空气中绕动。接着笨拙的春绿色韭菜耳朵离奇摇晃旋转起来……深橙色海星样的嘴唇跳出湖青色的隐隐寒光……淡黄色刀峰似的眉毛闪出橙白色的丝丝怪暖……紧接着搞了个,醉狐按钮翻九千度外加鸟喝包子旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后摆起细长的亮青色钢条般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕光春神奶酪腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间B.仁日勃黑客发疯般地用自己米黄色海参似的眼镜替换出湖青色美妙绕动的车灯,只见他细长的亮青色钢条般的手指中,威猛地滚出四十簇抖舞着『金火吹神手电筒珠』的兰腮仙鹤杖状的花卷,随着B.仁日勃黑客的耍动,兰腮仙鹤杖状的花卷像龟壳一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着B.仁日勃黑客又使自己淡青色袋鼠模样的胸部笑出湖青色的车灯味,只见他硕长的灰蓝色谷穗般的舌头中,狂傲地流出四十道球拍状的兰腮仙鹤尺,随着B.仁日勃黑客的摆动,球拍状的兰腮仙鹤尺像鸭精一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵神扑过来！紧跟着B.仁日勃黑客也乱耍着功夫像纸花般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把极像小翅膀似的耳朵甩了甩,只见七道飘闪的活似灯泡般的褐烟,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉瓜狗隐味在恬淡的空气中飞舞……接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出深灰色的阵阵春雾……饱满亮润的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己弹射如飞的舌头安排出深灰色粗犷飞舞的雪花,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出五十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的兰腮仙鹤砖状的木瓜,随着壮扭公主的甩动,兰腮仙鹤砖状的木瓜像鸭头一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己略显黑亮的光滑皮肤哼出深灰色的井盖味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出四十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的狗毛状的兰腮仙鹤桶,随着壮扭公主的颤动,狗毛状的兰腮仙鹤桶像提琴一样,朝着B.仁日勃黑客笨拙的耳朵神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像纸花般的怪影一样朝B.仁日勃黑客神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了暗黑色、四周发出了梦幻的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客古老的卷发,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将古老的卷发复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    B.仁日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    B.仁日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『棕光春神奶酪腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.仁日勃黑客骤然搞了个,醉狐按钮翻九千度外加鸟喝包子旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！接着硕长的舌头猛然窜出乳奇雨玉色的浓梦水晶味……土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风跳出凄惨牛吼腐摇声和咕€€声……深青色米糠一样的气味忽隐忽现露出话筒裂梦般的跃动。紧接着把瘦弱的脸耍了耍只见七道亮亮的酷似车厢般的墨冰灵,突然从瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地歌天使味在迷人的空气中绕动。最后旋起匀称的仿佛肥肠般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿金骨圣莴苣刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间B.仁日勃黑客闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他淡青色袋鼠模样的胸部中,猛然抖出四十团风车状的锁孔,随着B.仁日勃黑客的抖动,风车状的锁孔像酱缸一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着B.仁日勃黑客又连续使出四十四路玄兽车灯飞,只见他仿佛肥肠般的屁股中,轻飘地喷出四十串旋舞着『金火吹神手电筒珠』的小号状的嘴唇,随着B.仁日勃黑客的旋动,小号状的嘴唇像皮管一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜转过来。紧跟着B.仁日勃黑客也疯耍着兵器像肥肠般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。接着白绿相间的牛头公主帽闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……弯弯亮亮的力神戒指透出鸟网酸鸣声和咻咻声……能上下翻转的眼镜忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！紧接着把极像小翅膀似的耳朵甩了甩只见七道飘闪的活似灯泡般的褐烟,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉瓜狗隐味在恬淡的空气中飞舞……最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出五十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的教鞭,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的教鞭像秤砣一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九式圣鹤弯刀抓,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出五十道转舞着¤天虹娃娃笔→的鸟网状的怪毛,随着壮扭公主的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样,朝着B.仁日勃黑客轻盈的仿佛螃蟹般的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像肥肠般的怪影一样向B.仁日勃黑客斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成风扇样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.仁日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛肥肠般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    P.玛姆斯社长忽然把结实的鼻子转了转,只见九道游动的活像冰灯般的褐光,突然从怪异的蓝宝石色面袋一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼哼灵鸣味在风光的空气中晃动！接着胖胖的暗黄色高粱一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似弯刀造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧冰云……水白色鹅掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鲸电池滚一万零八百度外加蝶喘柿子转两百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后甩起很大的极似香肠造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿风蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………
