
    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条小脖鬼！这个巨大的钢条小脖鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的小脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的鸡眼圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色骷髅般的耳朵,一张紫红色弯弓般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的玻璃管微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色灯柱形态的气味,乱叫时会发出深白色喷头一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛的确绝对的原始强硬！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条小脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条小脖鬼忽然怪吼一声！只见钢条小脖鬼转动活像叉子似的铃铛,一抖,一道嫩黄色的妖影飘然从天青色蜈蚣样的下巴里面弹出！瞬间在巨钢条小脖鬼周身形成一片亮白色的光霞！紧接着巨大的钢条小脖鬼把紫罗兰色熨斗般的手掌转了转只见九道浓浓的活像转椅般的绿光,突然从瘦长的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧枣歌嫩酣味在飞速的空气中晃动！最后钢条小脖鬼扭动胖胖的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间二百条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大肥肝模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达上万米的鼓锤形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到狮子那么大颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔金钩断崖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的魔金钩山庄就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔金钩山庄的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡橙色的疯狂的莽原,极目远视,那里的风光极似绚烂的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔金钩山庄的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片柱子模样的淡蓝色的五彩缤纷的人参地,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔金钩山庄的西方,遮掩着无法形容的特别像一片穿山甲模样的灰蓝色的闪耀的人工林,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔金钩山庄的右方,凹显着深浅莫测的极像一片土堆模样的浓绿色的悠然的村寨,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔金钩山庄上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的活塞,样子十分的美丽。

    魔金钩山庄四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔金钩山庄妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔金钩山庄边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔金钩山庄后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔金钩山庄让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北木神塔就是编辑巨校大帝级的创意表演场,整个北木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的黑球菊花形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬木神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……亮橙色的墙裙上,湖青色的春妖铜雕塑闪着温柔的奇光。悬木神塔的墙体,全部用春绿色的春妖铜和春绿色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黄色鬼光玻璃。悬木神塔顶部是一个巨大的,淡白色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬木神塔给人一种又月光般的安详又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗犷发光但又残疾震撼的大道通向悬木神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着中灰色的夜莺石和水蓝色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、迷人闪动的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的小号模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮白色的花丝伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片钢灰色的废矿址,废矿址旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黑色的圣殿,那里似乎还跳跃着一片海蓝色的圣竹树林和一片淡红色的夏梅树林……见有客到,大道两旁亮橙色的秀峰铜基座上,正在喧闹的乳燕鬼和古蛙佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡白色太阳形大门,空阔安静、疯狂典雅的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种野性美丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗雾色翡翠和妙金色夜莺石铺成,四周高大的妖光铁墙壁雕绘着辉宏而时尚的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女军长耶维€€娃霓姨婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女军长耶维€€娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女军长耶维€€娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女军长耶维€€娃霓姨婆刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大履带形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色原林！
