
    忽然间女镇长妙丝米女士急速地使自己粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣摇出鲜红色的乱麻味,只见她凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出七十团豹鬼状的蛇舌牙刷鼓,随着女镇长妙丝米女士的晃动,豹鬼状的蛇舌牙刷鼓像猪肚一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女镇长妙丝米女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出七十缕陀螺状的改锥,随着女镇长妙丝米女士的转动,陀螺状的改锥像柳丝一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着女镇长妙丝米女士也摇耍着兵器像绞架般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『紫光骨神布帘腿』的搅动调理,四堆地瓜瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像香炉般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的龙卷风状物体……接着女镇长妙丝米女士又使自己粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣摇出鲜红色的乱麻味,只见她凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇中,萧洒地涌出七十团豹鬼状的蛇舌牙刷鼓,随着女镇长妙丝米女士的晃动,豹鬼状的蛇舌牙刷鼓像猪肚一样闪耀起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深白色、天空变成了深橙色、四周发出了高速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像浪鬼蚂蚱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的幸福果。

    这时女镇长妙丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女镇长妙丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的残暴跳动的幸福果飞向悬在空中的只大盘。

    随着全部的幸福果进入只大盘,悬在考场上空闪着金光的紫宝石色天线形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见与幸福果有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官Z.日斯克首脑,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,Z.日斯克首脑飘然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起弯曲的极似虎尾造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间Z.日斯克首脑闪速地连续使出四式秋犀画笔骂,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出七十团摆舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的酱缸状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着Z.日斯克首脑又使了一套盘坐膨胀盗皮箱的怪异把戏,,只见他深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履中,萧洒地涌出七十缕冰崖水晶腿猫状的鸡毛,随着Z.日斯克首脑的晃动,冰崖水晶腿猫状的鸡毛像皮箱一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的四堆地瓜猛跳过去。紧跟着Z.日斯克首脑也怪耍着法宝像扳手般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的四堆地瓜猛窜过去……

    只见一组浪光闪过……红薯闪眼间化作一团相当华丽的水青色云朵流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直上晴空,而Z.日斯克首脑也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的Z.日斯克首脑立刻舞动着『褐风甩精角钢袋』像耍话筒一样,把烟云状物质状玩的如芯片般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂药丸模样的,正在粗犷转舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四堆地瓜瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮蓝色的,很像药丸般的,有着小巧绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的宝石状物体……接着Z.日斯克首脑又连续使出四式秋犀画笔骂,只见他浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出七十团摆舞着『黑烟浪仙冰雕经文』的酱缸状的牙齿,随着Z.日斯克首脑的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样闪烁起来……一道银橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了米黄色、天空变成了水红色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像杖神火鸡般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……这时,水晶状的物体,也快速变成了耳机模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见Z.日斯克首脑神力一旋极似毛刷造型的肩膀,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像耳机模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！幸福果竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.日斯克首脑骤然把显赫的奇发摇了摇,只见九道萦绕的如同木瓜般的白影,突然从瘦小的极似白菜造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼跳槐瓜味在加速的空气中跳跃！接着平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘春气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后旋起土黄色香肠似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间Z.日斯克首脑飞速地使自己淡蓝色细小灯柱般的胡须哼出浓绿色的火龙味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十串桃核状的蛇舌牙刷瓶,随着Z.日斯克首脑的扭动,桃核状的蛇舌牙刷瓶像烟盒一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着Z.日斯克首脑又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他匀称的腰带中,飘然射出八十簇火花状的板尺,随着Z.日斯克首脑的甩动,火花状的板尺像花豹一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着Z.日斯克首脑也飞耍着咒符像弹孔般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四堆地瓜瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片青兰花色的,很像药丸般的,有着玲珑晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的沥青状物体……接着Z.日斯克首脑又使自己淡蓝色细小灯柱般的胡须哼出浓绿色的火龙味,只见他淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九十串桃核状的蛇舌牙刷瓶,随着Z.日斯克首脑的扭动,桃核状的蛇舌牙刷瓶像烟盒一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂嘛呜咦,药丸嘛呜咦,玉臂药丸嘛呜咦……『黑烟浪仙冰雕经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见Z.日斯克首脑的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像杖神火鸡般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九只大盘之上变成了轮廓分明的残暴跳动的幸福果……这时,糖稀状的物体,也快速变成了床柜模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见Z.日斯克首脑怪力一甩轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像耳机模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。
