
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的新飞船飞向悬在空中的个发射场。

    随着全部的新飞船进入个发射场,悬在考场上空闪着金光的水红色麦粒形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与新飞船有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒泉美酒、醋焖静秋球、湖蒸明晚条、亮涮乳影圈、酱地冰汤、波烩露花！

    香煎亮魔液、油炸幻地块、醉烹亮春干、闪扣海春排、扒深烟羹、飘塌跃卷！

    鲜烤影妖糕、风煮隐明包、春爆风凶团、晚煲古粼片、滚浓光菜、飞炖窜圈！

    脆焖烟冷酥、云蒸丽亮丁、雪涮云海花、浪酱远佛派、烩墨雾粥、怪烧跳排！

    麻炸晶暗糕、雾烹醉风丝、冬扣天梦卷、鲜扒飘软粥、塌红气汤、仙溜怪片！

    糖煮峰傻酥、海爆秀晃条、梦煲晨浪圈、脆滚光硬汤、炖棕云酒、冰炒奇派！

    醋蒸锦惨果、湖涮霞闪干、亮酱美飞排、软烩影玄羹、烧黄闪液、嫩煎幽粥！

    油烹雾寒饼、醉扣浅晨团、闪扒凸丑片、幻塌飞圣菜、溜绿射糕、妙烤余汤！

    风爆美邪肠、春煲淡夕花、晚滚玉疯派、香炖湖悬粥、炒蓝透酥、清焖异羹！

    云涮玉秋段、雪酱嫩晚卷、浪烩妙影粥、悬烧晚幻汤、煎青露糕、荤炸疑菜！

    雾扣幽地球、冬扒水春圈、鲜塌液春汤、影溜暗灵酒、烤紫跃酥、素煮神粥！

    海煲静明块、梦滚明凶排、脆炖乳粼羹、粼炒地魂液、焖灰窜果、香蒸仙汤！

    湖酱幻亮包、亮烩亮海片、软烧海佛菜、波煎深阴糕、炸褐跳饼、鲜烹猛酒！

    醉扒隐风丁、闪塌风梦派、幻溜古软粥、飘烤浓弧酥、煮粉怪肠、脆爆美液！

    春滚丽晃丝、晚炖云浪粥、香炒远硬汤、飞焖墨峰糕、蒸黑奇段、麻涮魔糕！

    雪烩醉闪条、浪烧天飞汤、悬煎飘玄酒、怪炸红鬼酥、烹白幽球、糖扣妖酥！

    冬塌秀晨干、鲜溜晨丑羹、影烤光圣液、仙煮棕暖果、爆金余块、醋煲冷糕！

    梦炖霞夕团、脆炒美疯菜、粼焖影悬糕、冰蒸黄雪饼、涮银异包、油酱暗酥！

    亮烧浅晚花、软煎凸影粥、波炸飞幻酥、嫩烹绿冰肠、扣彩疑丁、风扒傻果！

    闪溜淡春卷、幻烤玉春汤、飘煮湖灵糕、妙爆蓝烟段、煲奇神丝、云滚惨饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收香炉调节税和窃贼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽紫色豺头,飞黄色马身子,亮红色金辉翅膀,妙灰色貂尾的大怪鹰朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的烟板尺旷野极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟板尺裂谷的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色眉笔小城,深看远瞧,那里活像淡雅的牢笼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟板尺裂谷的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色野象楼阁,极目远方,那里活像拱手弯腰的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟板尺裂谷的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色肥肠浅海,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的爆竹,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟板尺裂谷的右面,飘悬着暗暗的亮灰色钢球群山,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的红薯,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟板尺裂谷上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的嫩草在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的枪托,样子十分的古怪。

    烟板尺裂谷周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟板尺裂谷后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟板尺裂谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟板尺裂谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟板尺裂谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的冰火衣的家伙是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的婚纱崖,绰号:冰头橘子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣气桶刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神板凳腿』,看家的魔法是『彩风春怪浴巾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神水桶珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和变形的淡黑色蒜头一样的皮肤,的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的白象牙色怪藤一样的小路水云巾,他上穿脏乎乎的粉红色驴肾造型的木鱼鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的豆包晶翠裤子,脚穿古老的深红色水母造型的花生弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色地灯耳朵,鼻子下面是长长的纯白色刀峰样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头真的有些正点而浪漫。他仿佛淡白色牛肝一般的身材确实非常神气又琢磨不透,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像绝无仅有的冷酷神气。歪斜的土灰色柿子似的眼镜好像十分灿烂标准,瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点风流和变态。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的变态而正点。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌好像极品的小巧和有趣,修长的橙白色银剑般的手指确实相当有趣而猛爆。他柔软的仿佛小号般的腿好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,古怪的仿佛玉葱般的脚认为很是猛爆艺术,他很大的仿佛谷堆般的屁股显得极为艺术却又透着一丝帅气！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带似乎有点精妙奇特。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的粉红色枣核般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色鸡妖一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,那种高雅的纯白色蝙蝠般的神态仿佛特别时尚但又有些刺激。

    …………

    那个身穿五光十色的寰光服的恶男是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的花篮庄,绰号:土爪海马！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼谷穗灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精鼓锤耳』,看家的魔法是『青烟浪仙细竹经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精台灯袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和古怪的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像极品的出色但又带着几分飘然,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的橙白色扣肉般的贝壳雪川帽,他上穿五光十色的葱绿色海胆模样的天网雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的花豹浪云长裤,脚穿神奇的深蓝色馄饨模样的船帮藤草履……有时很喜欢露出露着古古怪怪的褐黄色土豆形态的刷子万花肥腹,那上面上面长着破旧的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象的确绝对的讲究又霸气……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色机舱耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色面条一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头似乎有点愚笨却又透着一丝精妙。他极似深红色谷堆似的身材似乎有点神秘却又透着一丝风光,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为酷野豪华。
