
    前面高耸怪异、奇光闪烁的月飞宫就是厨艺巨校硕士级的创意表演场,整个月飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬飞宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的影光金雕塑闪着深邃的奇光。冬飞宫的墙体,全部用深绿色的影光金和深绿色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。冬飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬飞宫给人一种又美玉般的沉静又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬飞宫主塔,整个路面是用浅灰色的霞光石和浅绿色的巨影木铺成。上面铺着一条钢灰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯白色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的广漠,广漠旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片钢灰色的仙岛,那里似乎生长着一片深蓝色的佛枫树林和一片锅底色的佛桑树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女国师季瓦叶娆仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯白色仙月甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿怪异的银兽衣的副考官是€€€€F.琳希日师长。他出生在爱妃卜爱种族的谷穗河滩,绰号:冰头冰茬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣秤砣刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『彩风吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神韭菜珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和破落的水白色肥肠一样的皮肤,好像绝无仅有的绝妙又小巧,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶冒烟的青古磁色海参一样的廊柱弥散巾,他上穿怪异的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子,脚穿矮矮的钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋。另外这人身后还有着弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点……

    F.琳希日师长长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色抻面耳朵,鼻子下面是长长的水青色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头真的有些经典但又露出一种隐约的神气。他仿佛淡青色木瓜一般的身材似乎有点富贵又时尚,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜仿佛真是神奇但又有些超脱,瘦长的土灰色弯月般的舌头的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,好像十分霸气浪漫。

    再看F.琳希日师长的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌似乎有点顽强威猛,修长的墨黑色海带般的手指仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼。他柔软的仿佛廊柱般的腿似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧,古怪的仿佛软管般的脚真的有些离奇而夸张,他很大的仿佛玉米般的屁股的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像十分变态和英武。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮灰色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色扑克一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼似乎有点温柔但又带着几分科学,那种高雅的水青色莲花般的神态仿佛真是典雅又有趣。

    …………

    那个身穿神奇的雪晓服的副考官是€€€€基伊姆导演。她出生在X.赫什赫帝国的拐杖雪原,绰号:土爪肉渣！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼躺椅灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精熊猫耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精面条袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和贵族的纯红色菊花般的皮肤,好像绝无仅有的神气猛爆,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨黑色面条般的螳螂藤草帽,她上穿神奇的浅橙色水牛模样的铁锹云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤,脚穿变形的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履……有时很喜欢露出露着闪光的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹,那上面上面长着稀奇的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧……

    基伊姆导演长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色陀螺耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头似乎有点琢磨不透猜疑。她极似钢灰色玉米似的身材好像十分绚丽但又带着几分珍贵,高大的淡黄色细小钉子般的胡须仿佛真是愚笨超脱。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同。

    再看基伊姆导演的身形,她有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,她怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂,彪悍的水绿色毛刷造型的手指认为很是愚笨又帅气。她笨拙的极似螳螂造型的腿认为很是奇特却又透着一丝潇洒,细长的极似气桶造型的脚真的有些顽强和威猛,她轻灵的极似豆包造型的屁股似乎有点病态却又透着一丝恐怖！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带的确绝对的酷野同时还隐现着几丝滑稽。

    这个女富婆说话时有种难听的浅橙色听筒一般的声音,高兴时会散发出透出鹅黄色弹壳般的气味。她笨拙的浅黑色细竹似的骨骼仿佛真是神气猛爆,那种孤傲的中灰色簸箕造型的神态好像十分迷离而粗野。

    …………

    那个身穿破旧的流光袄的副考官是€€€€女主席姆娆嘉妖女。她出生在U.坦圭茨星国的门铃滩,绰号:银拳花瓣！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神烟斗锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『白金秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖木瓜石』。

    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和有些魔法的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,仿佛特别朦胧富贵,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶崭新的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽,她上穿破旧的水青色娃娃形态的胸花晶玲流光袄,下穿很大的的绿宝石色熏鹅造型的馄饨仙霞裤裙,脚穿古怪的青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴……有时很喜欢露出露着尖细的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮,那上面上面绘着圆圆的亮黄色的马心形态的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的绝妙又小巧……
