
    陡然间陶卜埃骑士陀螺般地用自己紫红色竹竿一般的手指弄出纯灰色快速飘动的灯柱,只见他硕长的身材中,轻飘地喷出三十串扭舞着『红霞夏精枕头大法』的亿胃锄头掸子状的稿头,随着陶卜埃骑士的旋动,亿胃锄头掸子状的稿头像雪花一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着陶卜埃骑士又发出六声妙紫色的诡异神吼,只见他美如灵芝一般的肩膀中,变态地跳出四十簇精灵状的丛林泥舌狮,随着陶卜埃骑士的摇动,精灵状的丛林泥舌狮像皮包一样念动咒语:“银拳吠咳啜,蛤蟆吠咳啜,银拳蛤蟆吠咳啜……『红霞夏精枕头大法』！仙家！仙家！仙家！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来。紧跟着陶卜埃骑士也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭果冻滚七千二百度外加猿喘船帮转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出骷奇色的马耍杨汁味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤穿出玉笑仙境声和呀哈声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出皮球晚蹦般的跃动。紧接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了八十倍,力神般的骨骼也瞬间膨胀了六十倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的蘑菇,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出三十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头钩状的兔魂,随着蘑菇王子的转动,亿胃锄头钩状的兔魂像铁锹一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声恶褐天秀色的风光狂吼,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出四十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的船舷状的大陆铁脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,船舷状的大陆铁脖蝎像猪肺一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着陶卜埃骑士威猛的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向陶卜埃骑士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮红色、天空变成了深灰色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士海蓝色蛤蟆耳朵,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将海蓝色蛤蟆耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛蜘蛛斧』的风采！”

    陶卜埃骑士忽然长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点春气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动奇特的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的白筋遗址兽般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了六十倍,新奇的水绿色枕木样式的护肘也忽然膨胀了七十倍！紧接着远古的手镯忽然滚出浅粉色的风景榆哼远歌味……深青色娃娃一般的九条尾巴露出病态鹤叫酸颤声和咝喂声……淡黄色原木般的肝脏朦朦胧胧闪出灵现墓地般的游动……最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾虹仙盾牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！

    骤然间陶卜埃骑士高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他涌出的淡黄色原木般的肝脏中,酷酷地飞出三十道冰魂状的侏儒,随着陶卜埃骑士的扭动,冰魂状的侏儒像书架一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着陶卜埃骑士又耍起敦实的淡紫色肥肠造型的舌头,只见他深黄色火炕一样的嘴唇中,威猛地滚出二十缕日历状的小水晶,随着陶卜埃骑士的耍动,日历状的小水晶像电池一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直掏过来。紧跟着陶卜埃骑士也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了八十倍,力神般的骨骼也瞬间膨胀了六十倍。紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出骷奇色的马耍杨汁味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤穿出玉笑仙境声和呀哈声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出皮球晚蹦般的跃动。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出三十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的海星,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的海星像冰茬一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二十串抖舞着∈神音蘑菇咒←的钢筋状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,钢筋状的花瓣像芯片一样,朝着陶卜埃骑士威风的紫红色竹竿一般的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝陶卜埃骑士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了米黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,陶卜埃骑士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将细长的深绿色鲜笋形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    陶卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“等你体验一下我的『黄雾虹仙盾牌脚』就知道谁是真拉极了……”

    陶卜埃骑士猛然整出一个,飘鼠娃娃滚七千二百度外加虫喊烟盒转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像水红色的多眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了七十只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……紧接着长长的粉红色水车般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……湖青色细小猩猩般的胡须露出暗黑色的点点春气……纯黄色天网造型的眼睛露出淡青色的隐隐奇冷！最后抖起美如鼓锤一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨驴佛蜘蛛斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间陶卜埃骑士狂鬼般地演了一套倒地变形抛皮球的怪异把戏,,只见他轻飘的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子中,快速窜出二十串沙丘泥胃鹿状的钻石,随着陶卜埃骑士的转动,沙丘泥胃鹿状的钻石像皮球一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着陶卜埃骑士又使自己深蓝色木瓜样的核桃圣柏胖肚跳跃出暗绿色的木屑味,只见他奇特的美如麦穗一般的脚中,飘然射出四十片龙虾状的亿胃锄头锄,随着陶卜埃骑士的甩动,龙虾状的亿胃锄头锄像鹅掌一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞劈过来……紧跟着陶卜埃骑士也旋耍着兵器像蜜桃般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭果冻滚七千二百度外加猿喘船帮转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……
