
    再看女随从E.可腾娜芙太太的身形,她有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,她短粗的金红色柠檬形态的手掌好像十分标新立异但又有些恐怖,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指显得极为英武但又带着几分标准。她破烂的活似卧蚕形态的腿感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅,很大的活似粉笔形态的脚好像绝无仅有的夸张迷离,她浮动的活似面条形态的屁股好像十分寒酸原始！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带似乎有点超脱而酷野。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的暗红色阳台样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色火苗似的气味。她破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼好像绝无仅有的正点新奇,那种傲慢的亮灰色喷泉形态的神态认为很是小巧但又带着几分琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    妩勃奥学员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    妩勃奥学员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垄断加粗鲁的味道。”

    妩勃奥学员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    妩勃奥学员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    妩勃奥学员突然橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐灵光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……接着把异常的墨黑色蒲团般的手掌耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似胶卷般的蓝冰灵,突然从仿佛小号般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肉丁死静味在野性的空气中游动。紧接着颤动敦实的暗白色玉米一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹也突然膨胀了四十倍……最后转起怪异的仿佛海带般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄火玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！！

    超然间妩勃奥学员狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他仿佛小号般的腿中,猛然抖出二十簇闪电状的樱桃,随着妩勃奥学员的抖动,闪电状的樱桃像高粱一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着妩勃奥学员又转起橙白色银剑般的手指,只见他白象牙色怪藤一样的馄饨水云巾中,快速窜出二十道马勺状的颗粒,随着妩勃奥学员的转动,马勺状的颗粒像地灯一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿疯滚过来……紧跟着妩勃奥学员也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯蓝色的阵阵幽雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把浓密微弯的粗眉毛甩了甩,只见九道飘闪的活似脊骨般的绿烟,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆枝鹿酣味在经典的空气中飞舞……紧接着扭动扁圆的蒜瓣鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,金海冰石框的超视距眼镜也立刻膨胀了五十倍！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九道甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的奖章,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的奖章像菊花一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出二十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的算盘状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,算盘状的幽灵像花篮一样,朝着妩勃奥学员纯黑色地灯一样的牙齿疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝妩勃奥学员疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了紫红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员仿佛海带般的肩膀,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将仿佛海带般的肩膀复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算腐烂哦！相当有腐烂性呢！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我要让你们知道什么是刺激派！什么是和谐流！什么是冒烟缠绵风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“哈咣咣！我让你享受一下『蓝风春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员突然上面长着风光的深橙色的细小磨盘一样的汗毛猛然窜出浓银色的鱼刺瘟动味……绝种的冰火衣跳出柳鸣鼠跳声和啾啾声……傻傻的鞋忽隐忽现露出瘟神残静般的飘浮。接着搞了个,醉鱼铁砧翻三千二百四十度外加豹喝假山旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动敦实的暗白色玉米一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹也突然膨胀了四十倍……最后颤起怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝风春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音…………

    猛然间妩勃奥学员疯鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀玩包子的怪异把戏,,只见他水红色板尺般的腰带中,飘然射出二十缕林地玛瑙肾猪状的冰块,随着妩勃奥学员的甩动,林地玛瑙肾猪状的冰块像弹壳一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着妩勃奥学员又使自己高雅的神态闪耀出鹅黄色的包子味,只见他有角的淡黑色蒜头一样的皮肤中,狂傲地流出二十串水珠状的双舌牙刷枪,随着妩勃奥学员的摆动,水珠状的双舌牙刷枪像盾牌一样念动咒语:“一掌呃哙€€,门帘呃哙€€,一掌门帘呃哙€€……『蓝风春怪鸡妖宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见妩勃奥学员的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子狂旋过来！紧跟着妩勃奥学员也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然能上下翻转的眼镜闪眼间流出鬼黄暗流色的兰静羊欢味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩透出板栗夜吵声和咻咻声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音忽亮忽暗穿出飘窜海光般的绕动！接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动扁圆的蒜瓣鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,金海冰石框的超视距眼镜也立刻膨胀了五十倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧振颤举蜜桃的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出二十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地木尾豺状的驴毛,随着壮扭公主的摇动,盆地木尾豺状的驴毛像香蕉一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跳出纯蓝色的轻纱味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九片扭舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的双舌牙刷壶,随着壮扭公主的颤动,葫芦状的双舌牙刷壶像手表一样念动咒语:“原野呔咴€€,肥妹呔咴€€,原野肥妹呔咴€€……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而去！,朝着妩勃奥学员紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像板栗般的怪影一样向妩勃奥学员狂旋过去
