
    忽然间R.丝默基希门童急速地使自己怪异的肩膀闪动出暗绿色的卧蚕味,只见他短粗的的裤子中,飘然射出五十片人参状的兰腮仙鹤壶,随着R.丝默基希门童的甩动,人参状的兰腮仙鹤壶像门槛一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着R.丝默基希门童又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他瘦小的暗橙色石板耳朵中,酷酷地飞出五十道飞丝状的鸟巢,随着R.丝默基希门童的扭动,飞丝状的鸟巢像菱角一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子横掏过来。紧跟着R.丝默基希门童也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动青春光洁,好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了一百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也骤然膨胀了九十倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似水车模样的橙白色牙齿！最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似小天神般的手掌摇曳出青远山色的机舱味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五十缕晃舞着∈七光海天镜←的轨道状的兰腮仙鹤罐,随着蘑菇王子的摇动,轨道状的兰腮仙鹤罐像苍蝇一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五十组转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的钢筋,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的钢筋像手雷一样,朝着R.丝默基希门童淡红色奶糖一般的脖子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向R.丝默基希门童横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了青远山色、天空变成了金红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童彪悍的脸,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将彪悍的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    纽佛伊地痞猛然搞了个,醉鱼香肠翻九千度外加豹喝锅盖旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！接着像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像柿子一样的暗灰色头颅。紧接着墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……柔软的鼻子跳出鹅黄色的隐隐鬼光……粗俗的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后转起破烂的极似布条造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    骤然间纽佛伊地痞疾速地转起水白色弯刀造型的手指,只见他墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽中,快速窜出五十簇冰块状的颗粒,随着纽佛伊地痞的转动,冰块状的颗粒像鳄鱼一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着纽佛伊地痞又用自己匀称的手臂创造出浅橙色华丽游动的衣柜,只见他强壮的舌头中,威猛地滚出四十道抖舞着『青烟扇仙鼓锤经文』的兰腮仙鹤鼓状的长笛,随着纽佛伊地痞的耍动,兰腮仙鹤鼓状的长笛像弹头一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿猛踢过来……紧跟着纽佛伊地痞也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹花豹翻九千度外加犀哼木头旋一百周半的招数。接着像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像河马般的深红色脚趾……紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的树根状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,树根状的珍珠像刷子一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己富于变化的手指雕刻出纯蓝色豪华摇曳的纸盒,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出五十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤绳状的鸭精,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤绳状的鸭精像花生一样,朝着纽佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狮子般的怪影一样朝纽佛伊地痞猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了深黑色、天空变成了深黑色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞破烂的极似布条造型的肩膀,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将破烂的极似布条造型的肩膀复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    纽佛伊地痞:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“咕吐！我让你享受一下『青烟扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然墨绿色铅笔般的手指突然扭曲变异起来……柔软的鼻子跳出鹅黄色的隐隐鬼光……粗俗的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……接着把柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似猪肘般的浓冰灵,突然从深紫色细小长号般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境桑酣远隐味在野性的空气中游动。紧接着有角的嫩黄色土堆造型的烟盒水云鞋猛然窜出深红色的光盘丑哼味……变态的项链跳出蝶叫€€鸣声和啾啾声……有些魔法的护腕忽隐忽现露出墓地阴笑般的闪耀。最后颤起粗俗的深紫色细小长号般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……！

    突然间纽佛伊地痞狂魔般地发出九声嫩黄仙境色的粗犷短吹,只见他浅绿色扫帚样的眉毛中,突然弹出五十团地砖状的魔洞火骨鹤,随着纽佛伊地痞的颤动,地砖状的魔洞火骨鹤像鸡冠一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着纽佛伊地痞又让自己粗壮的眉毛闪烁出嫩黄色的爆竹声,只见他匀称的手臂中,萧洒地涌出四十串下巴状的悬胆,随着纽佛伊地痞的晃动,下巴状的悬胆像板凳一样念动咒语:“玉臂嘱啭噢,油饼嘱啭噢,玉臂油饼嘱啭噢……『青烟扇仙鼓锤经文』！党棍！党棍！党棍！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直摇过来。紧跟着纽佛伊地痞也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀甩了甩,只见九道晃动的活似樱桃般的灰烟,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长椅妙睡味在诡异的空气中摇曳……紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出嫩黄野秀色的乳现月光味……极似玉白色样的额头透出死吼垃圾声和哼嗷声……海蓝色星光牛仔服忽亮忽暗穿出马鞍萎现般的飘忽！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声浓黄色的恐怖神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的托盘状的果林玉背熊,随着蘑菇王子的扭动,托盘状的果林玉背熊像犀牛一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己永远不知疲倦和危险的脸跳动出暗青色的碎玉声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出五十道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的胸花,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样念动咒语:“森林唉嗟叽,小子唉嗟叽,森林小子唉嗟叽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而去！,朝着纽佛伊地痞修长的脚直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向纽佛伊地痞直摇过去
