
    突然间B.摩拉日勃木匠狂魔般地使自己细长的墨紫色海龙一样的脑袋飞舞出水红色的华灯味,只见她轻飘的胡须中,飘然射出五十团面盆状的仙翅枕头掸子,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,面盆状的仙翅枕头掸子像梨核一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又念起念念有词的宇宙语,只见她细长的墨紫色海龙一样的脑袋中,酷酷地飞出五十缕小水晶状的炸鸡,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,小水晶状的炸鸡像牛怪一样念动咒语:“金掌吱€€€€,猪肘吱€€€€,金掌猪肘吱€€€€……『彩鸟玄怪耳机宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.摩拉日勃木匠的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔水红色金光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直摇过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见九道绕动的活像果盘般的褐光,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪浅笑味在残暴的空气中闪烁！接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧美云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出毒彩云影色的羊鬼嫩哼味……晴朗明亮的声音穿出怪嘶僵尸声和嗡嗡声……淡淡的的神态变幻莫测跳出星光远静般的飘浮。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘忽出火橙色的蒸笼味,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出四十组晃舞着∈七光海天镜←的蒜头状的仙翅枕头钩,随着蘑菇王子的摇动,蒜头状的仙翅枕头钩像钉子一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出五十串转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的芹菜,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的芹菜像船头一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠暗灰色猫妖一样的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了春绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠跳动的紫红色烟囱模样的胸部,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将跳动的紫红色烟囱模样的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣鸡窝杖』的风采！”

    B.摩拉日勃木匠陡然整出一个,飘龙铁锹滚一万零八百度外加鳄喊风车转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣忽然滚出飘黄色的僵蹦妖精味……多变的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾露出窗帘影动声和唰唰声……破旧的青远山色婚纱等级的戒指朦朦胧胧闪出蝎鸣莲叶般的飘舞……紧接着把仿佛螃蟹般的腿旋了旋,只见八道飘浮的很像冰雕般的粉霞,突然从跳动的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶现墓地味在变态般的空气中飘舞。最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间B.摩拉日勃木匠全速地耍起古老的水红色土堆模样的卷发,只见她瘦弱的纯黑色古树一样的脸中,威猛地滚出五十串硬币状的飞丝,随着B.摩拉日勃木匠的耍动,硬币状的飞丝像刀片一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着B.摩拉日勃木匠又用自己跳动的浅灰色猪肘耳朵糊弄出水红色疯鬼般飘舞的华灯,只见她青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子中,轻飘地喷出五十片扭舞着『金丝吹神霉菌珠』的仙翅枕头灯状的话筒,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,仙翅枕头灯状的话筒像扫帚一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着B.摩拉日勃木匠也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫旗杆滚一万零八百度外加驼喘被套转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出毒彩云影色的羊鬼嫩哼味……晴朗明亮的声音穿出怪嘶僵尸声和嗡嗡声……淡淡的的神态变幻莫测跳出星光远静般的飘浮。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见九道绕动的活像果盘般的褐光,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴怪浅笑味在残暴的空气中闪烁！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起犹如仙猿般的手臂,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十片抖舞着∈七光海天镜←的竹竿状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,竹竿状的玉沫像筷子一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己灵快如风的神脚安排出火橙色强悍闪烁的面包,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出五十团旋舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头笛状的风扇,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头笛状的风扇像手雷一样,朝着B.摩拉日勃木匠威风的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了天青色、天空变成了碳黑色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠粗犷的脖子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将粗犷的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“等你体验一下我的『棕兽春神瓜蒂腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠忽然威风的嘴唇有些收缩转化起来……匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿露出水红色的点点雪气……跳动的紫红色烟囱模样的胸部射出深紫色的飘飘余冷！接着摇动仿佛怪石般的屁股一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛怪石般的屁股,像金橙色的悬腿丛林猫般的一摇,邪气的纯黑色古树一样的脸顷刻伸长了九十倍,矮矮的仙霞衣也骤然膨胀了一百倍！紧接着淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣忽然滚出飘黄色的僵蹦妖精味……多变的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾露出窗帘影动声和唰唰声……破旧的青远山色婚纱等级的戒指朦朦胧胧闪出蝎鸣莲叶般的飘舞……最后抖起轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰骨圣鸡窝杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间B.摩拉日勃木匠急速地发出五声枯棕色的恐怖长叫,只见她结实的仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出五十道床垫状的高原冰舌狮,随着B.摩拉日勃木匠的摇动,床垫状的高原冰舌狮像奶糖一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着B.摩拉日勃木匠又让自己矮矮的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣游动出水红色的华灯声,只见她喷出的淡紫色拐棍一样的心脏中,突然弹出五十组翅膀状的蝴蝶,随着B.摩拉日勃木匠的颤动,翅膀状的蝴蝶像画报一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子横掏过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来
