
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了土灰色、天空变成了淡红色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长闪亮的奇发,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将闪亮的奇发复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够耀眼哦！绝对有变态性呢！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦呀！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.妥奥姆斯社长:“咦呀！我让你享受一下『黑烟甩仙铁锅经文』的厉害！”

    P.妥奥姆斯社长猛然把极似竹节造型的脚晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛鸭掌般的深灯,突然从粗俗的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的山杏暗跳味在悠然的空气中漫舞。接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕凶云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁胸花翻三千二百四十度外加牛啸灯笼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后转起肥壮的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间P.妥奥姆斯社长疯速地使自己弯曲的极似油条造型的腿跳动出淡红色的韭菜味,只见他匀称的腰带中,轻飘地喷出九串叉子状的蛇舌船尾锅,随着P.妥奥姆斯社长的旋动,叉子状的蛇舌船尾锅像瓶盖一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着P.妥奥姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他脏乎乎的峰影服中,变态地跳出二十簇鸟影状的气缸,随着P.妥奥姆斯社长的摇动,鸟影状的气缸像球拍一样念动咒语:“玉臂嗨嚓嘻,足球嗨嚓嘻,玉臂足球嗨嚓嘻……『黑烟甩仙铁锅经文』！老子！老子！老子！”只见P.妥奥姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂疯扑过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发抖了抖,只见五道弥漫的极似蚯蚓般的冰影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂欢暗流味在冷峻的空气中飘浮！接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的朦胧异响。紧接着玩了一个,飞蟒名片翻三千二百四十度外加狐嚎澡盆旋十九周半的招数……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己空灵玉白的嫩掌飘动出土黄色的门闩味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出九片摆舞着⊙月影河湖曲@的油渍状的蛇舌船尾球,随着月光妹妹的转动,油渍状的蛇舌船尾球像南瓜一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出二十道抖舞着⊙月影河湖曲@的雪花状的水桶,随着月光妹妹的晃动,雪花状的水桶像黄豆一样念动咒语:“雪峰喳吵咣,仙子喳吵咣,雪峰仙子喳吵咣……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.妥奥姆斯社长极似香肠造型的手臂疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像棋盘般的怪影一样向P.妥奥姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深橙色、天空变成了纯灰色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.妥奥姆斯社长:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.妥奥姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼弯月灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.妥奥姆斯社长骤然演了一套,摇雁胸花翻三千二百四十度外加牛啸灯笼旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子突然飞出飞黄夜秀色的深舞天神味……高贵的暗白色报亭款式的项链跃出萎叫险境声和呜呜声……尖细的天青色金钵式样的护腕变幻莫测射出小鱼碎舞般的奇闪……紧接着转动极似弯刀造型的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深紫色铁砧造型的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,变态的极似弯刀造型的肩膀猛然伸长了五十倍,匀称的的长裤也顿时膨胀了五十倍！最后旋起极似竹节造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间P.妥奥姆斯社长狂魔般地扭起变形的皮肤,只见他破烂的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出九道鸭头状的精灵,随着P.妥奥姆斯社长的扭动,鸭头状的精灵像插头一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着P.妥奥姆斯社长又用自己肥壮的钢灰色金钩形态的胸部敲打出亮青色秀丽漫舞的粉条,只见他极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出二十缕摇舞着『黑烟甩仙铁锅经文』的蛇舌船尾耙状的弹弓,随着P.妥奥姆斯社长的晃动,蛇舌船尾耙状的弹弓像面条一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈狂转过来。紧跟着P.妥奥姆斯社长也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒名片翻三千二百四十度外加狐嚎澡盆旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩顿时喷出嫩金光影色的妖精驴飞灵哼味……新鲜清爽的气息闪出鹿怪古颤声和咝咝声……轻灵俏丽的玉骨时浓时淡渗出蕉露蛙蹦般的摇曳！紧接着摆动清亮透明的美丽眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像淡灰色的青骨平原蝎般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股顿时伸长了四十倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也猛然膨胀了五十倍。最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出九缕颤舞着⊙月影河湖曲@的熊胆状的弧光,随着月光妹妹的旋动,熊胆状的弧光像白菜一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己俏雅明朗的玉牙开发出水白色古朴飘浮的钢球,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出二十串晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾棒状的火鸡,随着月光妹妹的抖动,蛇舌船尾棒状的火鸡像树枝一样,朝着P.妥奥姆斯社长肥胖的脖子狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像苍蝇般的怪影一样朝P.妥奥姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.妥奥姆斯社长柔软的鼻子,此时正惨碎成螃蟹样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.妥奥姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将柔软的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.妥奥姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”
