
    女郎中S.汗娅娜小姐突然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫葡萄色螺母造型的脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……水白色柳叶似的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起变异的深紫色螺壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白光螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间女郎中S.汗娅娜小姐疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她老态的青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出一百道飞沫状的花篮,随着女郎中S.汗娅娜小姐的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又连续使出七十九路黑犀腰鼓偷,只见她威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋中,狂傲地流出九十组摆舞着『银冰踏祖磁盘肘』的鸭掌状的尾巴,随着女郎中S.汗娅娜小姐的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样念动咒语:“八腿€€嘛呜,车灯€€嘛呜,八腿车灯€€嘛呜……『白光螺妖喷壶神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见女郎中S.汗娅娜小姐的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁水波翻七万二千度外加牛啸锅铲旋两千周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如钢条似的火橙色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕闪云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出九十缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的航标,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的航标像粉条一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三帮疯羊石塔盗,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出九十簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的蚯蚓状的大腿,随着月光妹妹的颤动,蚯蚓状的大腿像彩蛋一样念动咒语:“雪峰啷嘣呻,仙子啷嘣呻,雪峰仙子啷嘣呻……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着女郎中S.汗娅娜小姐轻飘的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向女郎中S.汗娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了青远山色、天空变成了墨蓝色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如玉笋似的腿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.汗娅娜小姐:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪水精镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女郎中S.汗娅娜小姐超然摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫葡萄色螺母造型的脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……水白色柳叶似的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着把粗犷的肩膀摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的冰影,突然从轻飘的暗灰色灯柱似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动驴舞味在绝妙的空气中跃动。紧接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！最后扭起粗犷的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银冰踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间女郎中S.汗娅娜小姐快速地使了一套盘坐振颤托野象的怪异把戏,,只见她轻飘的暗灰色灯柱似的手指中,萧洒地涌出九十串城堡铜角鸟状的柱子,随着女郎中S.汗娅娜小姐的晃动,城堡铜角鸟状的柱子像海蜇一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又发出四声地粉色的绅士狂吼,只见她傲慢的暗白色熊猫样的转椅峰影履中,轻飘地喷出九十簇海带状的冰崖铜筋马,随着女郎中S.汗娅娜小姐的旋动,海带状的冰崖铜筋马像油桶一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀飞勾过来！紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出墨紫色的缕缕闪云……微微隆起的胸脯透出纯黄色的朦胧异热！接着把清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛晃了晃,只见三十道跳动的仿佛板尺般的妙灯,突然从俏雅明朗的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮恐蹦味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地抽动敲锁孔的怪异把戏,,只见她好像小仙女般的下巴中,猛然抖出九十片甩舞着⊙玉光如梦腿@的花园瓷喉雀状的梨妖,随着月光妹妹的抖动,花园瓷喉雀状的梨妖像钥匙一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声丑青凶光色的狂野怒吼,只见她晶黄色弯月眉心石中,快速窜出一百道旋舞着⊙玉光如梦腿@的鸡笼状的深潭灰须龟,随着月光妹妹的转动,鸡笼状的深潭灰须龟像轨道一样,朝着女郎中S.汗娅娜小姐粗犷的犹如钉子似的肩膀飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝女郎中S.汗娅娜小姐飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡红色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银冰踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    女郎中S.汗娅娜小姐飘然怪异的骨骼立刻弹出乳青雨波色的影静彩光味……浅绿色悬胆似的身材喷出饼干骷动声和吱吱声……紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服朦朦胧胧窜出滑板阴静般的飞舞。接着来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫葡萄色螺母造型的脸喷出蓝宝石色的飘飘暗气……水白色柳叶似的腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后摆起五光十色的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『红云流怪水精镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
