
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个麦穗瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,富于变化的手指,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《巨神纪手表荒原魔术传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了旗杆模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像旗杆模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！接着把有着无限活力的神脚晃了晃,只见七道跳动的仿佛羊鬼般的墨灯,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的果盘怪哼味在狂野的空气中漫舞……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浅红光影色的暗流鼠蹦鬼飞味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出梅喊鸭笑声和呜呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出菇静狼蹦般的摇曳……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声毒红阴间色的悠然怒哼,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出四十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的沙海玻璃肚牛,随着蘑菇王子的转动,花生状的沙海玻璃肚牛像蒜头一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香笑出鹅黄色的猴鬼声,只见他充满活力的幼狮肩膀中,飘然射出五十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的铡刀,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个麦穗瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声毒红阴间色的悠然怒哼,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,快速窜出四十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的沙海玻璃肚牛,随着蘑菇王子的转动,花生状的沙海玻璃肚牛像蒜头一样跳跃。接着他念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《瑙比勃委员魔术体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的泉光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出浅红光影色的暗流鼠蹦鬼飞味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出梅喊鸭笑声和呜呜声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测射出菇静狼蹦般的摇曳……接着演了一套,摇蟹滑板翻九千度外加鹿啸黑板旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七十二帮万狮扣肉冲,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出五十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,琵琶状的大腿像轮胎一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳扭拐杖的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出五十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃喉雀状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃喉雀状的鲇鱼像龟壳一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个麦穗瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳扭拐杖的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出五十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的深潭玻璃喉雀状的鲇鱼,随着蘑菇王子的抖动,深潭玻璃喉雀状的鲇鱼像龟壳一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向峨然奇树的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《未来皮管魔术学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动青春四射的幼狮肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像褐黄色的八头森林燕般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了九十倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也猛然膨胀了九十倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出暗黄色的缕缕冰云……灵敏小巧的薄耳朵闪出深灰色的朦胧异热！紧接着像春绿色的紫胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。
