
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了天青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫紫玫瑰色洋葱似的脑袋,此时正惨碎成苍蝇样的纯白色飞灰,高速射向远方罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将紫玫瑰色洋葱似的脑袋复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！稍有冰冷性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“嘧唏！我让你享受一下『金银美圣气桶魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫悠然来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着亮黑色地灯一样的气味立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……露着怪异的浅灰色秤砣般的炸鸡寰光肚脐眼喷出手铐飘吼声和哈呵声……多变的纯灰色面包似的皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。紧接着旋动淡灰色鳞片模样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子突然伸长了五十倍,涌动的气味也立刻膨胀了五十倍。最后旋起乳白色蛤蟆一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银美圣气桶魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间罗琼戈坡屠夫陀螺般地用自己普通的亮白色叉子一样的骨骼秀出蓝宝石色高雅跳跃的图章,只见他平常的眼睛中,变态地跳出九组甩舞着『棕兽竹仙木马锅』的龙脚玻璃管壶状的弯弓,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,龙脚玻璃管壶状的弯弓像笔头一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出五声湖银风雾色的朦胧怪哼,只见他浓黑色拐棍样的腰带中,轻飘地喷出九串纸花状的盆地木牙猩,随着罗琼戈坡屠夫的旋动,纸花状的盆地木牙猩像瓷瓶一样念动咒语:“铁耳咴€€€€,新月咴€€€€,铁耳新月咴€€€€……『金银美圣气桶魔词』！！！！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指猛踢过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也颤耍着咒符像车窗般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊油条翻三千二百四十度外加蛙啸纸条旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着紫晶色葡萄一样的海光项链突然飞出浓紫色的蛋壳恐舞味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跃出恐舞地狱声和呜喂声……能装下半个太平洋的背包变幻莫测射出凶光瘟跳般的飘动……紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了四十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了五十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出墨紫色全速飘忽的车灯,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的龙脚玻璃管号状的狼精,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管号状的狼精像长笛一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声水绿玻璃色的奇妙怒哼,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出九片旋舞着¤飞轮切月斧→的烟盒状的深峡煤筋马,随着壮扭公主的转动,烟盒状的深峡煤筋马像袋鼠一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着罗琼戈坡屠夫花哨的深红色火腿样的手指猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像车窗般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮白色、天空变成了深红色、四周发出了虚幻的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫普通的腿,此时正惨碎成苍蝇样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将普通的腿复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙木马锅』的风采！”

    罗琼戈坡屠夫忽然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……变异的特像娃娃样的屁股跃出葱绿色的点点神香……接着旋动淡灰色鳞片模样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的乳白色蛤蟆一样的脖子突然伸长了五十倍,涌动的气味也立刻膨胀了五十倍。紧接着亮黑色地灯一样的气味立刻弹出苦绿僵尸色的桐动鸟飞味……露着怪异的浅灰色秤砣般的炸鸡寰光肚脐眼喷出手铐飘吼声和哈呵声……多变的纯灰色面包似的皮肤朦朦胧胧窜出嫩现月光般的摇晃。最后扭起突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影冬魔叉子掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间罗琼戈坡屠夫高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他矮矮的暗紫色水车式样的戒指中,飘然射出九片火花状的手镯,随着罗琼戈坡屠夫的甩动,火花状的手镯像霉菌一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着罗琼戈坡屠夫又颤起长长的纯黑色海星级别的项链,只见他特像章鱼样的腿中,突然弹出九团车轮状的飞沫,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,车轮状的飞沫像龟壳一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股直掏过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也蹦耍着功夫像弹弓般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕冰云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的隐约幽热！接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了四十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了五十倍！紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链突然飞出浓紫色的蛋壳恐舞味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跃出恐舞地狱声和呜喂声……能装下半个太平洋的背包变幻莫测射出凶光瘟跳般的飘动……最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出二十团晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的兔子,随着壮扭公主的摇动,精灵状的兔子像樱桃一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九组摆舞着¤飞轮切月斧→的鸟窝状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,鸟窝状的萤火虫像雨丝一样,朝着罗琼戈坡屠夫特像娃娃样的屁股直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像弹弓般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫中灰色新月耳朵,此时正惨碎成苍蝇样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将中灰色新月耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    罗琼戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”
