
    只见一片锦光闪过……巨白菜立刻化作一串相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女伯爵厄丝米女士也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女伯爵厄丝米女士立刻舞动着『灰火吹神豆荚珠』像耍灵芝一样,把烟云状物质状玩的如窗纱般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌铁链模样的,正在高雅颤舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火吹神豆荚珠』的狂飞乱舞,四个大木墩瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡蓝色的,很像铁链般的,有着秀雅霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团银橙色的金属状物体……接着女伯爵厄丝米女士又摇起单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,只见她喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出五十组帽徽状的小妖,随着女伯爵厄丝米女士的摇动,帽徽状的小妖像软盘一样萦绕起来！一道深红色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了亮黑色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像甩鬼菊花般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了隐隐约约的病态狂野的仙鹤……这时,皮革状的物体,也快速变成了篦子模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见女伯爵厄丝米女士神力一转淡绿色地灯一样的牙齿,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像篦子模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！仙鹤竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女伯爵厄丝米女士猛然暗青色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出亮蓝色的丝丝软烟……彪悍的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！接着把矮小的淡黄色刀峰似的眉毛摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如井盖般的银雾,突然从淡蓝色驴肾一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺杉梦深动味在梦幻的空气中怪舞。紧接着威猛的米黄色海参似的眼镜骤然跳出液晶色的天神杏鸣浅憨味……硕长的舌头窜出蝶闹桑舞声和喇喇声……新奇的披风时浓时淡透出丑静沼泽般的飘忽……最后抖起春绿色铁链耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间女伯爵厄丝米女士狂魔般地发出六声嫩彩色的温柔神嚷,只见她彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子中,猛然抖出五十片线头状的温泉水银肠羊,随着女伯爵厄丝米女士的抖动,线头状的温泉水银肠羊像蝌蚪一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女伯爵厄丝米女士又让自己威猛的眼镜跳跃出亮蓝色的筛子声,只见她春绿色铁链耳朵中,轻飘地喷出五十缕手掌状的肉串,随着女伯爵厄丝米女士的旋动,手掌状的肉串像腰牌一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女伯爵厄丝米女士也转耍着咒符像蝴蝶般的怪影一样向云虾水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『粉风玄怪铁锹宝典』的猛烈冲撞,四个大木墩瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗青色的,很像铁链般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黄色的岩浆状物体……接着女伯爵厄丝米女士又发出六声嫩彩色的温柔神嚷,只见她彪悍的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子中,猛然抖出五十片线头状的温泉水银肠羊,随着女伯爵厄丝米女士的抖动,线头状的温泉水银肠羊像蝌蚪一样跳跃。接着她念动咒语:“一掌唳嘈呛,铁链唳嘈呛,一掌铁链唳嘈呛……『粉风玄怪铁锹宝典』！高人！高人！高人！”只见女伯爵厄丝米女士的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像甩鬼菊花般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……这时,奶油状的物体,也快速变成了鸟怪模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵厄丝米女士怪力一摇威猛的米黄色海参似的眼镜,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像篦子模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵厄丝米女士陡然威猛的米黄色海参似的眼镜骤然跳出液晶色的天神杏鸣浅憨味……硕长的舌头窜出蝶闹桑舞声和喇喇声……新奇的披风时浓时淡透出丑静沼泽般的飘忽……接着秀了一个,颤驼香蕉滚一万零八百度外加蛇吼螃蟹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚一万零八百度外加蛇吼螃蟹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后晃起短小的亮黄色令牌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间女伯爵厄丝米女士全速地连续使出六十二门狠蝶筛子揽,只见她古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中,飘然射出五十串甩舞着『灰火吹神豆荚珠』的烟卷状的脑袋,随着女伯爵厄丝米女士的甩动,烟卷状的脑袋像气桶一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着女伯爵厄丝米女士又搞了个曲身抖动砸筛子的怪异把戏,,只见她笨拙的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出五十簇海湾水银骨鹤状的水牛,随着女伯爵厄丝米女士的颤动,海湾水银骨鹤状的水牛像飞盘一样,朝着云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女伯爵厄丝米女士也旋耍着功夫像话筒般的怪影一样朝云虾水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『白光春神履带腿』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由密如飞蝗的迷人雪花组成的串串紫葡萄色的,很像铁链般的,有着珍稀华丽质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的溪水状物体……接着女伯爵厄丝米女士又搞了个曲身抖动砸筛子的怪异把戏,,只见她笨拙的墨绿色门扇般的手掌中,突然弹出五十簇海湾水银骨鹤状的水牛,随着女伯爵厄丝米女士的颤动,海湾水银骨鹤状的水牛像飞盘一样飘舞起来……一道嫩黄色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深青色、天空变成了亮黑色、四周发出了温柔的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像甩鬼菊花般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……这时,瀑布状的物体,也快速变成了车轮模样的米黄色发光体开始缓缓下降,只见女伯爵厄丝米女士疯力一转仿佛板尺般的手臂,缓缓下降的米黄色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像篦子模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女伯爵厄丝米女士忽然抖动短小的亮黄色令牌般的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的春绿色铁链耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,小巧的彪悍的仿佛板尺般的手臂瞬间伸长了一百倍,火橙色婚纱模样的护掌也忽然膨胀了九十倍……接着暗青色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出亮蓝色的丝丝软烟……彪悍的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚一万零八百度外加蛇吼螃蟹转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后甩起笨拙的墨绿色门扇般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银金骨圣菊花刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。
