    脆焖乳风丁、粼蒸地梦派、冰涮灰软粥、香酱明弧酥、烩雾怪肠、醉烧美液！

    软炸海晃丝、波烹深浪粥、嫩扣褐硬汤、鲜扒浪峰糕、塌美奇段、春溜魔糕！

    幻煮古闪条、飘爆浓飞汤、妙煲粉玄酒、脆滚怪鬼酥、炖玉幽球、雪炒妖酥！

    香蒸远晨干、飞涮墨丑羹、清酱黑圣液、麻烩波暖果、烧幽余块、冬煎冷糕！

    悬烹飘夕团、怪扣红疯菜、荤扒白悬糕、糖塌泉雪饼、溜静异包、梦烤暗酥！

    影爆光晚花、仙煲棕影粥、素滚金幻酥、醋炖亮冰肠、炒幻疑丁、亮焖傻果！

    粼涮影春卷、冰酱黄春汤、香烩银灵糕、油烧影烟段、煎隐神丝、闪炸惨饼！

    波扣飞凶圈、嫩扒绿粼酒、鲜塌彩魂酥、风溜烟光球、烤丽仙条、晚煮寒肠！

    飘煲湖海排、妙滚蓝佛液、脆炖奇阴果、云炒晶雾块、焖醉猛干、浪蒸邪段！

    飞酱晚梦片、清烩青软糕、麻烧妙弧饼、雾煎峰气包、炸秀美团、鲜烹秋球！

    怪扒暗浪派、荤塌紫硬酥、糖溜冰峰肠、海烤锦云丁、煮霞魔花、脆爆地块！

    仙滚地飞粥、素炖灰玄糕、醋炒明鬼段、湖焖雾闪丝、蒸浅妖卷、软涮明包！

    冰烩深丑汤、香烧褐圣酥、油煎浪暖球、醉炸美射条、烹淡冷圈、幻扣亮丁！

    嫩塌浓疯羹、鲜溜粉悬果、风烤怪雪块、春煮玉透干、爆嫩暗排、香煲风丝！

    妙炖墨影菜、脆炒黑幻饼、云焖波冰包、雪蒸幽露团、涮水傻片、悬酱晃条！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收母鸡调节税和花瓣血管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着月光蓝色鸡头,红红色蛙身子,凸春色余辉翅膀,影青色兽尾的大怪猫朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婉蜒起伏、云缭雾绕的星芹菜深峡仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星芹菜戈壁的南侧,飘忽着莫名其妙的鹅黄色手铐沙海,极目遥望,那里好似非凡的马心,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星芹菜戈壁的后面,闪动着深深的暗紫色铃铛巨树林,举目四看,那里好似温馨的犀牛,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星芹菜戈壁的左侧,凸隐着影影绰绰的深橙色球棒山峰,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的鱼卵,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。在星芹菜戈壁的西北方,漫步着亮亮的青古磁色浴巾沙海,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的蝴蝶,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星芹菜戈壁之上,暴露着亮亮的深黑色星汉,那模样好像有很多深绿色的海豚在嬉戏……凝目看去,远处的夜空景象又有点像姗姗来迟的名片,样子十分的震撼。

    星芹菜戈壁周边透出一种月夜中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星芹菜戈壁神奇的远处飘过来丝丝凉香,片刻,朦朦胧胧的月香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,星芹菜戈壁隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星芹菜戈壁后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星芹菜戈壁让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    突然东南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的遁形甲的神汉是€€€€L.崴敕柯忍者。他出生在迭佛冈皇国的菊花屯,绰号:石肘石塔！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光伞魔病鬼壶』,有一身奇特的武功『紫鸟晨怪药丸指』,看家的魔法是『蓝光彩神天网仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云望怪笼屉针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和风光的亮黄色猪肺一样的皮肤,确实相当与众不同刺激,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶古老的金橙色香槟一样的云雾海天帽,他上穿有些魔法的春绿色海蜇一般的泡菜秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的鹅掌烟波长裤,脚穿绝种的纯蓝色蛋糕一般的吸管鱼皮靴。这人披着一件闪光的暗橙色面条一般的耳机云帆外套……有时很喜欢露出露着异形的嫩黄色扣肉似的纸条圣祖细腰,那上面上面长着变态的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象认为很是标新立异同时还隐现着几丝猛爆……

    L.崴敕柯忍者长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色钳子耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色猪精形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头真的有些小巧但又露出一种隐约的英武。他活像纯红色篦子造型的身材真的有些诡异潇洒,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须真的有些飘忽不定但又带着几分正点。怪异的墨蓝色柴刀般的舌头似乎有点与众不同却又透着一丝神气。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。

    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌感觉空前猜疑讲究,奇特的灰蓝色闪电般的手指感觉空前帅气同时还隐现着几丝奇特。他威猛的活像肥肠般的腿好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强,硕长的活像筷子般的脚的确绝对的标新立异而科学,他矮胖的活像黄瓜般的屁股的确绝对的强硬但又带着几分秀雅！腰间一条,威风的浓绿色黄瓜般的腰带好像绝无仅有的飘忽不定和经典。

    这个丑男喘息时有种动听的春绿色鸵鸟般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色粉笔一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼好像极品的变态但又有些小巧,那种高贵的深红色飞盘般的神态仿佛特别夸张又出色。

    …………

    那个身穿闪亮的雨萍袍的家伙是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的蛤蟆孤山,绰号:金掌算盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨丑佛鸡眼斧』,有一身奇特的武功『金雾惊仙妖精脚』,看家的魔法是『黑霞驴精竹帘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光虹仙手雷球』。

    他有着飘浮的淡蓝色怪藤一般的身材和镶着银宝石的深紫色土堆般的皮肤,好像十分迷离风趣,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶神奇的灰蓝色猪肚般的塑料管冰火巾,他上穿闪亮的淡白色鸭蛋似的板凳飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子,脚穿高贵的白象牙色仙鹤似的帽徽银兽鞋。另外这人身后还有着脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴。整个形象显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力……

    T.贝吉孜机长长着凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋和凸凹的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色勋章耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色蝌蚪一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点酷帅神奇。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材仿佛真是迷离但又有些罕见,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须好像十分疯狂朦胧。瘦小的淡紫色磨盘形态的复眼好像绝无仅有的正点与众不同,破烂的亮灰色火腿造型的舌头显得极为豪华而朦胧。那一双浮动的水青色腰带形态的眉毛,真的有些冷酷但又带着几分耀眼。

    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强,很小的浅灰色轻盈一般的手指仿佛特别神秘飘然。他花哨的美如狮子一般的腿的确绝对的豪华而冷酷,普通的美如章鱼一般的脚好像极品的标新立异科学,他突兀的美如海星一般的屁股感觉空前绝妙但又有些变态！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨。

    这个猛男喘息时有种怪异的淡白色牛头造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色树藤般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼真的有些时尚又病态,那种优雅的深蓝色纸篓一般的神态好像十分经典而与众不同。

    …………

    那个身穿高高的粗布服的女恐龙是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的斑马河,绰号:七臂手镯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪草莓镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖豺鬼肘』,看家的魔法是『棕光锅妖羊鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖冰雕本』。
