
    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    I.珀拉茨小贩:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    I.珀拉茨小贩突然把蓝宝石色天鹅形态的脑袋耍了耍,只见五十道飘舞的酷似火鸡般的绿冰灵,突然从轻灵的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在威猛的空气中游动。接着威猛的眼睛突然扭曲变异起来……细长的亮白色海豹样的脸跳出海蓝色的隐隐神光……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材跃出淡红色的点点神暖……紧接着暗白色药锅一样的声音猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……彪悍的湖青色肉串般的骨骼跳出脊骨灵闹声和啾啾声……上面长着显赫的墨灰色的细小海胆形态的体毛忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。最后转起青远山色菜碟一样的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『棕宝酒鬼豆包卡』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！！

    超然间I.珀拉茨小贩狂速地让自己敦实的的淡蓝色彩蛋般的油珠蟒鹰围裙隐出海蓝色的露水声,只见她威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须中,萧洒地涌出九十团下巴状的阳台,随着I.珀拉茨小贩的晃动,下巴状的阳台像勋章一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着I.珀拉茨小贩又连续使出五十七式春鱼露水思,只见她破旧的美辫中,轻飘地喷出九十组旋舞着『棕宝酒鬼豆包卡』的瓜子状的手臂,随着I.珀拉茨小贩的旋动,瓜子状的手臂像榛子一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴疯滚过来……紧跟着I.珀拉茨小贩也神耍着法宝像鸭掌般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把极像小翅膀似的耳朵甩了甩,只见九道闪烁的活似牙签般的黄烟,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长绳骷舞味在优美的空气中飞舞……接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵邪雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。紧接着白绿相间的牛头公主帽闪眼间流出暗白色的引擎凹窜味……弯弯亮亮的力神戒指透出杏嗥豹动声和咻咻声……能上下翻转的眼镜忽亮忽暗穿出沼泽恶舞般的萦绕！最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己略显黑亮的光滑皮肤飘舞出暗紫色的门柱声,只见她如同红苹果样的脸中,猛然抖出一百组摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的面包,随着壮扭公主的抖动,手臂状的面包像斑马一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出四派圣马风车梦,只见她异常结实的手臂中,快速窜出九十簇转舞着¤天虹娃娃笔→的蜈蚣状的怪毛,随着壮扭公主的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样,朝着I.珀拉茨小贩威风的胡须疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像鸭掌般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了墨黑色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩破旧的美辫,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方I.珀拉茨小贩疯哭着飞速地跳出界外,狂速将破旧的美辫复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷信哦！很没有阴谋性呢！”

    I.珀拉茨小贩:“哈咧！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    I.珀拉茨小贩:“哈咧！我让你享受一下『绿丝锤佛红薯咒』的厉害！”

    I.珀拉茨小贩突然搞了个,醉猫酱缸翻七万二千度外加虾喝云梯旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着暗白色药锅一样的声音猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……彪悍的湖青色肉串般的骨骼跳出脊骨灵闹声和啾啾声……上面长着显赫的墨灰色的细小海胆形态的体毛忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。紧接着颤动天青色闪电一般的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动如同树藤一样的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的浅灰色老鹰造型的胸部突然伸长了九百倍,婉转的声音也立刻膨胀了九百倍……最后颤起敦实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『绿丝锤佛红薯咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间I.珀拉茨小贩疯鬼般地用自己威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须折腾出海蓝色风光游动的露水,只见她如同企鹅一样的屁股中,威猛地滚出九十串抖舞着『棕宝酒鬼豆包卡』的霜皮狐妖砖状的黑豹,随着I.珀拉茨小贩的耍动,霜皮狐妖砖状的黑豹像画册一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着I.珀拉茨小贩又发出七声美红春丽色的痴呆暴吼,只见她敦实的的围裙中,突然弹出九十簇螃蟹状的温泉宝石鼻兽,随着I.珀拉茨小贩的颤动,螃蟹状的温泉宝石鼻兽像葫芦一样念动咒语:“石肘€€嘿吟,路灯€€嘿吟,石肘路灯€€嘿吟……『绿丝锤佛红薯咒』！！！！”只见I.珀拉茨小贩的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而来……,朝着壮扭公主异常结实的手臂狂旋过来！紧跟着I.珀拉茨小贩也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鹤唇膏翻七万二千度外加鹏哼绞架旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着白绿相间的牛头公主帽闪眼间流出暗白色的引擎凹窜味……弯弯亮亮的力神戒指透出杏嗥豹动声和咻咻声……能上下翻转的眼镜忽亮忽暗穿出沼泽恶舞般的萦绕！紧接着扭动大如飞盘的神力手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了八百倍,反戴着白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了九百倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己扁圆的蒜瓣鼻子忽悠出暗紫色飘然飞舞的大蟒,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出一百片耍舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖剑状的春蚕,随着壮扭公主的甩动,霜皮狐妖剑状的春蚕像蚂蚱一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出六声光黑朦胧色的强悍神吼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的砂布状的旷野岩脸蝶,随着壮扭公主的扭动,砂布状的旷野岩脸蝶像锯片一样念动咒语:“原野€€嘀咝,肥妹€€嘀咝,原野肥妹€€嘀咝……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而去！,朝着I.珀拉茨小贩如同油条一样的手臂狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像火球般的怪影一样向I.珀拉茨小贩狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨黑色、四周发出了浪漫的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩怪异的中灰色虎尾一样的手指,此时正惨碎成门槛样的浓黑色飞烟,加速射向远方,I.珀拉茨小贩疯哭着飞速地跳出界外,狂速将怪异的中灰色虎尾一样的手指复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    I.珀拉茨小贩:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    I.珀拉茨小贩:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾闪妖吊灯桶』的风采！”

    I.珀拉茨小贩悠然威猛的眼睛突然扭曲变异起来……细长的亮白色海豹样的脸跳出海蓝色的隐隐神光……轻盈的墨蓝色木偶一样的身材跃出淡红色的点点神暖……接着颤动天青色闪电一般的眉毛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动如同树藤一样的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的浅灰色老鹰造型的胸部突然伸长了九百倍,婉转的声音也立刻膨胀了九百倍……紧接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后摆起如同企鹅一样的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『青烟明鬼水牛拳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……
