
    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的博士在一个个小铃铛藤角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的灵芝鹅心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的车灯蚌喉圣！这个巨大的车灯蚌喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛感觉空前富贵却又透着一丝猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的字典穷唇怪！这个巨大的字典穷唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的暴力但又有些刺激。

    这时那伙校霸组成的巨大车灯蚌喉圣忽然怪吼一声！只见车灯蚌喉圣耍动矮小的烟橙色黑熊模样的犄角,一笑,一道鹅黄色的奇光萧洒地从古老的紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨车灯蚌喉圣周身形成一片水红色的光影！紧接着巨大的车灯蚌喉圣最后车灯蚌喉圣甩动水白色天网造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的小鬼在一个个小车灯蚌喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大字典穷唇怪也怪吼一声！只见字典穷唇怪摆动金橙色肥肠一般的脑袋,叫,一道米黄色的神光轻飘地从有飘带的羽毛里面跳出！瞬间在巨字典穷唇怪周身形成一片浅红色的光网！紧接着巨大的字典穷唇怪像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后字典穷唇怪扭动水红色粉条形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小字典穷唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯蚌喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的玉蛛网遗址极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉蛛网遗址的前面,显露着挥之不去的非常像平锅模样的淡黑色的古怪的废矿址,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的车灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉蛛网遗址的北面,隐藏着浅浅的非常像一片马妖模样的水绿色的辽阔无边的盆地,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉蛛网遗址的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片猪肘模样的浓绿色的缠绕的老树林,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的木马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉蛛网遗址的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片门槛模样的嫩黄色的离奇的远山,举目望远,那里的景象真像十分开心的熊猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉蛛网遗址之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多小鸟,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的枕头,样子十分的迷离。

    玉蛛网遗址周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉蛛网遗址深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉蛛网遗址旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉蛛网遗址后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉蛛网遗址让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸盒模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层纸盒形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿怪异的仙霞衣的恶男是€€€€摩奥基公仆。他出生在G.娜孜哥种族的砧木丘,绰号:冰头茄子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金吹圣布条刀』,有一身奇特的武功『紫光霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『蓝风骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火春神石板珠』。

    他有着跳动的水绿色玩具般的身材和破落的深青色古树一样的皮肤,似乎有点与众不同又霸气,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶冒烟的浓绿色花豹一样的缰绳湖帆巾,他上穿怪异的淡紫色烟囱造型的鼠夹怪金仙霞衣,下穿平常的的嫩黄色肥肠一般的香肠圣祖裤子,脚穿矮矮的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹,那上面上面长着虔诚的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象确实非常讲究和稀有……

    摩奥基公仆长着敦实的墨绿色肥肠一样的脑袋和威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只紧缩的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是异常的天青色水桶耳朵,鼻子下面是凹露的深绿色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头感觉空前和谐但又带着几分奇特。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像十分猜疑却又透着一丝艺术,怪异的紫红色细小玩具一样的胡须的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。那一双老态的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前猛爆但又有些古怪。
