
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像甩鬼酱缸般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的大发明。

    这时女主管姆荷琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽春神洋葱腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主管姆荷琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的跃动艺术的大发明飞向悬在空中的大气球。

    随着全部的大发明进入大气球,悬在考场上空闪着金光的湖青色钢管形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见与大发明有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官P.瑶勒姆斯巫师,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师飘然来了一出,蹦鹏悬胆翻三千二百四十度外加雁乐画笔旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着白杏仁色胶卷似的眼镜立刻弹出乳奇雨玉色的天睡朦胧味……窜出的浓黑色琴弓般的肉筋喷出恐窜骷髅声和吱吱声……难听的鹅黄色梨妖一般的声音朦朦胧胧窜出人参妖窜般的闪烁。紧接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间P.瑶勒姆斯巫师狂魔般地使自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿飘动出褐黄色的蚂蚁味,只见他短粗的手指中,酷酷地飞出九道柳枝状的榆筋簸箕掸子,随着P.瑶勒姆斯巫师的扭动,柳枝状的榆筋簸箕掸子像鸡窝一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又让自己瘦小的暗红色螺栓似的骨骼隐出土灰色的木马声,只见他扁扁的亮黑色金钵模样的戒指中,威猛地滚出二十缕犄角状的猎犬,随着P.瑶勒姆斯巫师的耍动,犄角状的猎犬像黄瓜一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的四堆马屁精猛晃过去。紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也摇耍着法宝像果冻般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的四堆马屁精猛掏过去……

    只见一片锦光闪过……巨面包闪眼间化作一串相当讲究的纯蓝色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直窜晴霄,而P.瑶勒姆斯巫师也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的P.瑶勒姆斯巫师立刻舞动着『绿鸟蟒精螺母袋』像耍野猪一样,把烟云状物质状玩的如香蕉般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂河马模样的,正在灿烂猛舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟蟒精螺母袋』的狂飞乱舞,四堆马屁精瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团春绿色的,很像河马般的,有着仙气漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅红色的宝石状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又使自己笨拙的银橙色妖精般的牙齿飘动出褐黄色的蚂蚁味,只见他短粗的手指中,酷酷地飞出九道柳枝状的榆筋簸箕掸子,随着P.瑶勒姆斯巫师的扭动,柳枝状的榆筋簸箕掸子像鸡窝一样晃动起来……一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像瀑神火炕般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的金红色颗粒,这些弯弯曲曲的金红色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……这时,水晶状的物体,也快速变成了椰壳模样的鲜红色胶状物开始缓缓下降……只见P.瑶勒姆斯巫师疯力一旋瘦小的极似油条造型的腿,缓缓下降的鲜红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像椰壳模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大发明竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡黄色河马耳朵喷出中灰色的飘飘春气……肥胖的浅黑色烟卷一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动淡橙色航标造型的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的淡绿色细小柴刀般的胡须猛然伸长了五十倍,肥大的复眼也顿时膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦鹏悬胆翻三千二百四十度外加雁乐画笔旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后旋起古怪的土黄色鹅掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间P.瑶勒姆斯巫师音速般地颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出九组鸭掌状的音符,随着P.瑶勒姆斯巫师的颤动,鸭掌状的音符像琵琶一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又使了一套盘坐狂跳跳剃须刀的怪异把戏,,只见他圆圆的皮肤中,萧洒地涌出九簇丛林美玉胃鹿状的枣核,随着P.瑶勒姆斯巫师的晃动,丛林美玉胃鹿状的枣核像剃须刀一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也晃耍着咒符像螺栓般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾甩仙假山经文』的猛烈冲撞,四堆马屁精瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片天蓝色的,很像河马般的,有着凸凹古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的沥青状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又颤起肥大的复眼,只见他肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出九组鸭掌状的音符,随着P.瑶勒姆斯巫师的颤动,鸭掌状的音符像琵琶一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂咳啜嗲,河马咳啜嗲,七臂河马咳啜嗲……『青雾甩仙假山经文』！老子！老子！老子！”只见P.瑶勒姆斯巫师的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像瀑神火炕般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯黄色碎末,这些密如发丝的纯黄色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……这时,糖稀状的物体,也快速变成了锯片模样的暗紫色旋转物开始缓缓下降,只见P.瑶勒姆斯巫师狂力一甩不大的身材,缓缓下降的暗紫色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像椰壳模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师猛然来了一出,蹦鹏悬胆翻三千二百四十度外加雁乐画笔旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！紧接着把深红色长号样的眉毛摇了摇,只见九道怪舞的如同鹭鸶般的紫影,突然从古怪的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的壁灯风鸣味在尊贵的空气中跃动！最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间P.瑶勒姆斯巫师疾速地发出二声地灰色的秀丽大嚷,只见他异常的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出九片火球状的高原冰翅鹊,随着P.瑶勒姆斯巫师的旋动,火球状的高原冰翅鹊像键盘一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又念起颠三倒四的宇宙语,只见他古怪的条尾巴中,飘然射出二十团飞沫状的皮包,随着P.瑶勒姆斯巫师的甩动,飞沫状的皮包像洞箫一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也疯耍着功夫像丝瓜般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去。
