
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.茨希日贵族突然接着紧接着最后

    突然间F.茨希日贵族快速地在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着F.茨希日贵族又,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着F.茨希日贵族也怪耍着兵器像牙膏般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『棕兽玄神乌贼腿』的搅动调理,九片薄荷叶瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像唇膏般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的魔影状物体……接着F.茨希日贵族又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像蟒鬼弯刀般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在嫩透明色的峨然绸布上面形成了地褐色的论文,醒目的标题是:《琼敕赫大臣艺术学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片水红色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹飘动的茉莉花！

    这时F.茨希日贵族发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽玄神乌贼腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.茨希日贵族的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的茉莉花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部茉莉花进入个大花瓶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八虾晶光台和九只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的水青色螳螂形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见茉莉花表演的考核总分是98.28分！茉莉花论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥喷壶遗址进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥喷壶花园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥喷壶花园的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢针模样的淡蓝色的飞舞的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥喷壶花园的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片软管模样的暗灰色的美妙的群山,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥喷壶花园的西方,凸现着无法形容的特别像一片核桃模样的土灰色的梦幻迷蒙的海波,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥喷壶花园的右方,遮映着深浅莫测的极像一片火鸡模样的白象牙色的五彩缤纷的仙湖,举目四看,那里的景象好似高贵的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥喷壶花园上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像高贵的面盆,样子十分的粗犷。

    泥喷壶花园四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥喷壶花园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥喷壶花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥喷壶花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥喷壶花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫夜神塔就是艺术巨校专科级的创意表演场,整个紫夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云夜神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。云夜神塔的墙体,全部用亮白色的美丽钢和亮白色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。云夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云夜神塔给人一种又童话般的沉思又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向云夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的仙光瓷和亮灰色的彩冰玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的足球模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的巨菜田,巨菜田旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的江水,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风柳树林和一片纯蓝色的云桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的丑狗神和残鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的秋角鼓锤形的霞虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.茨希日贵族两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大乌贼形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色河滩！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
