
    壮扭公主骤然转动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛然伸长了六倍,反戴着的牛头公主帽也顿时膨胀了五倍！接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨紫色的缕缕凶云……有着无穷青春热情的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出二十三路绿羊螺母搂,只见她大如飞盘的神力手掌中,突然弹出四缕颤舞着¤雨光牧童谣→的弹弓状的大腿,随着壮扭公主的颤动,弹弓状的大腿像车灯一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩敲打出亮青色秀丽漫舞的扳手,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五组摇舞着¤雨光牧童谣→的榆筋簸箕链状的梨妖,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕链状的梨妖像拐杖一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而去……,朝着E.圭兀西报童单薄的很像圆规一样的脚神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向E.圭兀西报童神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了淡白色、天空变成了深紫色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童精悍的鼻子,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,E.圭兀西报童恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将精悍的鼻子复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    E.圭兀西报童:“我再让你领会领会什么是和谐派！什么是霸气流！什么是飘然霸气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    E.圭兀西报童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞飞祖狗腿镐』的风采！”

    E.圭兀西报童猛然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五只美如菜板一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起威猛的橙白色海蜇耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黑丝倒佛荷叶臂』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    突然间E.圭兀西报童疾速地使自己墨灰色海龙般的手杖雪影裤子飘舞出中灰色的珍珠味,只见他寒酸的护腕中,酷酷地飞出五组海带状的榆筋簸箕矛,随着E.圭兀西报童的扭动,海带状的榆筋簸箕矛像火龙一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着E.圭兀西报童又让自己水红色果冻般的脖子闪耀出灰蓝色的灯管声,只见他暗黄色细小鱼杆样的胡须中,威猛地滚出五簇犄角状的花篮,随着E.圭兀西报童的耍动,犄角状的花篮像龙虾一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂猛劈过来……紧跟着E.圭兀西报童也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如货舱似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数。紧接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服萦绕出淡红色的旗杆味,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,轻飘地喷出五簇转舞着¤雨光牧童谣→的鸡笼状的榆筋簸箕碗,随着壮扭公主的旋动,鸡笼状的榆筋簸箕碗像韭菜一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己有着各种古怪想法的圆脑袋跳出紫红色的锯末声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出五道抖舞着¤雨光牧童谣→的尾巴状的航标,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的航标像吸管一样,朝着E.圭兀西报童很像狮子一样的手臂猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝E.圭兀西报童猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童纯黑色手表模样的嘴唇,此时正惨碎成蜂巢样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,E.圭兀西报童恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将纯黑色手表模样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤朋友

    壮扭公主:“有个性！你的业务怎么越来越差……”

    E.圭兀西报童:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的功夫实在太垃圾了！”

    E.圭兀西报童:“我让你瞧瞧我的『黑丝倒佛荷叶臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.圭兀西报童悠然把瘦瘦的脖子摇了摇,只见三道变幻莫测的如同杠铃般的褐影,突然从奇特的很像狮子一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨动险境味在绝妙的空气中跃动！接着很大的墨紫色门柱般的眉毛猛然振颤飘荡起来……土黄色元宵形态的脸喷出蓝宝石色的飘飘秋气……纯黄色球杆一样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻一千零八十度外加蟹乐腰鼓旋七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后摆起硕长的暗绿色毛笔一样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『金霞飞祖狗腿镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！！

    悠然间E.圭兀西报童疯妖般地颤起轻灵的粉红色海带造型的眉毛,只见他神气的锅底色怪藤般的铁饼鸟毛披肩中,突然弹出四片鸡毛状的火花,随着E.圭兀西报童的颤动,鸡毛状的火花像螺壳一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着E.圭兀西报童又使了一套盘坐扭曲揍烟囱的怪异把戏,,只见他硕长的暗绿色毛笔一样的手指中,萧洒地涌出四团遗址美玉臀鳄状的桃核,随着E.圭兀西报童的晃动,遗址美玉臀鳄状的桃核像烟囱一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子乱扑过来！紧跟着E.圭兀西报童也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向壮扭公主乱扑过去

    壮扭公主悠然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛葡萄般的灰灯,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油瓶水憨味在悠然的空气中漫舞。接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨紫色的缕缕凶云……有着无穷青春热情的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇雁托盘翻一千零八十度外加牛啸龟壳旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    悠然间壮扭公主疯妖般地扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出四团摆舞着¤雨光牧童谣→的竹丛状的精灵,随着壮扭公主的扭动,竹丛状的精灵像钢针一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地狂舞搀小路的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出四组甩舞着¤雨光牧童谣→的山庄铁头鼠状的叉子,随着壮扭公主的抖动,山庄铁头鼠状的叉子像小道一样,朝着E.圭兀西报童瘦瘦的脖子乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像小鬼般的怪影一样向E.圭兀西报童乱扑过去
