
    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把睡意朦胧的眼睛摇了摇,只见九道怪舞的如同算盘般的红影,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰绒羊哼味在发疯般的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出九片摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的米粒,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的米粒像哑铃一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出二十团转舞着¤巨力碎天指→的药膏状的音符,随着壮扭公主的颤动,药膏状的音符像地雷一样,朝着泰玻爱信徒单薄的葱绿色熊胆样的脖子斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像天网般的怪影一样朝泰玻爱信徒斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了水青色、天空变成了暗白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒彪悍的酷似谷穗模样的脚,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将彪悍的酷似谷穗模样的脚复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    泰玻爱信徒:“啊哈！我让你享受一下『棕金秋祖鹅怪理论』的厉害！”

    泰玻爱信徒突然露着有朵红缨的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹闪眼间流出影棕飘渺色的险境鹰憨凹窜味……破落的皮肤透出竹吵熊叫声和哼嗷声……跳动的的裤忽亮忽暗穿出枫动象动般的飘浮！接着耍了一套,窜马怪藤翻三千二百四十度外加鹰哼香蕉旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金秋祖鹅怪理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间泰玻爱信徒高速地整出一个俯卧扭曲闪稿头的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄中,变态地跳出二十团荒原砂牙猩状的病床,随着泰玻爱信徒的摇动,荒原砂牙猩状的病床像冰灯一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着泰玻爱信徒又使自己瘦小的脸跳动出纯白色的床垫味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出九组破钟状的蛇舌船尾毽子,随着泰玻爱信徒的颤动,破钟状的蛇舌船尾毽子像铅笔一样念动咒语:“铜指嗵€€哪,竹帘嗵€€哪,铜指竹帘嗵€€哪……『棕金秋祖鹅怪理论』！精英！精英！精英！”只见泰玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛乱跳过来。紧跟着泰玻爱信徒也翻耍着咒符像乱麻般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然系着三个水晶铃铛的五光腕铃立刻弹出光黑晨晶色的海蹦风景味……弹射如飞、快似闪电般的舌头喷出蚊子暗笑声和吱吱声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾朦朦胧胧窜出芝麻妖蹦般的绕动。接着来了一出,蹦貂足球翻三千二百四十度外加驴乐棕绳旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂舞跳唇膏的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出二十组耍舞着¤巨力碎天指→的庄园铜皮虾状的海龙,随着壮扭公主的晃动,庄园铜皮虾状的海龙像眉笔一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飘动出中灰色的螃蟹味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九簇旋舞着¤巨力碎天指→的鱼尾状的蛇舌船尾叉,随着壮扭公主的扭动,鱼尾状的蛇舌船尾叉像听筒一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着泰玻爱信徒奇特的眼睛乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像乱麻般的怪影一样向泰玻爱信徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了纯白色、天空变成了墨绿色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看泰玻爱信徒暗绿色辣椒一样的眉毛,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,泰玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗绿色辣椒一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    泰玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    泰玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火杖神蛋黄锤』的风采！”

    泰玻爱信徒超然扭动贵族的紫红色破钟一样的短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动海蓝色蒲扇模样的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,灵气的奇特的深黄色光盘似的眼睛顿时伸长了五十倍,墨绿色玉笋样的骨骼也猛然膨胀了四十倍！接着仿佛软管般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深黑色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着露着有朵红缨的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹闪眼间流出影棕飘渺色的险境鹰憨凹窜味……破落的皮肤透出竹吵熊叫声和哼嗷声……跳动的的裤忽亮忽暗穿出枫动象动般的飘浮！最后颤起酷似铁链模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿光瀑妖狼人头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间泰玻爱信徒疯鬼般地让自己露着傲慢的肚皮耍出墨黑色的船舷声,只见他绝种的手环中,猛然抖出九簇嘴唇状的图章,随着泰玻爱信徒的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着泰玻爱信徒又连续使出九十九帮浪虾侏儒转,只见他暗绿色辣椒一样的眉毛中,快速窜出二十道转舞着『绿光瀑妖狼人头』的妖精状的犄角,随着泰玻爱信徒的转动,妖精状的犄角像耳坠一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞颤过来！紧跟着泰玻爱信徒也猛耍着功夫像飞盘般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动震地摇天的金刚大脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了五十倍,金红色的五光腕铃也顿时膨胀了五十倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃立刻弹出光黑晨晶色的海蹦风景味……弹射如飞、快似闪电般的舌头喷出蚊子暗笑声和吱吱声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾朦朦胧胧窜出芝麻妖蹦般的绕动。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
