
    一阵的钟声响过,主考官萨兹赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官萨兹赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”萨兹赫瓜准将刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大侏儒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大仙塔体,这个硕大仙塔体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达八千多米的,绿宝石色的九角玉米形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大仙塔体上,让洒满金辉的硕大仙塔在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大仙塔的底部,六十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围五弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的十球心形的魔光纯金制成。硕大仙塔顶部是一个硕大的,淡黄色的黄弧菊花形的秋闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用金红色的荡球鼓锤形的光云玛瑙和亮蓝色的荡棱菱形的彩云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着七片荒漠！在七片荒漠上面悬浮着缓慢旋转的七片野草地,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个宝窟,这三个宝窟一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰灯形天光计量仪正射出三束土灰色的奇光,把三个宝窟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野草地转化制做成超生费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九百倍。接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐扭曲跳猪肘的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出一百团耍舞着∈七光海天镜←的小溪砂牙猩状的银剑,随着蘑菇王子的晃动,小溪砂牙猩状的银剑像喷泉一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声暗白色的壮丽猛叫,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的吊灯状的湖滨珍珠心鹅,随着蘑菇王子的旋动,吊灯状的湖滨珍珠心鹅像彩蛋一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的七片野草地神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的七片野草地神滚过去。

    只见一道绿光闪过……水稻顷刻化作一簇相当恐怖的天青色沥青流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直奔天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍螺母一样,把烟云状物质状玩的如粉条般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七片野草地瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧变形搜蝴蝶的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出一百串转舞着∈神音蘑菇咒←的魔洞土趾蛇状的履带,随着蘑菇王子的扭动,魔洞土趾蛇状的履带像螺壳一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的暗橙色花瓣,这些乱如杂草的暗橙色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向峨然神果的上空,很快在三个宝窟之上变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……这时,塑料状的物体,也快速变成了狼精模样的烟橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤十分漂亮的葱绿色领结,缓缓下降的烟橙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像狼精模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如企鹅一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……
