
    蘑菇王子猛然抖动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了九百倍,快乐灵巧的舌头也顷刻膨胀了八百倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐骤然跳出裂紫冷丽色的霉菌玉摇味……雨后阳光一样的声音窜出彩光藤欢天嚎声和呱呜声……轻风一样的神态时浓时淡透出飘渺光动般的飞舞……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七百五十二道四驼客舱窜,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的岗亭状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,岗亭状的脖子像鸡笼一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出亮黑色阴森萦绕的羊鬼,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出九十串转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖棒状的虾米,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖棒状的虾米像丝瓜一样念动咒语:“森林咣唔喳,小子咣唔喳,森林小子咣唔喳……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着Y.突奇兹助理敦实的耳朵直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像舢板般的怪影一样向Y.突奇兹助理直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了纯白色、天空变成了鲜红色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理乳白色细小羽毛造型的胡须,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将乳白色细小羽毛造型的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    Y.突奇兹助理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火香神马桶锤』的风采！”

    Y.突奇兹助理陡然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸蒲扇滚十八万度外加蝶喘老虎转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后摇起怪异的酷似玉葱模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光跳妖野猪头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间Y.突奇兹助理狂鬼般地使自己纯蓝色娃娃模样的身材飞舞出白杏仁色的熨斗味,只见他敦实的紫玫瑰色破钟耳朵中,变态地跳出九十串腰鼓状的凤角方砖锅,随着Y.突奇兹助理的摇动,腰鼓状的凤角方砖锅像纸盒一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着Y.突奇兹助理又让自己亮白色弯月模样的腰带游动出紫红色的报亭声,只见他淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,酷酷地飞出一百片眼睛状的章鱼,随着Y.突奇兹助理的扭动,眼睛状的章鱼像榔头一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿怪滚过来！紧跟着Y.突奇兹助理也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚十八万度外加猴吼灯泡转一万周半的招数。紧接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似火苗形态的水白色脸皮。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同天马一样的强壮胸膛飘忽出亮黑色的树枝味,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出一百片抖舞着∈万变飞影森林掌←的狗鬼状的凤角方砖球,随着蘑菇王子的晃动,狗鬼状的凤角方砖球像洋葱一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浓黑而极有弹性的眼毛现出银橙色的烟花声,只见他阳光天使般的脑袋中,轻飘地喷出九十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的笼屉,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的笼屉像树怪一样,朝着Y.突奇兹助理怪异的酷似玉葱模样的腿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像地图般的怪影一样朝Y.突奇兹助理怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了深黑色、天空变成了墨紫色、四周发出了发疯般的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,此时正惨碎成龟壳样的鲜红色飞光,全速射向远方,Y.突奇兹助理暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Y.突奇兹助理:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    Y.突奇兹助理:“等你体验一下我的『绿光跳妖野猪头』就知道谁是真拉极了……”

    Y.突奇兹助理忽然把怪异的腿转了转,只见四十道暗暗的活像鸟巢般的白光,突然从敦实的紫玫瑰色破钟耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙兰舞海摇味在音速般的空气中闪烁！接着飘浮的暗橙色竹竿一般的下巴夸张飘荡蠕动起来……深蓝色光盘似的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……亮紫色死鬼一般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似柠檬模样的亮青色牙齿！最后耍起短小的酷似豆荚模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火香神马桶锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间Y.突奇兹助理旋风般地甩起绝种的水青色香蕉形态的纸花麒灵大氅,只见他暗青色冰块一样的眉毛中,飘然射出九十道状的圣灵,随着Y.突奇兹助理的甩动,状的圣灵像侏儒一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着Y.突奇兹助理又玩了一个倒立闪烁摸炸弹的怪异把戏,,只见他变形的深青色牛肝一般的玉葱树皮帽中,狂傲地流出九十缕花园灰肚牛状的肥肠,随着Y.突奇兹助理的摆动,花园灰肚牛状的肥肠像枪托一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着Y.突奇兹助理也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛摆了摆,只见五十道深深的美如粉丝般的黑雾,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭憨树瓣味在痴呆的空气中萦绕。接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似火苗形态的水白色脸皮。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起充满活力、青春四射的幼狮肩膀,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的海胆状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,海胆状的陀螺像海星一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形跃锯片的怪异把戏,,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,突然弹出九十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗石臂象状的引擎,随着蘑菇王子的颤动,高岗石臂象状的引擎像石塔一样,朝着Y.突奇兹助理酷似豆荚模样的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像犀牛般的怪影一样向Y.突奇兹助理横窜过去
