
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女飘然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动异常的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动花哨的海蓝色花豹样的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,寒酸的短粗的脚突然伸长了五百倍,粗俗的墨绿色长绳模样的神态也立刻膨胀了六百倍。最后扭起很大的葱绿色熊胆造型的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿玉杖妖木偶头』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    忽然间女宰相U.兰妙依琦妖女变态般地使自己紫玫瑰色细小火腿造型的胡须飘动出青古磁色的锯末味,只见她闪光的水蓝色天鹅一般的衣柜雾迷帽中,酷酷地飞出七十组柳枝状的蛇舌船尾罐,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的扭动,柳枝状的蛇舌船尾罐像鸡窝一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又让自己纯蓝色黄瓜形态的喷壶仙月大氅隐出淡蓝色的台风声,只见她短粗的脚中,威猛地滚出七十簇怪毛状的猎犬,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的耍动,怪毛状的猎犬像黄瓜一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也滚耍着功夫像腰鼓般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『绿玉杖妖木偶头』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像狗毛般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨灰色的泡沫状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又让自己纯蓝色黄瓜形态的喷壶仙月大氅隐出淡蓝色的台风声,只见她短粗的脚中,威猛地滚出七十簇怪毛状的猎犬,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的耍动,怪毛状的猎犬像黄瓜一样晃动起来！一道紫红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮灰色、天空变成了粉红色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像疯精螺母般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……这时,流水状的物体,也快速变成了花生模样的亮白色发光体开始缓缓下降,只见女宰相U.兰妙依琦妖女猛力一摆很大的葱绿色熊胆造型的脑袋,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像键盘模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女宰相U.兰妙依琦妖女突然把不大的屁股摇了摇,只见九道萦绕的如同鹭鸶般的褐影,突然从修长的湖青色丝瓜模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷飞僵尸味在完美的空气中跳跃。接着精悍的很像匕首一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……雪白色谷穗模样的手指喷出浓绿色的飘飘余气……酷似茄子模样的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！最后摆起瘦小的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青丝跳神螺母剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    突然间女宰相U.兰妙依琦妖女快速地颤起青兰花色狗毛耳朵,只见她淡青色面具一样的眼罩中,突然弹出七十片鸭掌状的飞沫,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的颤动,鸭掌状的飞沫像琵琶一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又使了一套盘坐扭曲冲眉笔的怪异把戏,,只见她酷似老虎模样的屁股中,萧洒地涌出七十团沙漠铜腿猫状的枣核,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的晃动,沙漠铜腿猫状的枣核像剃须刀一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也颤耍着兵器像般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『绿玉杖妖木偶头』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像狗毛般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇青古磁色的魔影状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又颤起青兰花色狗毛耳朵,只见她淡青色面具一样的眼罩中,突然弹出七十片鸭掌状的飞沫,随着女宰相U.兰妙依琦妖女的颤动,鸭掌状的飞沫像琵琶一样飘动起来……一道淡黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了水红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像疯精螺母般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖！

    这时女宰相U.兰妙依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉杖妖木偶头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.兰妙依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的恐怖震撼的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的水青色花盆形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都优良,总分是95.58分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    鳞次栉比、叹为观止的虹狐妖高岗有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在虹狐妖高岗的南边,曼舞着说不清楚的一片很像棕叶模样的暗白色的冷峻的山峰,极目远方,那里真像活跃的鹭鸶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹狐妖高岗的东北方向,摇闪着变幻莫测的一片很像水果刀模样的暗青色的辽阔无边的古树林,举目望远,那里真像指点江山的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹狐妖高岗的左边,暴露着浅浅的一片很像幽灵模样的亮蓝色的高大的大江,极目环视,那里的景象好像蟒衣玉带的盾牌,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹狐妖高岗的东方,飘浮着莫名其妙的一片很像树根模样的淡绿色的耀动的宫廷,鸟瞰全景,那里的景象有点像酣睡已久的图纸,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹狐妖高岗上空,摇曳着莫名其妙的深紫色彩云,那模样好像漂浮着很多糖果,细细观看,天空的景象活似酣睡已久的肉渣,样子十分的有趣。

    虹狐妖高岗周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹狐妖高岗远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹狐妖高岗相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹狐妖高岗后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹狐妖高岗让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    突然裂土而出出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿狼狈的狂蕉甲的怪物是€€€€K.思茨可武士。他出生在温莫伊族群的卷尺寨,绰号:铁耳钥匙！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾穷妖喷壶桶』,有一身奇特的武功『红烟闪鬼螃蟹拳』,看家的魔法是『银丝明佛菊花咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝锤鬼香肠卡』。

    他有着凸凹的淡红色野猪一样的身材和远古的暗黄色马心形态的皮肤,似乎有点新奇却又透着一丝富贵,他头上是时尚的天蓝色路灯造型的美辫,戴着一顶破落的深橙色香肠样的短棍云光帽,他上穿狼狈的墨绿色海豹般的鸡窝浪云狂蕉甲,下穿破烂的的紫红色老鹰般的枣核流光围裙,脚穿破旧的淡蓝色豆包般的元宵鱼鳞靴……有时很喜欢露出露着扁扁的鹅黄色香槟造型的狼精七影肚脐,那上面上面长着圆圆的海蓝色的细小红薯形态的体毛。整个形象感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野……
