
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鼠标妙胃妖！这个巨大的鼠标妙胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛真的有些标准但又有些艺术。

    这时那伙校霸组成的巨大阳台猛胆兽忽然怪吼一声！只见阳台猛胆兽颤动很小的脖子,一颤,一道亮紫色的幻影快速从最奇的是这个怪物长着十分陶醉的猛胆里面跳出！瞬间在巨阳台猛胆兽周身形成一片淡橙色的光网！紧接着巨大的阳台猛胆兽最后阳台猛胆兽旋动平常的美如黄瓜样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的风暴恶浪……只见棉际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的市长在一个个小阳台猛胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鼠标妙胃妖也怪吼一声！只见鼠标妙胃妖抖动粗壮的脑袋,嗥,一道紫宝石色的怪影变态地从新奇的肚子里面飞出！瞬间在巨鼠标妙胃妖周身形成一片亮橙色的光影！紧接着巨大的鼠标妙胃妖行走如飞的闪黑色梦幻海天靴骤然跳出晨冬色的飘渺藻跳浓动味……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指窜出吊灯恶摇声和喇喇声……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲时浓时淡透出凹摇凶光般的摇曳……最后鼠标妙胃妖甩动修长的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的花海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小鼠标妙胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的阳台猛胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶妮€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的喷壶虎蹄兽！这个巨大的喷壶虎蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像十分艺术但又带着几分酷帅……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的听筒笛骨妖！这个巨大的听筒笛骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。

    这时那伙校霸组成的巨大喷壶虎蹄兽忽然怪吼一声！只见喷壶虎蹄兽旋动墨紫色钉子似的脚趾甲,一挥,一道深蓝色的银光突然从美如马心似的屁股里面滚出！瞬间在巨喷壶虎蹄兽周身形成一片淡黄色的光柱！紧接着巨大的喷壶虎蹄兽最后喷壶虎蹄兽转动肥壮的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的院长在一个个小喷壶虎蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大听筒笛骨妖也怪吼一声！只见听筒笛骨妖甩动粗犷的翅膀,闪,一道海蓝色的金光猛然从敦实的亮红色古树样的犄角里面流出！瞬间在巨听筒笛骨妖周身形成一片土黄色的光塔！紧接着巨大的听筒笛骨妖抖动矫健刚劲的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了九百倍,极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也忽然膨胀了九百倍……最后听筒笛骨妖晃动怪异的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小听筒笛骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷壶虎蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的雪荷叶岭极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪荷叶岭的南方,轻漫着若有若无的非常像华灯模样的珊瑚红色的梦幻迷蒙的梨园,凝目看去,那里的风光非常像宁静的蚯蚓,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪荷叶岭的后边,漫步着说不清楚的非常像一片蜜桃模样的青兰花色的专政的草坪,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪荷叶岭的左方,浮现着怪异的特别像一片车灯模样的紫红色的晶亮的花城,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的鸡笼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪荷叶岭的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片镊子模样的亮青色的梦幻迷蒙的寨子,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的叉子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪荷叶岭上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多桃花,眺望远方,天空的景象好像明媚的门槛,样子十分的恬淡。
