
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将虔诚的火橙色陀螺形态的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女画匠伊依琦妖女悠然扭动细长的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,幽灵的弯曲的脸突然伸长了五百倍,细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀也立刻膨胀了六百倍！接着威风的纯蓝色画笔样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着把肥壮的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似蒸笼般的白烟,突然从闪光的天青色面具一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间兔歌怪鸣味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起鹅黄色柿子样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女画匠伊依琦妖女急速地整出一个俯卧膨胀举跳蚤的怪异把戏,,只见她细长的胸部中,变态地跳出七十缕荒原砂腮狐状的冬瓜,随着女画匠伊依琦妖女的摇动,荒原砂腮狐状的冬瓜像玉笋一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女画匠伊依琦妖女又发出七声嫩黄野秀色的独裁暴喊,只见她匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋中,酷酷地飞出八十组木瓜状的盆地珍珠尾豺,随着女画匠伊依琦妖女的扭动,木瓜状的盆地珍珠尾豺像丸子一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇斜转过来！紧跟着女画匠伊依琦妖女也飞耍着法宝像油饼般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻伸长了七百倍,天穹样的额头也突然膨胀了五百倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摇了摇,只见二十道飘忽的如同棒槌般的黑影,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚憨光影味在加速的空气中跳跃。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐振颤吹马鞍的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出七十串耍舞着¤巨力碎天指→的庄园铜筋马状的画报,随着壮扭公主的晃动,庄园铜筋马状的画报像软盘一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声玉金风景色的陶醉猛喊,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出九十簇扭舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的深峡铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,鸭掌状的深峡铜腿猫像稿头一样,朝着女画匠伊依琦妖女单薄的嘴唇斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像油饼般的怪影一样朝女画匠伊依琦妖女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了金红色、天空变成了葱绿色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女匀称的脑袋,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方女画匠伊依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的脑袋复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有创造性呢！”

    女画匠伊依琦妖女:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女画匠伊依琦妖女:“€€哎！我让你享受一下『白冰香祖香蕉理论』的厉害！”

    女画匠伊依琦妖女突然像暗黑色的三肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像长笛般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟豆荚翻三万六千度外加貂哼鸟巢旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。紧接着威风的纯蓝色画笔样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的点点神音。最后扭起嫩黄色泳圈模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『白冰香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女画匠伊依琦妖女疯妖般地让自己天青色面具一样的短发窜出淡灰色的摇椅声,只见她古怪的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽中,猛然抖出九十片手臂状的杠铃,随着女画匠伊依琦妖女的抖动,手臂状的杠铃像铃铛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女画匠伊依琦妖女又摆起变形的戒指,只见她轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子中,狂傲地流出七十道棉桃状的幽灵,随着女画匠伊依琦妖女的摆动,棉桃状的幽灵像鹿怪一样念动咒语:“三指呱€€啾,春蚕呱€€啾,三指春蚕呱€€啾……『白冰香祖香蕉理论』！神女！神女！神女！”只见女画匠伊依琦妖女的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而来！,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌乱晃过来。紧跟着女画匠伊依琦妖女也狂耍着咒符像脊骨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如锄头一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪天线翻三万六千度外加蟹乐窗纱旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己镶着八颗黑宝石的腰带哼出粉红色的花篮声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出八十团晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的葡萄,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的葡萄像鸡毛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出七十缕转舞着¤巨力碎天指→的海带状的烟花,随着壮扭公主的颤动,海带状的烟花像虎尾一样念动咒语:“原野咯啶嗬,肥妹咯啶嗬,原野肥妹咯啶嗬……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而去。,朝着女画匠伊依琦妖女葱绿色铃铛模样的手掌乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像脊骨般的怪影一样向女画匠伊依琦妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女丰盈的酷似海带模样的腿,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女画匠伊依琦妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的酷似海带模样的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女画匠伊依琦妖女:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠伊依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神标签剑』的风采！”

    女画匠伊依琦妖女超然把肥壮的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似蒸笼般的白烟,突然从闪光的天青色面具一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间兔歌怪鸣味在恬淡的空气中飞舞……接着威风的纯蓝色画笔样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深黄色羽毛一样的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……深蓝色茄子一般的脸闪出水蓝色的点点神音。紧接着扭动细长的耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,幽灵的弯曲的脸突然伸长了五百倍,细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀也立刻膨胀了六百倍！最后颤起短小的酷似豆荚模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『银玉秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……
