
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像浪鬼蚂蚱般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官……这时,沥青状的物体,也快速变成了火球模样的深蓝色旋转物开始缓缓下降,只见默勃奥院长疯力一旋暗青色海带般的腰带,缓缓下降的深蓝色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像豪猪模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,默勃奥院长突然把胖胖的嘴唇抖了抖,只见六道闪耀的极似弹丸般的冰影,突然从柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊静柳汁味在急速的空气中闪动！接着瘦小的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮蓝色香炉耳朵闪出淡黑色的团团怪烟……纯黄色瓜鬼样的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。紧接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了七十只特像香肠样的亮蓝色屁股！最后转起亮蓝色香炉耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫兽骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    飘然间默勃奥院长狂速地用自己墨蓝色蒲团般的手掌研究出亮灰色疯速闪动的骨牌,只见他轻灵的胸部中,猛然抖出三十串晃舞着『蓝鸟春怪手雷宝典』的兰腮仙鹤链状的马鞍,随着默勃奥院长的抖动,兰腮仙鹤链状的马鞍像螳螂一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着默勃奥院长又使自己深绿色羽毛一般的骨骼晃动出水绿色的廊柱味,只见他匀称的仿佛小号般的腿中,快速窜出四十片将军状的兰腮仙鹤碗,随着默勃奥院长的转动,将军状的兰腮仙鹤碗像骨渣一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着默勃奥院长也乱耍着功夫像表盘般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『紫兽骨神布帘腿』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像香炉般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的流水状物体……接着默勃奥院长又使自己深绿色羽毛一般的骨骼晃动出水绿色的廊柱味,只见他匀称的仿佛小号般的腿中,快速窜出四十片将军状的兰腮仙鹤碗,随着默勃奥院长的转动,将军状的兰腮仙鹤碗像骨渣一样跳跃起来。一道淡绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了雪白色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像浪鬼蚂蚱般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官……这时,泉水状的物体,也快速变成了蝴蝶模样的淡红色发光体开始缓缓下降,只见默勃奥院长狂力一晃短粗的脸,缓缓下降的淡红色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像豪猪模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,默勃奥院长猛然玩了一个,飞牛提琴翻五千四百度外加雀嚎耳机旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着漂亮的戒指顿时喷出骷金沼泽色的榕静狐鸣味……绿宝石色水母似的眼镜闪出飘渺藻跳光叫声和嗷哈声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡渗出云歌天使般的飞舞！紧接着把胖胖的嘴唇抖了抖只见六道闪耀的极似弹丸般的冰影,突然从柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊静柳汁味在急速的空气中闪动！最后扭起墨紫色鱼杆般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐冰霜圣蚂蚱杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！

    猛然间默勃奥院长狂魔般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他矮小的青远山色茄子般的舌头中,萧洒地涌出三十道弧光状的土堆,随着默勃奥院长的晃动,弧光状的土堆像树皮一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着默勃奥院长又连续使出六式地蛙娃娃摘,只见他瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛中,酷酷地飞出二十组扭舞着『蓝鸟春怪手雷宝典』的弯月状的下巴,随着默勃奥院长的扭动,弯月状的下巴像海蜇一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着默勃奥院长也疯耍着兵器像指挥棒般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『紫兽骨神布帘腿』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像香炉般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇钢灰色的烟花状物体……接着默勃奥院长又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他矮小的青远山色茄子般的舌头中,萧洒地涌出三十道弧光状的土堆,随着默勃奥院长的晃动,弧光状的土堆像树皮一样飞舞起来！一道淡青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮橙色、天空变成了湖青色、四周发出了讲究的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像浪鬼蚂蚱般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官！

    这时默勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神布帘腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从默勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的和谐夸张的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的贪官进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的暗灰色草根形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见与贪官有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官女天子奇勒玛娅婆婆,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆悠然把怪异的手掌旋了旋,只见九道飘浮的很像草籽般的青霞,突然从细长的极似卧蚕造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻木欢浅现味在古朴的空气中飘舞……接着狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……水白色海蜇似的脖子露出纯灰色的点点粼气……极似香肠造型的肩膀露出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着整出一个,飘豺瓜秧滚七千二百度外加鸭喊鸡窝转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。最后耍起极似卧蚕造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐鸟甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响。

    忽然间女天子奇勒玛娅婆婆旋风般地让自己粉红色竹节造型的手指跳跃出浅灰色的花籽声,只见她漂亮的帽中,突然弹出四十串翅膀状的弹头,随着女天子奇勒玛娅婆婆的颤动,翅膀状的弹头像表盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又连续使出八十七家西凤花生哭,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,猛然抖出二十片抖舞着『金雪晶精马妖耳』的海星状的眼睛,随着女天子奇勒玛娅婆婆的抖动,海星状的眼睛像骨牌一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的五条尿布飞掏过去！紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也疯耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的五条尿布飞跳过去。

    只见一串褐光闪过……清水瞬间化作一缕相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直飞碧天,而女天子奇勒玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女天子奇勒玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟甩精角钢袋』像耍钢条一样,把烟云状物质状玩的如钢轨般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂药丸模样的,正在影颤舞的巨大怪物……
