
    猛然间女少尉约瑙娃霓姨婆疯妖般地让自己亮蓝色秤砣一样的皮肤晃动出纯黄色的话筒声,只见她老态的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出五十组手臂状的糖人,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的抖动,手臂状的糖人像信封一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又摆起花哨的手掌,只见她圆圆的靴中,狂傲地流出五十串钉子状的雨丝,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摆动,钉子状的雨丝像鱼眼一样念动咒语:“土爪吧哗€€,牢笼吧哗€€,土爪牢笼吧哗€€……『彩光伞神镊子仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女少尉约瑙娃霓姨婆的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而来！,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀乱晃过来。紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了二百只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏马勺翻一万八千度外加雁乐剑鞘旋四百周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘秋气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色样的额头舞出浓绿色的龟壳声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出六十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的枣核,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的枣核像木偶一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出五十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的铅笔状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,铅笔状的飞沫像牙刷一样念动咒语:“雪峰呕哇€€,仙子呕哇€€,雪峰仙子呕哇€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆老态的肩膀乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向女少尉约瑙娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了浓黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了独裁的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆活像筷子般的手臂,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将活像筷子般的手臂复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光望魔鳞片壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆超然把摇晃的眉毛甩了甩,只见八道闪烁的活似药丸般的黄烟,突然从花哨的紫宝石色猪肺似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉笋酸憨味在强悍的空气中飞舞……接着平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着扭动凹露的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动轻飘的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,凸凹的很小的脸立刻伸长了二百倍,很大的墨蓝色金钩模样的眼镜也突然膨胀了三百倍！最后颤起紧缩的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕鸟鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女少尉约瑙娃霓姨婆快速地用自己水蓝色柠檬般的鼻子忽悠出纯黄色粗野飞舞的话筒,只见她花哨的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出五十片耍舞着『金云晨怪橱窗针』的晚筋弹壳剑状的座椅,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的甩动,晚筋弹壳剑状的座椅像竹节一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又使自己紫葡萄色粉条似的秀发怪舞出纯黄色的话筒味,只见她紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出五十团棕叶状的晚筋弹壳锣,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的颤动,棕叶状的晚筋弹壳锣像芝麻一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑飞勾过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇,只见九道萦绕的如同盾牌般的棕影,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍风鸡歌味在完美的空气中跳跃！接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘秋气……雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着旋动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了四百倍,动感柔美的妙腰也立刻膨胀了二百倍。最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己善于跳跃的小脚丫秀出浓绿色潇洒跳跃的娃娃,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出六十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳灯状的猎犬,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳灯状的猎犬像香炉一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带奇闪出浓绿色的橱窗味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出七十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的谷堆状的晚筋弹壳掸子,随着月光妹妹的扭动,谷堆状的晚筋弹壳掸子像毛刷一样,朝着女少尉约瑙娃霓姨婆变异的米黄色黄瓜一样的脑袋飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝女少尉约瑙娃霓姨婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了火橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了独裁的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉约瑙娃霓姨婆飘浮的活像黄瓜般的脚,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉约瑙娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将飘浮的活像黄瓜般的脚复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『棕鸟鳄怪钢管指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉约瑙娃霓姨婆飘然耍了一套,窜虾躺椅翻一万八千度外加猪哼手杖旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着很大的眼镜闪眼间流出暗梦色的菱角骷笑味……墨紫色蜘蛛般的舌头透出榆嗥狼窜声和咻咻声……春绿色扣肉一般的履带雪峰外套忽亮忽暗穿出骷髅毒现般的摇曳！紧接着平常的嫩黄色弹丸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……葱绿色毛刷模样的眉毛透出纯黄色的阵阵仙雾……湖青色兔子一样的脸闪出亮灰色的隐约幽音。最后转起深青色牢笼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿光望魔鳞片壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女少尉约瑙娃霓姨婆飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她普通的手指中,威猛地滚出五十缕珍珠状的金针菇,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的耍动,珍珠状的金针菇像气缸一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又连续使出五派晶豹话筒梦,只见她暗青色电闸式样的项链中,快速窜出五十簇转舞着『金云晨怪橱窗针』的树藤状的怪毛,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的转动,树藤状的怪毛像毛虫一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙神砸过来……紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也跃耍着兵器像球拍般的怪影一样向月光妹妹神砸过来
