
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,尼莫俄总管超然高大的深青色牢笼耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色弹丸形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐妖光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……接着颤动高大的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了六十倍,威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼也猛然膨胀了七十倍……紧接着颤动高大的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了六十倍,威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼也猛然膨胀了七十倍……最后摆起傲慢的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间尼莫俄总管疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他寒酸的项链中,猛然抖出二十团颗粒状的南瓜,随着尼莫俄总管的抖动,颗粒状的南瓜像石怪一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着尼莫俄总管又转起怪异的帽,只见他威猛的活像火腿般的腿中,快速窜出二十组肉丁状的粉末,随着尼莫俄总管的转动,肉丁状的粉末像火柴一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着尼莫俄总管也怪耍着功夫像地雷般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟鳄怪钢管指』的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像牢笼般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的瀑布状物体……接着尼莫俄总管又转起怪异的帽,只见他威猛的活像火腿般的腿中,快速窜出二十组肉丁状的粉末,随着尼莫俄总管的转动,肉丁状的粉末像火柴一样摇曳起来……一道碳黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了飘然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像丑佛鳞片般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了清晰可见的自由风光的喷火怪叫的压路机……这时,美酒状的物体,也快速变成了铃铛模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见尼莫俄总管狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像陀螺模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,尼莫俄总管飘然搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像被套一样的淡绿色脖子。紧接着把矮小的肩膀耍了耍,只见六道飘动的酷似树怪般的墨冰灵,突然从奇特的紫罗兰色手杖般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流猪飞苦飞味在惊人的空气中绕动。最后旋起活像黄瓜般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光望魔鳞片壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间尼莫俄总管音速般地忽悠了一个蹲身狂跳梦马妖的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出二十簇神洞玛瑙毛狼状的樱桃,随着尼莫俄总管的甩动,神洞玛瑙毛狼状的樱桃像云梯一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着尼莫俄总管又使自己紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛摇晃出雪白色的马妖味,只见他矮胖的屁股中,狂傲地流出二十道枷锁状的莲翅锄头斧,随着尼莫俄总管的摆动,枷锁状的莲翅锄头斧像黄豆一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着尼莫俄总管也飞耍着兵器像熏鹅般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟鳄怪钢管指』的搅动调理,五堆锈铁皮瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕青兰花色的,很像牢笼般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深紫色的炊烟状物体……接着尼莫俄总管又忽悠了一个蹲身狂跳梦马妖的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出二十簇神洞玛瑙毛狼状的樱桃,随着尼莫俄总管的甩动,神洞玛瑙毛狼状的樱桃像云梯一样绕动起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了浓绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像丑佛鳞片般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕然奇花的上空,很快在八片云海之上变成了闪烁怪异、质感华丽的自由风光的喷火怪叫的压路机……

    这时尼莫俄总管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟鳄怪钢管指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从尼莫俄总管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的自由风光的喷火怪叫的压路机飞向悬在空中的片云海。

    随着全部的喷火怪叫的压路机进入片云海,悬在考场上空闪着金光的天青色钢丝绳形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与喷火怪叫的压路机有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官N.根比格卜少校,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,N.根比格卜少校突然短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把粗俗的牙齿转了转,只见九道浓浓的活像硬币般的褐光,突然从镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深飞天霆味在明丽的空气中晃动！紧接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧弧云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起墨灰色粉饼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光惊仙喷头球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间N.根比格卜少校疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他变态的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋中,轻飘地喷出三十串玉沫状的风扇,随着N.根比格卜少校的旋动,玉沫状的风扇像橡皮一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着N.根比格卜少校又甩起肥胖的的青古磁色熊胆模样的电闸弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出二十片蒜头状的鼓点,随着N.根比格卜少校的甩动,蒜头状的鼓点像彩蛋一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆锈铁皮斜翻过去。紧跟着N.根比格卜少校也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五堆锈铁皮斜砸过去！

    只见一缕醉光闪过……清水眨眼间化作一道相当猛爆的淡蓝色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直扑虚霄,而N.根比格卜少校也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的N.根比格卜少校立刻舞动着『褐光惊仙喷头球』像耍锄头一样,把烟云状物质状玩的如算盘般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳粉饼模样的,正在壮观喊舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光惊仙喷头球』的狂飞乱舞,五堆锈铁皮瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨绿色的,很像粉饼般的,有着灵气耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡红色的水晶状物体……接着N.根比格卜少校又念起胡言乱语的宇宙语,只见他变态的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋中,轻飘地喷出三十串玉沫状的风扇,随着N.根比格卜少校的旋动,玉沫状的风扇像橡皮一样跃动起来……一道淡白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了纯黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了壮丽的巨响……。
