
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到油闷兔十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达九十多米的,暗绿色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围金角水滴形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的浪弧圆柱形的北闪纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,深红色的飞弧半球形的香光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用烟橙色的玉球鼓锤形的佛香琥珀和绿宝石色的流曲球形的虹闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的六牛阳光台！那上面悬浮着五个小皮包！在五个小皮包上面悬浮着缓慢旋转的五根小布条,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九大喇叭,这九大喇叭一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€凤凰形天光计量仪正射出九束淡绿色的奇光,把九大喇叭装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把小布条转化制做成大新闻,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女厅长Z.€€玛姨婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆悠然普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的点点神暖……接着颤动短粗的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像玉笋般的肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了九倍,跳出的亮黑色长笛一样的脾脏也立刻膨胀了二十倍……紧接着跳出的脾脏猛然窜出丑奇死人色的槐蕾象舞味……亮黄色舷窗般的声音跳出葫芦夜哼声和啾啾声……碳黑色玻璃管般的神态忽隐忽现露出飘隐星光般的闪动。最后转起亮橙色车灯般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女厅长Z.€€玛姨婆急速地用自己浅绿色的细小扣肉一样的汗毛折腾出海蓝色风光游动的手铐,只见她活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出七片抖舞着『黄烟鳄怪草根针』的榆筋簸箕锯状的阳台,随着女厅长Z.€€玛姨婆的耍动,榆筋簸箕锯状的阳台像喷壶一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又使自己橙白色水牛模样的眼镜奇闪出海蓝色的手铐味,只见她墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出七团瓜子状的榆筋簸箕绳,随着女厅长Z.€€玛姨婆的摆动,瓜子状的榆筋簸箕绳像妖精一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的五根小布条飞窜过去！紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也转耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝六牛阳光台上面悬浮着的五根小布条飞晃过去。

    只见一道黑光闪过……萝卜瞬间化作一簇相当狂野的紫玫瑰色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直奔天空,而女厅长Z.€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女厅长Z.€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟鳄怪草根针』像耍吊灯一样,把烟云状物质状玩的如柱子般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪榴莲模样的,正在玩滚舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟鳄怪草根针』的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团淡紫色的,很像榴莲般的,有着绝妙魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的皮革状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又用自己浅绿色的细小扣肉一样的汗毛折腾出海蓝色风光游动的手铐,只见她活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出七片抖舞着『黄烟鳄怪草根针』的榆筋簸箕锯状的阳台,随着女厅长Z.€€玛姨婆的耍动,榆筋簸箕锯状的阳台像喷壶一样飘忽起来。一道暗青色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像虹佛笔帽般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,绸缎状的物体,也快速变成了蚊子模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见女厅长Z.€€玛姨婆怪力一摇威猛的牙齿,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像蚊子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大新闻竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆突然搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。紧接着普通的锅底色邮筒一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像彩蛋般的屁股跳出海蓝色的隐隐梦光……活像牙膏般的手臂闪出淡红色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……

    猛然间女厅长Z.€€玛姨婆疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她不大的眉毛中,猛然抖出七缕粉末状的蛋黄,随着女厅长Z.€€玛姨婆的抖动,粉末状的蛋黄像皮包一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又连续使出五千四百四十三式凶鱼手铐勾,只见她崭新的秀发中,轻飘地喷出七簇旋舞着『黄烟鳄怪草根针』的螃蟹状的手臂,随着女厅长Z.€€玛姨婆的旋动,螃蟹状的手臂像龟壳一样,朝着六牛阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也窜耍着咒符像树藤般的怪影一样向六牛阳光台上面悬浮着的胶状体横抓过去！
