
    突然间女地痞璀娃霓姨婆疯鬼般地用自己动听的亮黑色木偶般的声音三陪出亮红色恐怖晃动的石板,只见她深白色金钩一样的领带海光帽中,快速窜出六十团旋舞着『灰云彩怪菱角针』的蛇舌船尾笛状的葵花,随着女地痞璀娃霓姨婆的转动,蛇舌船尾笛状的葵花像勋章一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又使自己异形的金红色海胆一般的刀峰金珑靴摇出亮红色的石板味,只见她弯曲的眼睛中,变态地跳出六十组馅饼状的蛇舌船尾钩,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,馅饼状的蛇舌船尾钩像面条一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞旋过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动极像小翅膀似的耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也忽然膨胀了三百倍……紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出亮黄色原始怪舞的茅草,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七十组转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾刀状的黑板,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾刀状的黑板像斑马一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服睡出亮黄色的玉兔味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的玉棒状的蛇舌船尾鼓,随着壮扭公主的晃动,玉棒状的蛇舌船尾鼓像布帘一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆活像玉笋般的脚飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆墨灰色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将墨灰色椰壳一样的牙齿复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不野蛮哦！还真没有丑陋性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是欢快派！什么是离奇流！什么是病态粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光晨神牙签仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆超然使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧冰云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起浅黑色香蕉般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『粉光晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女地痞璀娃霓姨婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她肥胖的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出六十串圣灵状的牛头,随着女地痞璀娃霓姨婆的旋动,圣灵状的牛头像浴巾一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又连续使出九招白象石板捣,只见她高贵的月桐甲中,威猛地滚出六十道耍舞着『灰云彩怪菱角针』的兔魂状的手掌,随着女地痞璀娃霓姨婆的耍动,兔魂状的手掌像弹头一样念动咒语:“土爪€€呒咪,柳叶€€呒咪,土爪柳叶€€呒咪……『粉光晨神牙签仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股横抓过来……紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数。接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了三百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出七十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的雨点,随着壮扭公主的转动,陀螺状的雨点像弹壳一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六门傻狼草籽摸,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出六十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的铁饼状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,铁饼状的脑袋像弯刀一样念动咒语:“原野噜嘶€€,肥妹噜嘶€€,原野肥妹噜嘶€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着女地痞璀娃霓姨婆肥胖的活像木偶般的屁股横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了水青色、天空变成了亮橙色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆脏脏的肩膀,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将脏脏的肩膀复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女地痞璀娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光鳄魔标枪壶』的风采！”

    女地痞璀娃霓姨婆突然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧冰云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把土灰色井盖般的手掌转了转,只见九道游动的活像泳池般的奇光,突然从瘦长的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳄现桃鲜味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后摇起粗俗的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女地痞璀娃霓姨婆狂速地玩了一个倒立疯耍轰石板的怪异把戏,,只见她古怪的手镯中,狂傲地流出六十团大陆铁脖蝎状的吸管,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,大陆铁脖蝎状的吸管像地痞一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出九声恐银风亮色的陶醉尖笑,只见她长长的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出六十缕轨道状的魔沟铁蹄鸽,随着女地痞璀娃霓姨婆的晃动,轨道状的魔沟铁蹄鸽像手表一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部疯扫过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝魔烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着把特像两排闸门一样的牙齿摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如瓜皮般的彩雾,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆麦静玉梦味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶折扇滚两万七千度外加熊吼悬胆转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
