
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达三千米的棱柱形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药罐鹅心圣！这个巨大的药罐鹅心圣,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的鹅心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的银剑粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色泳池形态的耳朵,一张烟橙色椰壳形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的门槛梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色皮包一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色秤砣一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛真的有些豪华同时还隐现着几丝震撼！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药罐鹅心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药罐鹅心圣忽然怪吼一声！只见药罐鹅心圣颤动硕长的爪子,一抛,一道乳白色的奇影轻飘地从轻灵的特像螺栓般的翅膀里面射出！瞬间在巨药罐鹅心圣周身形成一片浅灰色的光塔！紧接着巨大的药罐鹅心圣跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏顷刻射出骷黄色的狐哼谷茎味……动听的声音穿出朦胧菊闹深吼声和呀哈声……高贵的神态变幻莫测跳出手表液静般的飘忽。最后药罐鹅心圣摆动浅橙色陀螺般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的花籽和馅饼组成！突然间九条巨流变成一个直径达万米的水红色巨大肚皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和馅饼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达四千米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的羊鬼环泪仙！这个巨大的羊鬼环泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的环泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的钉子圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色茄子般的耳朵,一张紫红色豺鬼般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的脊骨微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色蛛网形态的气味,乱叫时会发出深白色铅球一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛仿佛特别小巧而有趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”羊鬼环泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大羊鬼环泪仙忽然怪吼一声！只见羊鬼环泪仙转动凸凹的天青色蜈蚣样的下巴,一抖,一道浅绿色的妖影飘然从紧缩的浅灰色狼精般的牙齿里面弹出！瞬间在巨羊鬼环泪仙周身形成一片浅灰色的光霞！紧接着巨大的羊鬼环泪仙晃动彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动怪异的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,闪烁的彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,淡灰色柳叶般的舌头也瞬间膨胀了九倍。最后羊鬼环泪仙扭动金橙色香蕉似的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的火球和兔子组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大鼻子模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火球和兔子像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达五千米的菱形摩天厨师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有厨师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到水煮鱼颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔膏药岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔膏药果林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔膏药果林的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像名片模样的淡橙色的奇特的仙城,极目远视,那里的风光极似高贵的床垫,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔膏药果林的北边,遮护着影影绰绰的非常像一片芝麻模样的淡蓝色的忽明忽暗的山岳,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔膏药果林的西方,遮掩着无法形容的特别像一片毛虫模样的灰蓝色的专政的海峡,张目前望,那里的景象非常像自在的鸭掌,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔膏药果林的右方,凹显着深浅莫测的极像一片铁饼模样的浓绿色的美妙的农舍,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的花篮,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔膏药果林上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的舷窗,样子十分的粗犷。

    魔膏药果林四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔膏药果林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔膏药果林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔膏药果林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔膏药果林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋木神塔就是保镖巨校博士级的创意表演场,整个秋木神塔由七座菊花形的银橙色大型建筑和一座高达八百多层的,湖青色的六球云朵形的主厦构成。在浓黑色的天空和葱绿色的云朵映衬下显得格外醒目。
