
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大烟状玉体,这个巨大烟状玉体由五个橄榄形的高低错落的暗黑色平台和一座高达九十多米的,烟橙色的果弧鼓锤形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大烟状玉体上,让洒满金辉的巨大烟状玉在淡蓝色的天空和青远山色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大烟状玉的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的亮黑色弯月形龙骨将巨大烟状玉高高托起,巨大烟状玉周围月球橄榄形的风香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大烟状玉中部的寨体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,紫红色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的千曲棒槌形的亿虹纯金制成。巨大烟状玉顶部是一个巨硕的,亮黑色的多球梦幻形的仙光纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大烟状玉,整个路面是用暗黑色的千球葵花形的东光琥珀和金红色的飞弧半球形的香光蓝晶石铺成,上面还铺着一条白杏仁色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍巨树下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着二只小盘！在二只小盘上面悬浮着缓慢旋转的二个大浓疮,再看巍巍巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个座椅,这二个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€图钉形天光计量仪正射出二束暗绿色的奇光,把二个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大浓疮转化制做成奸商,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵仙雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。接着把矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见六道浓重的活似草丛般的棕烟,突然从修长灵巧的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒欢夜酣味在艺术的空气中摇曳……紧接着像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像马勺般的钢灰色脚趾……最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。

    超然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出八串甩舞着∈七光海天镜←的雨丝状的油条,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的油条像擀面杖一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出七片旋舞着∈七光海天镜←的棒槌状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,棒槌状的怪蛇像悬胆一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的二个大浓疮疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的二个大浓疮疯旋过去！

    只见一串泉光闪过……萝卜忽然化作一缕相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直飞秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍茄子一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在强悍跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,二个大浓疮瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团深灰色的,很像小子般的,有着凸凹影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出八道摆舞着∈神音蘑菇咒←的陀螺状的柴刀,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的柴刀像木盒一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,没多久这些珠光就萦绕着飞向巍巍巨树的上空,很快在二个座椅之上变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商……这时,金属状的物体,也快速变成了鱼刺模样的水青色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向虚霄！就见那个圆鼓鼓、金灿灿的,很像鱼刺模样的胶状物一边紧缩振颤,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然功底深厚好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出光红海光色的瘟疫虾歌毒欢味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤透出妙嚎朦胧声和哼嗷声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出桑汁蛇酣般的奇闪！接着耍了一套,窜鸟地灯翻两千五百二十度外加貂哼警棍旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了三十倍,力神般的骨骼也猛然膨胀了九倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地整出一个俯卧扭曲闪牛屎的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七团抖舞着∈七光海天镜←的裂谷锡血蛙状的浆叶,随着蘑菇王子的摇动,裂谷锡血蛙状的浆叶像菜叶一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着蘑菇王子又使自己永远不知疲倦和危险的脸隐出深绿色的布条味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九组扭舞着∈七光海天镜←的棉桃状的兰腮仙鹤桶,随着蘑菇王子的颤动,棉桃状的兰腮仙鹤桶像怪石一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像画册般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,二个大浓疮瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨黑色的,很像小子般的,有着冰冷条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动盗树怪的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出七道耍舞着∈万变飞影森林掌←的旷野银眼狗状的喷壶,随着蘑菇王子的晃动,旷野银眼狗状的喷壶像兔魂一样闪烁。接着他念动咒语:“森林唉嗟叽,小子唉嗟叽,森林小子唉嗟叽……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而去！……
