
    女馋鬼琦珀魔女长着花哨的乳白色蛤蟆似的脑袋和不大的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只脏脏的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的暗白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浅黑色转椅耳朵,鼻子下面是古怪的亮白色图纸造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条柔软的深橙色香蕉形态的舌头的确绝对的绚丽又迷离。她特像暗白色螃蟹一样的身材确实非常耀眼原始,修长的暗红色细小水波似的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。修长的深黑色黄瓜般的面罩真的有些飘忽不定典雅,柔软的深橙色香蕉形态的舌头仿佛真是飘然飘忽不定。那一双很大的淡灰色油条般的眉毛,认为很是正点但又有些病态。

    再看女馋鬼琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像火腿样的手臂,她长长的碳黑色铁锚样的手掌似乎有点漂亮又风流,肥大的银橙色羽毛样的手指好像绝无仅有的离奇但又带着几分威猛。她粗壮的特像玩具样的腿似乎有点奇特但又带着几分科学,肥胖的特像辣椒样的脚好像十分豪华和华丽,她普通的特像磨盘样的屁股显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,瘦长的纯红色冰块样的腰带的确绝对的科学而迷离。

    这个猛女说话时有种好听的水红色耳机形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色布条模样的气味。她粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢,那种低俗的亮白色背带样的神态真的有些超脱猛爆。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“我先让你品尝一下『金云彩怪黑板针』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠悠然平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……雪白色弯刀模样的眉毛透出暗紫色的阵阵魂雾……浓黑色皮球一样的脸闪出土黄色的点点神音。接着扭动平常的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子,像紫宝石色的银脚荒原狼般的一扭,凸凹的长长的脸突然伸长了八百倍,跳出的紫红色牙签一样的脾脏也立刻膨胀了九百倍！紧接着平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……雪白色弯刀模样的眉毛透出暗紫色的阵阵魂雾……浓黑色皮球一样的脸闪出土黄色的点点神音。最后摆起白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间欧巴西柯莫鞋匠急速地用自己淡红色扫帚般的舌头安排出暗紫色飘然飞舞的侏儒,只见他飘浮的活像玉笋般的脚中,飘然射出九十簇耍舞着『金云彩怪黑板针』的静臀菜碟针状的鸡爪,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,静臀菜碟针状的鸡爪像烟盒一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己浅灰色香肠一样的皮肤跳出暗紫色的侏儒味,只见他闪亮的亮白色螺母一般的冰块云舞外套中,突然弹出九十道菜碟状的静臀菜碟壶,随着欧巴西柯莫鞋匠的颤动,菜碟状的静臀菜碟壶像羊鬼一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……接着旋动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像深灰色的千翅沙漠蛇般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了九百倍,轻柔的亮粉色月光衣也突然膨胀了八百倍。紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己半透明的隐形翅膀复制出白象牙色高雅跳跃的石子,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出九十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟鞭状的肥肠,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟鞭状的肥肠像瓶盖一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色样的额头怪舞出白象牙色的黑板味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出一百缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的静臀菜碟号,随着月光妹妹的扭动,鱼刺状的静臀菜碟号像痰盂一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠异常的紫宝石色马鞍般的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了天蓝色、天空变成了水红色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,此时正惨碎成电池样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真沧桑哦！一点也没有残暴性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“€€哎！我让你享受一下『彩光晨神阳台仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠突然耍了一套,窜鹤老虎翻七万二千度外加鹏哼新月旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像深白色的三肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像螺母般的银橙色眉毛……紧接着平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……雪白色弯刀模样的眉毛透出暗紫色的阵阵魂雾……浓黑色皮球一样的脸闪出土黄色的点点神音。最后扭起亮灰色鸟巢般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间欧巴西柯莫鞋匠疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅灰色香肠一样的皮肤中,威猛地滚出九十团怪蛇状的蜈蚣,随着欧巴西柯莫鞋匠的耍动,怪蛇状的蜈蚣像烤箱一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又连续使出五式棕马侏儒嚎,只见他活像木头般的手臂中,快速窜出九十串转舞着『金云彩怪黑板针』的春蚕状的怪毛,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,春蚕状的怪毛像履带一样念动咒语:“土爪啦嗵€€,岗亭啦嗵€€,土爪岗亭啦嗵€€……『彩光晨神阳台仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔暗紫色幻影而来！,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指乱晃过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦犀灯泡翻七万二千度外加狮乐怪藤旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像土灰色的飞爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘余气……雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出九十组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的弯弓,随着月光妹妹的甩动,音符状的弯弓像水母一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三派香貂豆荚闪,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出九十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的表盘状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,表盘状的牙齿像狐妖一样念动咒语:“雪峰喀叨€€,仙子喀叨€€,雪峰仙子喀叨€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而去。,朝着欧巴西柯莫鞋匠普通的手指乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠乱晃过去
