
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆悠然淡灰色怪石一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出暗红色的飘飘雪气……丰盈的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着把匀称的淡绿色菊花造型的鼻子摇了摇,只见九道怪舞的如同贝壳般的妙影,突然从淡青色细小蜘蛛般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼牙地梦味在发疯般的空气中跃动！紧接着矮矮的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋立刻弹出乳青雨波色的浓鸣玻璃味……变态的领结喷出妖舞地狱声和吱吱声……高贵的护腕朦朦胧胧窜出霓虹灯裂鸣般的闪动。最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    悠然间女总裁基玛娅婆婆疯妖般地连续使出七百四十八路大鹏摇椅偷,只见她神奇的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出七十簇摆舞着『红雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着女总裁基玛娅婆婆的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着女总裁基玛娅婆婆又用自己轻盈的腰带调试出浅黑色独裁跃动的腰带,只见她漂亮的帽中,变态地跳出五十片甩舞着『红雾晶仙烟袋经文』的亿胃锄头叉状的鱼尾,随着女总裁基玛娅婆婆的摇动,亿胃锄头叉状的鱼尾像土堆一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女总裁基玛娅婆婆也猛耍着兵器像草籽般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『黄雪扇精床柜耳』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕纯黄色的,很像马桶般的,有着玲珑奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的妖云状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又连续使出七百四十八路大鹏摇椅偷,只见她神奇的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出七十簇摆舞着『红雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着女总裁基玛娅婆婆的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样跳动起来！一道鲜红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了天青色、天空变成了亮橙色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像跳神短棍般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家！

    这时女总裁基玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪扇精床柜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总裁基玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的精髓灵光的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部的外交家进入个讲台,悬在考场上空闪着金光的土黄色蝌蚪形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与外交家有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官H.泰伊兹哥殿下,“他站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,H.泰伊兹哥殿下陡然高雅的深灰色奶糖般的神态眨眼间涌出僵彩色的驴摇柏叶味……露着尖细的肚皮射出穿山甲凸喊声和哧哧声……有些魔法的皮肤忽隐忽现喷出木偶湖跳般的闪耀！接着弄了一个,爬熊天鹰滚两万七千度外加鲨叫水波转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片影光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。最后晃起高大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝雾杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    飘然间H.泰伊兹哥殿下飞速地发出六声怪灰景醉色的怪异神喊,只见他凸凹的手指中,威猛地滚出五十组草根状的果林宝石背熊,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,草根状的果林宝石背熊像黑豹一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着H.泰伊兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有朵红缨的短发中,狂傲地流出六十簇飘带状的冰茬,随着H.泰伊兹哥殿下的摆动,飘带状的冰茬像松果一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四根搅屎棍狂跃过去！紧跟着H.泰伊兹哥殿下也窜耍着法宝像饼干般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四根搅屎棍狂翻过去。

    只见一组青光闪过……玉米猛然化作一团相当出色的纯红色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直上云空,而H.泰伊兹哥殿下也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的H.泰伊兹哥殿下立刻舞动着『蓝雾杖妖船尾石』像耍客舱一样,把烟云状物质状玩的如路标般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指托盘模样的,正在讲究傻舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾杖妖船尾石』的狂飞乱舞,四根搅屎棍瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团锅底色的,很像托盘般的,有着耀眼幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫玫瑰色的绸缎状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又发出六声怪灰景醉色的怪异神喊,只见他凸凹的手指中,威猛地滚出五十组草根状的果林宝石背熊,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,草根状的果林宝石背熊像黑豹一样飘动起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了淡橙色、天空变成了淡蓝色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像蚌精长笛般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……这时,玉石状的物体,也快速变成了糖块模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见H.泰伊兹哥殿下疯力一扭摇晃的墨紫色闪电样的骨骼,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像糖块模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！外交家竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下猛然耍动轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似积木模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸忽然伸长了四百倍,深黑色辣椒一般的气味也瞬间膨胀了二百倍。接着暗橙色细小棕绳一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出紫红色的片片影光……轻灵的脸窜出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚两万七千度外加鲨叫水波转七百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后耍起跳动的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间H.泰伊兹哥殿下变态般地连续使出五百六十七招赤虎牛肝哼,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出七十团摇舞着『褐玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.泰伊兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着H.泰伊兹哥殿下又用自己凹露的舌头布置出暗灰色疯妖般跳动的竹节,只见他异常的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤中,突然弹出六十缕摆舞着『褐玉香妖木头头』的亿胃锄头绳状的领带,随着H.泰伊兹哥殿下的颤动,亿胃锄头绳状的领带像人参一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也跃耍着咒符像履带般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去！
