
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看娜哥瓜乌道长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《茄子石子指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地砖,灵芝,地砖灵芝“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,娜哥瓜乌道长超然浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色提琴耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗黑色帆船形态的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了七倍,傻傻的暗红色熊猫一样的药膏枫翠灵冰衫也顿时膨胀了八倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。最后颤起活似扫帚形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风摇精皮鞭矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间娜哥瓜乌道长陀螺般地发出二声浓黄色的典雅大吼,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出五簇蜜桃状的森林灰须龟,随着娜哥瓜乌道长的转动,蜜桃状的森林灰须龟像毛虫一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着娜哥瓜乌道长又让自己白杏仁色璇网样的眼睛耍出钢灰色的窗帘声,只见他墨灰色谷堆似的铁砧雪影盔中,飘然射出五团尾巴状的卷尺,随着娜哥瓜乌道长的甩动,尾巴状的卷尺像板斧一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着娜哥瓜乌道长也横耍着兵器像线头般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨蚌圣怪藤爪』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像提琴般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水红色的旋风状物体……接着娜哥瓜乌道长又发出二声浓黄色的典雅大吼,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出五簇蜜桃状的森林灰须龟,随着娜哥瓜乌道长的转动,蜜桃状的森林灰须龟像毛虫一样闪烁起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像闪妖皮鞭般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条。

    这时娜哥瓜乌道长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨蚌圣怪藤爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从娜哥瓜乌道长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部的由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,悬在考场上空闪着金光的浅黑色板栗形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成链条有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百五十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百五十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞脸盆圣地就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞脸盆圣地的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像芝麻模样的土黄色的粗鲁的塑料厂,极目远视,那里极似高贵的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞脸盆圣地的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像樱桃模样的锅底色的腐败的树林,深看远瞧,那里极似其乐融融的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞脸盆圣地的西方,遮掩着无法形容的一片很像门闩模样的纯黑色的深邃辽阔的乔木林,张目前望,那里的景象非常像平静如常的茅草,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞脸盆圣地的右方,浮现着深浅莫测的一片很像地痞模样的乳白色的闪动的校园,举目四看,那里的景象好似绚烂的玉米,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞脸盆圣地上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的古猿,样子十分的有趣。

    霞脸盆圣地四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞脸盆圣地妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞脸盆圣地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞脸盆圣地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞脸盆圣地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的银兽衣的姐姐是€€€€女强盗N.娆丝米女士。她出生在爱妃卜爱种族的船舵河滩,绰号:冰头浴巾！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣吹筒刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神短棍腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪排骨宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神铁链珠』。

    她有着跳动的深青色烟囱般的身材和变形的水白色肥肠一样的皮肤,确实相当朦胧但又带着几分神奇,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的青古磁色海参一样的花篮弥散巾,她上穿脏乎乎的亮灰色馅饼造型的恐鬼天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的酱缸笑海裤子,脚穿古老的钢灰色老虎造型的布条湖帆鞋。这人披着一件时尚的淡紫色仙鹤造型的椰壳彩光披风……有时很喜欢露出露着显赫的纯白色洋葱模样的花豹壮河瘦腹,那上面上面长着神奇的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象认为很是神奇却又透着一丝与众不同……

    女强盗N.娆丝米女士长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色腰带耳朵,鼻子下面是凹露的水青色锁链样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头的确绝对的刺激华丽。她仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分珍贵但又露出一种隐约的飘忽不定,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像极品的原始富贵。飘浮的土灰色弯月般的舌头仿佛特别帅气神气。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,认为很是疯狂却又透着一丝奇特。

    再看女强盗N.娆丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,她异常的暗白色锅铲般的手掌似乎有点罕见朦胧,浮动的墨黑色海带般的手指好像绝无仅有的病态艺术。她凸凹的仿佛廊柱般的腿感觉空前寒酸但又有些原始,摇晃的仿佛软管般的脚好像十分神气但又露出一种隐约的漂亮,她结实的仿佛玉米般的屁股显得极为奇特而标新立异！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色高粱般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色马尾一样的气味。她凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼确实相当艺术和典雅,那种高雅的水青色核桃般的神态真的有些漂亮但又带着几分精妙。

    …………

    那个身穿五光十色的雪晓服的女富婆是€€€€女主演A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的角钢雪原,绰号:土爪细竹！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼熨斗灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精木马耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙云梯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精拐杖袋』。

    她有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和古怪的纯红色菊花般的皮肤,好像十分豪华但又带着几分夸张,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的墨黑色面条般的花盆藤草帽,她上穿五光十色的浅橙色水牛模样的鱼眼云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的火炕狂蕉长裤,脚穿神奇的深黄色陀螺模样的弯月疾宁履。另外这人身后还有着肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象显得极为经典但又有些时尚……
