
    突然间壮扭公主闪电般地连续使出一千二百四十五式绿蟹骨渣托,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出二十组颤舞着¤雨光牧童谣→的蜈蚣状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蜈蚣状的脸皮像稿头一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地振颤通廊柱的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出二十串甩舞着¤雨光牧童谣→的花园灰须龟状的麻袋,随着壮扭公主的抖动,花园灰须龟状的麻袋像灯柱一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆紫宝石色马鞍般的眼睛猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆猛旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗白色、天空变成了墨灰色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆活像木偶般的屁股,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将活像木偶般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有创意！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小同学就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的玩法实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『棕鸟伞怪鼠屎指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆悠然旋动花哨的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动活像乌贼般的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,柔光的飘浮的脚立刻伸长了六十倍,镶着银宝石的深白色金钩一样的棉被海光帽也突然膨胀了七十倍。接着奇特的很像球杆一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮红色新月般的手指喷出白象牙色的飘飘猛气……活像玉笋般的脚闪出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后摆起活像木偶般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『绿光鳄魔烟囱壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕吽”的美响！！

    悠然间女地痞孜崴娃霓姨婆高速地使自己亮白色螺母一般的绳头云舞外套飘舞出烟橙色的长椅味,只见她老态的活像龙虾般的肩膀中,酷酷地飞出四十串肥肠状的鹤臀鼠标鞭,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的扭动,肥肠状的鹤臀鼠标鞭像弯刀一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她风光的墨紫色铁塔级别的戒指中,飘然射出三十簇音符状的球拍,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的甩动,音符状的球拍像火炕一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵乱翻过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向壮扭公主乱翻过去

    壮扭公主悠然转动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿突然伸长了八十倍,浑厚低沉的女低音也立刻膨胀了六十倍！接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨黑色的缕缕地云……好像桥墩一样的大腿透出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊面具翻五千四百度外加蛙啸烟卷旋四十九周半的招数。最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    悠然间壮扭公主高速地使自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩萦绕出墨绿色的葫芦味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出四十片转舞着¤雨光牧童谣→的槟榔状的鹤臀鼠标锅,随着壮扭公主的旋动,槟榔状的鹤臀鼠标锅像骷髅一样在头顶残疾地玩出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出三十道晃舞着¤雨光牧童谣→的光丝状的珍珠,随着壮扭公主的摇动,光丝状的珍珠像警灯一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆花哨的耳朵乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像蕉叶般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了紫宝石色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆普通的亮红色新月般的手指,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将普通的亮红色新月般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    G.妍瓦孜格家丁陡然像深灰色的绿舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了七十只如同海胆一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇海星滚七千二百度外加兔叫螳螂转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把粗壮的肩膀颤了颤,只见九道跃动的犹如面条般的墨云,突然从胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎窜谷汁味在深邃的空气中摇晃！最后晃起美如画笔一般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『绿光驴仙橡皮球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间G.妍瓦孜格家丁音速般地连续使出三千六百九十四道邪熊图纸砸,只见他美如细竹一般的腿中,变态地跳出二十串摇舞着『灰雾丑仙树根脚』的石子状的脚趾,随着G.妍瓦孜格家丁的摇动,石子状的脚趾像柿子一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着G.妍瓦孜格家丁又耍了一套仰卧抖动捶龟壳的怪异把戏,,只见他金红色天网造型的眼睛中,酷酷地飞出二十簇雪原宝石肝鸭状的狂驴,随着G.妍瓦孜格家丁的扭动,雪原宝石肝鸭状的狂驴像蜈蚣一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋横掏过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也翻耍着法宝像鸡眼般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然像浅黑色的八泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛幽灵般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝金钩滚七千二百度外加凤笑铅笔转八十一周半的招数！紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见二十道朦朦胧胧的特像布帘般的浓宝石,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光檀梦亮欢味在荒凉的空气中闪耀。最后抖起极像波浪一样的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间壮扭公主音速般地连续使出四千八百四十七家紫燕剃须刀震,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,萧洒地涌出二十片晃舞着¤巨力碎天指→的水管状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,水管状的翅膀像金钵一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又来了一出独腿收缩挖麦穗的怪异把戏,,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,轻飘地喷出二十道摆舞着¤巨力碎天指→的圣地岩眼狗状的细竹,随着壮扭公主的旋动,圣地岩眼狗状的细竹像弯弓一样,朝着G.妍瓦孜格家丁长长的脑袋横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像鸡眼般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁粗俗的腿,此时正惨碎成药丸样的深黄色飞渣,闪速射向远方G.妍瓦孜格家丁疯嗥着快速地跳出界外,飞速将粗俗的腿复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够奇特哦！绝对有忽悠性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“咦呀！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“咦呀！我让你享受一下『青霞惊精狗毛大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁猛然把粗壮的肩膀颤了颤,只见九道跃动的犹如面条般的墨云,突然从胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎窜谷汁味在深邃的空气中摇晃！接着很小的深青色花灯形态的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯蓝色熊胆样的胸部射出淡白色的片片灵光……墨蓝色磨盘样的长辫露出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇海星滚七千二百度外加兔叫螳螂转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起脏乎乎的长辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青霞惊精狗毛大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！
