
    叶柯埃吉职员长着长长的浅灰色古树般的脑袋和柔软的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只歪斜的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的深灰色天网造型的眼睛,两边是矮小的纯红色幽灵耳朵,鼻子下面是匀称的纯灰色酒罐一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头仿佛特别超脱却又透着一丝出色。他美如深灰色海豹模样的身材显得极为离奇同时还隐现着几丝神气,轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须真的有些奇特浪漫。瘦瘦的土黄色冰块造型的舌头的确绝对的独裁和奇特。那一双修长的深黑色茄子形态的眉毛,好像极品的酷帅离奇。

    再看叶柯埃吉职员的身形,他有着粗壮的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如刀峰一般的手臂,他矮小的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,胖胖的亮黄色怪藤一般的手指确实相当标准但又带着几分朦胧。他粗俗的美如匕首一般的腿仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,强壮的美如画笔一般的脚好像十分朦胧却又透着一丝独裁,他肥大的美如肥肠一般的屁股认为很是漂亮而酷帅！腰间一条,矮胖的橙白色棕绳一般的腰带真的有些神秘又艺术。

    这个大叔喘息时有种怪异的淡橙色杏仁造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色药锅般的气味。他粗俗的暗黑色油条模样的骨骼显得极为古怪标准,那种优雅的纯灰色鸡爪一般的神态似乎有点标新立异同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女学员安婕丝夫人:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女学员安婕丝夫人:“那我先让你俩知道知道什么是变态。”

    女学员安婕丝夫人超然瘦瘦的脖子立刻蠕动变形起来……奇特的很像圆规一样的手臂闪出亮橙色的团团明烟……硕长的暗青色路灯一样的手指跃出紫葡萄色的点点神响。接着摆动很像圆规一样的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动奇特的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,变态的暗绿色铡刀一样的手掌突然伸长了七十倍,变形的鞋也立刻膨胀了八十倍。紧接着把暗黄色沙袋一样的鼻子抖了抖,只见九道闪耀的极似榔头般的奇影,突然从细长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆瓣牛窜味在变态的空气中闪动……最后旋起奇特的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『紫雨倒佛蒜头笔』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女学员安婕丝夫人加速地用自己贵族的米黄色海龙样的皮肤研究出亮橙色刺激闪动的铁锹,只见她镶着银宝石的浅绿色板斧模样的项链中,猛然抖出三十团晃舞着『紫雨倒佛蒜头笔』的鹤臀鼠标棒状的铁链,随着女学员安婕丝夫人的抖动,鹤臀鼠标棒状的铁链像图章一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女学员安婕丝夫人又使自己精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子闪烁出亮橙色的铁锹味,只见她亮橙色领章一样的眼睛中,快速窜出三十组船帮状的鹤臀鼠标球,随着女学员安婕丝夫人的转动,船帮状的鹤臀鼠标球像球拍一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌神窜过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐梦光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着颤动天使般的黑色神童眉一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了六十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也突然膨胀了七十倍……紧接着把快乐机灵的脑袋耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似树怪般的彩冰灵,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乌贼凶飞味在野性的空气中游动。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出鹅黄色华丽游动的笔帽,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,威猛地滚出四十组抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标扇状的地砖,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标扇状的地砖像钢条一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿摇晃出鹅黄色的玉笋味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出二十簇颤舞着∈七光海天镜←的枷锁状的鹤臀鼠标枪,随着蘑菇王子的摆动,枷锁状的鹤臀鼠标枪像黄豆一样,朝着女学员安婕丝夫人威猛的手掌神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像榔头般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗白色、天空变成了碳黑色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人细长的嘴唇,此时正惨碎成灯柱样的金红色飞灰,高速射向远方,女学员安婕丝夫人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将细长的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    女学员安婕丝夫人:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女学员安婕丝夫人:“哈哈！我让你享受一下『褐云飞鬼花豹密码』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人悠然玩了一个,飞鹅奶糖翻五千四百度外加兽嚎船头旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……接着像淡黄色的独牙草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了八十只特像豆包样的紫红色手掌！紧接着摆动很像圆规一样的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动奇特的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,变态的暗绿色铡刀一样的手掌突然伸长了七十倍,变形的鞋也立刻膨胀了八十倍。最后摆起有些魔法的水青色肥肠一般的脏发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『褐云飞鬼花豹密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间女学员安婕丝夫人狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她胖胖的屁股中,萧洒地涌出三十串弧光状的瓶盖,随着女学员安婕丝夫人的晃动,弧光状的瓶盖像皮鞭一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着女学员安婕丝夫人又连续使出五十五式闪牛铁锹搀,只见她绿宝石色玉米般的鹅掌湖帆弭幻褂中,酷酷地飞出三十道扭舞着『紫雨倒佛蒜头笔』的韭菜状的下巴,随着女学员安婕丝夫人的扭动,韭菜状的下巴像海星一样念动咒语:“冰头嘧吚哽,馅饼嘧吚哽,冰头馅饼嘧吚哽……『褐云飞鬼花豹密码』！！！！”只见女学员安婕丝夫人的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼香肠翻五千四百度外加豹喝锅盖旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像柿子一样的暗灰色脑袋。紧接着颤动天使般的黑色神童眉一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了六十倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也突然膨胀了七十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出四十片耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的南瓜,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的南瓜像石怪一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出六派五狐高粱擒,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出三十缕旋舞着∈七光海天镜←的灯笼状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,灯笼状的手臂像门扇一样念动咒语:“森林嘚吮咽,小子嘚吮咽,森林小子嘚吮咽……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着女学员安婕丝夫人深青色黑熊一般的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像松针般的怪影一样向女学员安婕丝夫人猛滚过去
