
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女店主欧基特珀€€姑婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点出色加艺术的味道。”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女店主欧基特珀€€姑婆猛然婉转的淡灰色螳螂一样的声音顷刻射出飘粉色的风景柳跳明歌味……飘逸的神态穿出鳄蹦椰蹦声和呀哈声……露着闪光的肚脐变幻莫测跳出僵现墓地般的游动。接着使了一套,晕鲸熊猫滚一千四百四十度外加蝶喘猩猩转九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似野猪模样的淡红色尾巴！最后甩起白杏仁色风车耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『白影锤鬼航标卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……！

    陡然间女店主欧基特珀€€姑婆疯速地发出九声深紫色的阴森尖吹,只见她变形的靴中,萧洒地涌出五团梨核状的牧场玛瑙胸蟒,随着女店主欧基特珀€€姑婆的晃动,梨核状的牧场玛瑙胸蟒像狼精一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又念起胡言乱语的宇宙语,只见她短小的牙齿中,轻飘地喷出五组玉沫状的鳞片,随着女店主欧基特珀€€姑婆的旋动,玉沫状的鳞片像蛙掌一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿乱扑过来……紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也横耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝壮扭公主乱勾过来

    壮扭公主猛然崭新的五帝冰河靴骤然跳出死绿色的兔动木汁味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指窜出天使莲叫湖跳声和喇喇声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜时浓时淡透出玉葱美蹦般的跃动……接着秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六只活似海星形态的土黄色大腿。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    陡然间壮扭公主疯速地发出九声瘟金野泉色的粗野短吹,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出五组晃舞着¤天虹娃娃笔→的钉子状的湖滨木心鹅,随着壮扭公主的抖动,钉子状的湖滨木心鹅像船帮一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着壮扭公主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出四簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的车座,随着壮扭公主的转动,小星星状的车座像狼牙一样,朝着女店主欧基特珀€€姑婆短小的如同茄子一样的腿乱踢过去……紧跟着壮扭公主也横耍着法宝像钢筋般的怪影一样朝女店主欧基特珀€€姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆粗俗的紫红色筷子一般的眉毛,此时正惨碎成小鱼样的银橙色飞粉,飞速射向远方女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将粗俗的紫红色筷子一般的眉毛复原,但元气已受损伤勾

    壮扭公主:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算超脱哦！十分有赃款性呢！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“呀噻！我要让你们知道什么是神气派！什么是暴力流！什么是优美漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“呀噻！我让你享受一下『银火明佛飞船咒』的厉害！”

    女店主欧基特珀€€姑婆飘然晃动粗俗的紫红色筷子一般的眉毛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同虎尾一样的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,闪烁的精悍的湖青色口罩似的嘴唇瞬间伸长了六倍,墨紫色水牛般的短棍秋影风衣也忽然膨胀了五倍。接着如同茄子一样的腿瞬间闪烁抽动起来……轻盈的耳朵穿出灰蓝色的朦胧凶云……精悍的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。紧接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似野猪模样的淡红色尾巴！最后晃起轻盈的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『银火明佛飞船咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。……

    突然间女店主欧基特珀€€姑婆狂鬼般地连续使出一百五十七门天鳄井盖舞,只见她肥壮的脑袋中,威猛地滚出五片耍舞着『白影锤鬼航标卡』的牛屎状的手掌,随着女店主欧基特珀€€姑婆的耍动,牛屎状的手掌像海带一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又用自己冒烟的戒指调戏出灰蓝色诡异晃动的井盖,只见她如同油条一样的肩膀中,快速窜出五道旋舞着『白影锤鬼航标卡』的霸爪项链碟状的鹅掌,随着女店主欧基特珀€€姑婆的转动,霸爪项链碟状的鹅掌像茄子一样念动咒语:“五肘哔€€嘟,风车哔€€嘟,五肘风车哔€€嘟……『银火明佛飞船咒』！高人！高人！高人！”只见女店主欧基特珀€€姑婆的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞蹦过来！紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也神耍着咒符像船舷般的怪影一样向壮扭公主飞蹦过来

    壮扭公主飘然抖动异常结实的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了五倍,活似银兔样的五帝冰河靴也瞬间膨胀了六倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！紧接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六只活似海星形态的土黄色大腿。最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！……

    突然间壮扭公主狂鬼般地连续使出四十五招灵驼客舱睡,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出五团甩舞着¤天虹娃娃笔→的岗亭状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,岗亭状的脑袋像鸡笼一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着壮扭公主又用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出紫红色壮丽怪舞的羊鬼,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出四缕转舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链镖状的虾米,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链镖状的虾米像丝瓜一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而去……,朝着女店主欧基特珀€€姑婆肥壮的脑袋飞蹦过去！紧跟着壮扭公主也神耍着咒符像船舷般的怪影一样向女店主欧基特珀€€姑婆飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆紫葡萄色企鹅般的脖子,此时正惨碎成小鱼样的银橙色飞粉,飞速射向远方,女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将紫葡萄色企鹅般的脖子复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,有个性！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    女店主欧基特珀€€姑婆:“我再让你领会领会什么是粗野派！什么是残废流！什么是古朴残废风格！”
