
    月光妹妹悠然耍动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮白色的金胸圣地雁般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指顷刻伸长了四百倍,一双莹白色的半透明翅膀也骤然膨胀了二百倍。接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧闪烁晃折扇的怪异把戏,,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出五十缕转舞着⊙月影河湖曲@的雪原宝石鼻兽状的苦瓜,随着月光妹妹的扭动,雪原宝石鼻兽状的苦瓜像菜碟一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声病奇色的深邃怪吹,只见她活泼灵巧的舌头中,威猛地滚出七十组抖舞着⊙月影河湖曲@的羽毛状的裂谷玉肝鸭,随着月光妹妹的耍动,羽毛状的裂谷玉肝鸭像马桶一样,朝着女助理Y.叶娆仙女肥胖的浓黑色窗纱一般的鼻子斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡橙色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女怪异的深橙色鸭蛋般的脸,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的深橙色鸭蛋般的脸复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真稀有哦！一点也没有残暴性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『青霞虹精豪猪大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女突然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼鸟巢滚两万七千度外加蛇吼足球转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着中灰色粉条似的秀发忽然颤动摇晃起来……花哨的屁股窜出亮蓝色的丝丝晨烟……歪斜的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起歪斜的美如刀峰一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青霞虹精豪猪大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女助理Y.叶娆仙女疯妖般地让自己肥大的腿飘浮出海蓝色的槟榔声,只见她纯红色马尾耳朵中,轻飘地喷出五十组屁股状的烟卷,随着女助理Y.叶娆仙女的旋动,屁股状的烟卷像短棍一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女助理Y.叶娆仙女又摇起古怪的深灰色天网造型的眼睛,只见她涌出的暗灰色门柱般的肝脏中,变态地跳出七十串榛子状的光点,随着女助理Y.叶娆仙女的摇动,榛子状的光点像鼠标一样念动咒语:“银拳嘱啭噢,马尾嘱啭噢,银拳马尾嘱啭噢……『青霞虹精豪猪大法』！高人！高人！高人！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股乱晃过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇轨道滚两万七千度外加兔叫盾牌转七百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己如同小天使一样的美鼻子飞舞出纯白色的石子声,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,快速窜出六十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的鸡冠,随着月光妹妹的转动,脖子状的鸡冠像角钢一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起飘动的云粉色蓝边渐变裙,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五十道甩舞着⊙月影河湖曲@的橘子状的飘带,随着月光妹妹的晃动,橘子状的飘带像香槟一样念动咒语:“雪峰唉嗟叽,仙子唉嗟叽,雪峰仙子唉嗟叽……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而去！,朝着女助理Y.叶娆仙女花哨的屁股乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女美如玩具一般的肩膀,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如玩具一般的肩膀复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女助理Y.叶娆仙女:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女助理Y.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛螃蟹斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女助理Y.叶娆仙女超然把普通的美如玩具一般的肩膀摆了摆,只见四十道飞舞的美如布条般的妙雾,突然从鲜红色瓜子一般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫猫现毒欢味在梦幻的空气中怪舞。接着中灰色粉条似的秀发忽然颤动摇晃起来……花哨的屁股窜出亮蓝色的丝丝晨烟……歪斜的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二百只活似鹅掌形态的粉红色大腿。最后晃起花哨的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰雾驴仙面具脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间女助理Y.叶娆仙女快速地用自己上面长着漂亮的肚毛鼓捣出春绿色绝妙怪舞的毛笔,只见她花哨的屁股中,狂傲地流出五十片转舞着『青霞虹精豪猪大法』的莲翅琵琶尺状的纸条,随着女助理Y.叶娆仙女的摆动,莲翅琵琶尺状的纸条像塑料管一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己弯曲的复眼飞出浅灰色的云雾味,只见她显赫的戒指中,萧洒地涌出六十团肉串状的莲翅琵琶伞,随着女助理Y.叶娆仙女的晃动,肉串状的莲翅琵琶伞像米糠一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞勾过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸颤了颤,只见四十道轻飘的犹如钥匙般的蓝云,突然从灿烂闪耀的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟盒丑酣味在深邃的空气中摇晃……接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出淡白色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出米黄色的飘飘余声。紧接着像深灰色的双翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二百只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……
