
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七个麦穗,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三片丛林,这三片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸟巢形天光计量仪正射出三束银橙色的奇光,把三片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把麦穗转化制做成松鼠,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的点点神香……接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵摇了摇,只见九道萦绕的如同胸花般的灰影,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木汁蟒憨味在阴森的空气中跳跃！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出五十片摇舞着∈七光海天镜←的火花状的石怪,随着蘑菇王子的甩动,火花状的石怪像砧木一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四十团转舞着∈七光海天镜←的喷壶状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,喷壶状的飞沫像砂布一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的七个麦穗神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的七个麦穗神踢过去。

    只见一缕粉光闪过……巨白菜顷刻化作一道相当经典的鲜红色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直扑云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蚊子一样,把烟云状物质状玩的如螺母般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个麦穗瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出五十缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的橡皮,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的橡皮像口罩一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕大巨藤的上空,很快在三片丛林之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……这时,塑料状的物体,也快速变成了火龙模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像火龙模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽立刻弹出恶彩瘟疫色的松露虾笑味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指喷出酒罐魔窜声和哈呵声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲朦朦胧胧窜出光睡朦胧般的晃动。接着来了一出,蹦鹰水管翻九千度外加羊乐耳塞旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着旋动青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了一百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也立刻膨胀了九十倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐狂舞盗躺椅的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出四十组耍舞着∈七光海天镜←的深峡水晶皮虾状的高粱,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶皮虾状的高粱像葵花一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪耀出烟橙色的香槟味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出五十簇旋舞着∈七光海天镜←的柱子状的杨胃棕叶号,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的杨胃棕叶号像鸡笼一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个麦穗瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀搀拐杖的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出四十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园瓷耳虎状的竹节,随着蘑菇王子的抖动,花园瓷耳虎状的竹节像龟壳一样萦绕。接着他念动咒语:“森林咯啶嗬,小子咯啶嗬,森林小子咯啶嗬……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕大巨藤的上空,很快在三片丛林之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……这时,琼脂状的物体,也快速变成了豆荚模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像火龙模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了一百倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也立刻膨胀了九十倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如滑板一般的深白色鼻子！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己极似玉白色样的额头怪舞出烟橙色的名片声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出五十道晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的银剑,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的银剑像绞架一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出七式七猪树怪骂,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出四十缕摆舞着∈七光海天镜←的吊灯状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,吊灯状的牙齿像匕首一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去！
