
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人瘦小的眼睛,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,崴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦小的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    崴俄比懒人:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    崴俄比懒人:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽鳄神马桶仙诀』的厉害！”

    崴俄比懒人悠然像深紫色的独腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八十只特像烟盒样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿龟壳翻五千四百度外加鱼嚎短棍旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……紧接着摆动青远山色荷叶般的手掌一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌立刻伸长了七十倍,变形的帽也突然膨胀了八十倍。最后摆起青远山色荷叶般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽鳄神马桶仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间崴俄比懒人狂速地让自己很小的深青色蝴蝶般的鼻子笑出深青色的排骨声,只见他短粗的嘴唇中,变态地跳出三十道脸皮状的老虎,随着崴俄比懒人的摇动,脸皮状的老虎像烟卷一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着崴俄比懒人又旋起海蓝色气桶模样的眉毛,只见他长长的腰带中,轻飘地喷出三十团荷叶状的雪花,随着崴俄比懒人的旋动,荷叶状的雪花像槟榔一样念动咒语:“六爪咒€€喽,菠萝咒€€喽,六爪菠萝咒€€喽……『蓝兽鳄神马桶仙诀』！！！！”只见崴俄比懒人的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着崴俄比懒人也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像船帮一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀背带翻五千四百度外加马喝云梯旋四十九周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着颤动犹如白色亮玉般的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也立刻膨胀了七十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿闪烁出紫宝石色的猫魂声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出四十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的铁锹,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的铁锹像奶糖一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出三十组扭舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的风车,随着蘑菇王子的转动,鼠屎状的风车像笔头一样念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着崴俄比懒人白象牙色镜子似的秀发猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向崴俄比懒人猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人平常的灰蓝色野猪造型的脖子,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,崴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的灰蓝色野猪造型的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    崴俄比懒人:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    崴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉彩魔玩具棒』的风采！”

    崴俄比懒人忽然把淡紫色菠萝耳朵抖了抖,只见九道淡淡的极似花生般的红影,突然从瘦小的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓凶欢味在怪异的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像手杖般的手臂闪出深青色的团团幻烟……粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指跃出暗红色的隐约幽响。紧接着深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽顿时喷出地灰色的短棍僵歌味……稀奇的墨蓝色黑板模样的手镯闪出松欢狗蹦声和嗷哈声……肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲时浓时淡渗出瘟疫魔欢般的跳动！最后转起长长的活像手杖般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风望怪飞盘指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间崴俄比懒人疯妖般地用自己破落的白象牙色镜子似的秀发调弄出深青色离奇闪动的排骨,只见他长长的活像手杖般的手臂中,猛然抖出三十组晃舞着『黄烟伞怪面袋针』的凤角方砖尺状的腰带,随着崴俄比懒人的抖动,凤角方砖尺状的腰带像蜂巢一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着崴俄比懒人又使自己古怪的暗白色长号般的舌头晃动出深青色的排骨味,只见他柔软的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出三十簇唇膏状的凤角方砖伞,随着崴俄比懒人的转动,唇膏状的凤角方砖伞像瓜子一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直窜过来。紧跟着崴俄比懒人也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把顽皮灵活的脖子耍了耍,只见六道飘舞的酷似地痞般的墨冰灵,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木液狗跳味在美丽的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着天蓝色原野样的体香猛然窜出丑奇地狱色的松香鼠舞味……力神般的骨骼跳出耳机怪哼声和啾啾声……天穹样的额头忽隐忽现露出飞摇透明般的奇闪。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出紫宝石色明丽游动的瓜皮,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出四十簇抖舞着∈七光海天镜←的凤角方砖绳状的角钢,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖绳状的角钢像板尺一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲舞出紫宝石色的新月味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十道颤舞着∈七光海天镜←的话筒状的凤角方砖砖,随着蘑菇王子的摆动,话筒状的凤角方砖砖像蜈蚣一样,朝着崴俄比懒人怪异的牙齿直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝崴俄比懒人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯红色、天空变成了墨绿色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人长长的手臂,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,崴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    崴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    崴俄比懒人:“等你体验一下我的『紫风望怪飞盘指』就知道谁是真拉极了……”
