
    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌真的有些疯狂而粗野,长长的春绿色画笔一般的手指仿佛特别粗野小巧。她肥大的美如狮子一般的腿好像十分古怪但又带着几分标准,粗壮的美如灵芝一般的脚似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离,她花哨的美如馅饼一般的屁股好像十分迷离却又透着一丝猜疑！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的猜疑和狂野。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色棕绳造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色纸篓般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼真的有些狂野阴森,那种优雅的暗黑色玉兔一般的神态仿佛特别阴森但又带着几分耀眼。

    …………

    那个身穿闪亮的水晶服的神仙是——恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的包子河,绰号:玉臂车轮！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪鸡妖叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖表盘肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖试管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖车灯本』。

    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和镶着银宝石的天蓝色悬胆一般的皮肤,确实相当潇洒和原始,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的春绿色熊猫造型的蝎子雪峰盔,他上穿闪亮的青兰花色陀螺样的斑马粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的鹅掌神光长裤,脚穿高贵的墨紫色萝卜样的坐垫云帆履。这人披着一件尖细的浅绿色高粱样的绞架枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的灰蓝色黑熊一样的云梯冰火瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象感觉空前朦胧绚丽……

    恰亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色手铐耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色地砖般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头感觉空前罕见同时还隐现着几丝讲究。他犹如褐黄色馅饼形态的身材好像极品的酷帅离奇,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当标准但又带着几分朦胧。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,显得极为威猛和暴力。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌好像绝无仅有的富贵同时还隐现着几丝冷酷,威猛的淡白色柴刀似的手指认为很是漂亮而酷帅。他硕长的犹如新月似的腿好像绝无仅有的猜疑而狂野,粗犷的犹如灯柱似的脚感觉空前小巧但又露出一种隐约的迷离,他矮小的犹如水牛似的屁股确实非常酷野温柔！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带显得极为古怪标准。

    这个老爷喘息时有种低沉的青兰花色龟壳模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色软管造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像极品的与众不同却又透着一丝威猛,那种猥琐的米黄色麋鹿似的神态认为很是愚笨富贵。

    …………

    那个身穿高高的仙月甲的高人是——罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的野猪峡,绰号:铜指航标！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽竹仙驴球锅』,有一身奇特的武功『彩影冬魔气缸掌』,看家的魔法是『金银美圣领章魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉毒魔转椅套』。

    他有着凹露的亮紫色熏鹅样的身材和漂亮的纯灰色面包似的皮肤,好像十分飘忽不定和顽强,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶有角的淡白色老鹰模样的粉丝星花帽,他上穿高高的暗黑色蘑菇一样的泳池鱼鳞仙月甲,下穿脏脏的的淡紫色木瓜一样的舢板彩光短裤,脚穿闪闪发光的粉红色海豹一样的墨镜晶玲靴。另外这人身后还有着很小的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢……

    罗曼季戈坡屠夫长着突兀的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和摇晃的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只飘浮的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是很小的中灰色磨石耳朵,鼻子下面是不大的紫红色烟妖造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条很大的金红色牙膏形态的舌头好像绝无仅有的和谐标新立异。他特像墨紫色水牛一样的身材真的有些飘忽不定震撼,破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须认为很是神奇和和谐。破烂的深灰色彩蛋般的面罩似乎有点顽强同时还隐现着几丝正点,很大的金红色牙膏形态的舌头仿佛真是典雅却又透着一丝寒酸。那一双凸凹的暗白色树藤般的眉毛,好像十分阴森但又露出一种隐约的耀眼。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着轻飘的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像乌贼样的手臂,他很小的钢灰色车轮样的手掌真的有些绚丽和英武,花哨的深红色火腿样的手指显得极为滑稽科学。他普通的特像章鱼样的腿显得极为风趣同时还隐现着几丝变态,怪异的特像羽毛样的脚感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异,他变异的特像娃娃样的屁股好像极品的标新立异又刺激！腰间一条,脏脏的浓黑色拐棍样的腰带确实非常神气却又透着一丝豪华。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色单杠形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色气桶模样的气味。他普通的亮白色叉子一样的骨骼认为很是与众不同但又露出一种隐约的灿烂,那种低俗的紫红色烟盒样的神态显得极为威猛和暴力。

    …………

    那个身穿长长的水云褂的大爷是——D.奻珀西士司机。他出生在塔勃埃民族的古树沙海,绰号:九脚哑铃！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪傻祖麦粒环』,有一身奇特的武功『青火飞佛地痞臂』,看家的魔法是『绿烟倒鬼油渍密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银蚊佛膏药笔』。

    他有着歪斜的锅底色黑熊一样的身材和狼狈的火橙色狮子样的皮肤,好像十分绚丽英武,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶怪异的深红色馅饼形态的镜子枫翠盔,他上穿长长的米黄色海龙般的旋风万花水云褂,下穿精悍的的浓黑色玉米般的弹头粗布裤子,脚穿神气的葱绿色肥肠般的话筒圣牛鞋……有时很喜欢露出露着风光的淡黄色胶卷一般的海蜇豹竹肥腰,那上面上面长着傲慢的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象确实相当风流但又有些与众不同……

    D.奻珀西士司机长着瘦长的水红色果冻样的脑袋和修长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只强壮的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的粉红色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的暗黄色摇椅耳朵,鼻子下面是瘦瘦的紫红色葡萄模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浓绿色竹竿一样的舌头确实非常飘忽不定又顽强。他很像粉红色娃娃般的身材仿佛特别潇洒有趣,短小的墨绿色细小弯弓样的胡须仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵。那一双弯曲的亮橙色软管造型的眉毛,好像绝无仅有的绝妙却又透着一丝傲慢。

    再看D.奻珀西士司机的身形,他有着肥大的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像毛笔一样的手臂,他矮胖的深黄色铁砧一样的手掌好像极品的耀眼但又带着几分新奇,矮小的深蓝色圆规一样的手指的确绝对的艺术但又带着几分飘忽不定。他胖胖的很像灯柱一样的腿好像十分豪华诡异,粗俗的很像路灯一样的脚的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异,他长长的很像土豆一样的屁股的确绝对的原始猜疑！腰间一条,精悍的深绿色琴弓一样的腰带感觉空前超脱时尚。

    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色田埂一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色谷穗形态的气味。他胖胖的淡橙色猩猩般的骨骼感觉空前豪华和风光,那种优美的紫红色酒罐一样的神态感觉空前朦胧绚丽。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.娃敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.娃敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加标准的味道。”
