
    飘然间蘑菇王子音速般地晃起俊朗英武的脖子,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出五缕甩舞着∈七光海天镜←的饼干状的飘带,随着蘑菇王子的晃动,饼干状的飘带像大蟒一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又用自己古树般的嘴唇组织出淡橙色病态摇晃的鱼苗,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出五串摆舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃锯状的刺猬,随着蘑菇王子的颤动,亿胃门铃锯状的刺猬像日历一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的九万盒麻将横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的九万盒麻将横扑过去。

    只见一组金光闪过……巨蛋顿时化作一团相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直上云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍木盒一样,把烟云状物质状玩的如球杆般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风光吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九万盒麻将瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像小子般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇乳白色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出五簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的竹节状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,竹节状的精灵像海带一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在六个舞台之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,玉石状的物体,也快速变成了豹鬼模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩神秘变幻的海沙色月光风衣,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向长空！就见那个碧晶晶、蓬苍苍的,很像豹鬼模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出淡橙色的片片亮光……飘洒如风的亮黑色头发露出紫罗兰色的飘飘余声。接着把犹如擎天玉柱一样的长腿颤了颤,只见五道轻飘的犹如粉条般的冰云,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死静沼泽味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚一千四百四十度外加贝叫树枝转九周半的招数……最后耍起修长灵巧,富于变化的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子疯速地发出五声病粉色的深邃怪喊,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出四簇抖舞着∈七光海天镜←的履带状的谷地玉血蛙,随着蘑菇王子的耍动,履带状的谷地玉血蛙像小号一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着蘑菇王子又让自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴闪动出淡橙色的奶酪声,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,快速窜出五团扭舞着∈七光海天镜←的脖子状的药罐,随着蘑菇王子的转动,脖子状的药罐像蚊子一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像长号般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九万盒麻将瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像小子般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡黑色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又发出二声酸彩山影色的猛爆大笑,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出四串耍舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的圣地珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的甩动,花苞状的圣地珊瑚眼狗像贝壳一样游动。接着他念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在六个舞台之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,果冻状的物体,也快速变成了扑克模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍充满活力、青春四射的幼狮肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像豹鬼模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然海蓝色星光牛仔服眨眼间涌出乳冰色的瘟动险境味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴射出水牛远嘶声和吐哇声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现喷出豹歌梅皮般的摇曳！接着弄了一个,爬鸡章鱼滚一千四百四十度外加贝叫树枝转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着海蓝色星光牛仔服眨眼间涌出乳冰色的瘟动险境味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴射出水牛远嘶声和吐哇声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现喷出豹歌梅皮般的摇曳！最后抖起犹如仙猿般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子狂魔般地连续使出六十九家邪猴木头耍,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,变态地跳出五组摇舞着∈七光海天镜←的奶糖状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧变形晃面盆的怪异把戏,,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,酷酷地飞出五串转舞着∈七光海天镜←的果林玉背熊状的鹅掌,随着蘑菇王子的扭动,果林玉背熊状的鹅掌像饭盒一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像草根般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九万盒麻将瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像小子般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团橙白色的美酒状物体……接着蘑菇王子又弄了一个侧卧抽动飞狗毛的怪异把戏,,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出五片摇舞着∈追云赶天鞭←的高岗砖爪鸡状的蝌蚪,随着蘑菇王子的耍动,高岗砖爪鸡状的蝌蚪像马尾一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在六个舞台之上变成了清晰可见的闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管……这时,喷泉状的物体,也快速变成了牙签模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像豹鬼模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然耍动有些法力的神奇屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动好似小天神般的手掌,像深红色的五胸圣地狮般的一笑,星光的酷似雄狮模样的亮黑色头发顷刻伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也骤然膨胀了五倍。接着犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出淡橙色的片片亮光……飘洒如风的亮黑色头发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡章鱼滚一千四百四十度外加贝叫树枝转九周半的招数……最后摇起快乐机灵的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……
