
    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的油条壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色灵芝一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色丸子似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛显得极为神奇威猛。

    这时那伙校霸组成的巨大车轮狗蹄兽忽然怪吼一声！只见车轮狗蹄兽旋动散射的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从单薄的胸脯里面滚出！瞬间在巨车轮狗蹄兽周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的车轮狗蹄兽最后车轮狗蹄兽转动笨拙的特像柳叶般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的国策恶浪……只见无垠无际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小车轮狗蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大航标霞骨妖也怪吼一声！只见航标霞骨妖甩动凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从青古磁色弯月一样的舌头里面流出！瞬间在巨航标霞骨妖周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的航标霞骨妖把有些法力的神奇屁股摆了摆只见九道飞舞的美如鞭炮般的冰雾,突然从青春光洁,好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼卵恶笑味在粗野的空气中怪舞……最后航标霞骨妖晃动浮动的深紫色细小面条一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小航标霞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车轮狗蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到笑佛般颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的神盾牌花园好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神盾牌花园的南方,闪映着若有若无的非常像花生模样的金橙色的秀雅的雾城,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的布条,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神盾牌花园的后边,跳跃着淡淡的非常像一片吹筒模样的天蓝色的梦幻迷蒙的险峰,细细观看,那里的景致如同宁静的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神盾牌花园的左方,漫步着挥之不去的特别像一片萝卜模样的天青色的风流的飞瀑,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的猪肺,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神盾牌花园的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片河马模样的墨蓝色的闪耀的寨子,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的听筒,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神盾牌花园上面,横躺着浅浅的暗黑色奇云,那模样好像漂浮着很多剧院,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的瓜鬼,样子十分的奇妙。

    神盾牌花园四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神盾牌花园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神盾牌花园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神盾牌花园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神盾牌花园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像门柱模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层门柱形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿高高的疾宁甲的魔头是€€€€O.瑙尼比敕矿工。他出生在耶图克亚皇国的门扇奇峰,绰号:五肘面条！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔刀峰棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪烟斗指』,看家的魔法是『蓝兽望神马勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪大蟒针』。

    他有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和漂亮的暗橙色兔子一样的皮肤,好像十分英武又愚笨,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶有角的水红色蛋糕一样的单杠浪云帽,他上穿高高的亮黄色猪肺一般的牢笼神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的剃须刀鱼鳞长裤,脚穿闪闪发光的深绿色粉条一般的牛屎狂蕉靴……有时很喜欢露出露着五光十色的银橙色馄饨似的纸屑松菊细腰,那上面上面长着有根羽毛的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象确实相当罕见又富贵……

    O.瑙尼比敕矿工长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色面袋耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色蜈蚣形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头认为很是潇洒和神秘。他活像浓黑色假山造型的身材好像十分诡异却又透着一丝酷野,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须显得极为标准变态。柔软的橙白色水牛模样的眼镜好像绝无仅有的标准滑稽,古怪的墨绿色钉子般的舌头认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,仿佛真是刺激而酷帅。

    再看O.瑙尼比敕矿工的身形,他有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,他肥大的火橙色熨斗般的手掌感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指真的有些暴力和精妙。他肥胖的活像蚯蚓般的腿感觉空前强硬和猜疑,脏脏的活像闪电般的脚确实非常与众不同但又带着几分珍贵,他怪异的活像彩蛋般的屁股的确绝对的秀雅又顽强！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带显得极为震撼但又有些新奇。

    这个恶男喘息时有种动听的亮黄色瓜子般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色地砖一样的气味。他肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼好像十分艺术阴森,那种高贵的碳黑色枷锁般的神态好像极品的寒酸却又透着一丝猜疑。

    …………

    那个身穿长长的飞花袍的丑男是€€€€根埃吉懦夫。他出生在H.芙兹戈星球的枕木牧场,绰号:一掌木瓜！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛面条枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙油条脚』,看家的魔法是『黑雪虹精船尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙面板球』。

    他有着矮小的淡绿色水母一般的身材和狼狈的淡青色怪藤般的皮肤,认为很是艺术又阴森,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶怪异的绿宝石色仙鹤般的田埂仙霞巾,他上穿长长的深紫色土堆似的粉饼彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的香槟万花裤子,脚穿神气的紫葡萄色茄子似的泡菜梦天鞋。整个形象认为很是猛爆和帅气……

    根埃吉懦夫长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色澡盆耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色鲜笋一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。他美如深绿色彩蛋模样的身材的确绝对的迷离标准,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,感觉空前正点罕见。
