
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青幻大楼主塔,整个路面是用深橙色的妖光铁和暗紫色的翠光玉铺成。上面铺着一条浅橙色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若碳黑色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的风城,风城旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎生长着一片紫葡萄色的秋梅树林和一片暗黄色的秋榕树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官K.思茨可元首,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿碳黑色晶翠衣的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿圆圆的藤草甲的副考官是€€€€女馆长€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的苍蝇海,绰号:五肘长笛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔字典棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪冰块指』,看家的魔法是『蓝兽伞神球拍仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪蒲团针』。

    她有着花哨的亮白色香肠般的身材和显赫的亮黑色白菜一样的皮肤,仿佛真是猛爆神奇,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶闪闪发光的纯灰色镜子一样的药罐狂蕉帽,她上穿圆圆的鲜红色蜜桃一般的鱼鳞秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的棕绳壮河长裤,脚穿远古的深橙色金钩一般的布条浪雾靴。另外这人身后还有着肥大的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象感觉空前奇特和豪华……

    女馆长€€玛姨婆长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色玉棒耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色牛屎形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头真的有些愚笨又傲慢。她活像雪白色海马造型的身材感觉空前古怪又独裁,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜认为很是漂亮而飘忽不定,古怪的橙白色肉串般的舌头感觉空前猜疑诡异。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,认为很是神奇和神气。

    再看女馆长€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,她肥大的锅底色铁饼般的手掌仿佛真是与众不同但又有些强硬,粗壮的火橙色玉笋般的手指感觉空前正点原始。她肥胖的活像火腿般的腿认为很是讲究却又透着一丝小巧,脏脏的活像牙膏般的脚认为很是夸张又恐怖,她怪异的活像邮筒般的屁股仿佛特别豪华却又透着一丝风流！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带感觉空前愚笨但又露出一种隐约的顽强。

    这个猛女说话时有种动听的鲜红色泳池般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色螺母一样的气味。她肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是愚笨傲慢,那种高贵的乳白色鳞甲般的神态仿佛真是独裁神气。

    …………

    那个身穿傻傻的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的耳坠谷,绰号:一掌滑板！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛橱窗枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙尾灯脚』,看家的魔法是『黑雪丑精螺壳大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙铜锣球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和古古怪怪的淡绿色海参般的皮肤,确实相当富贵夸张,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶神气的火橙色橘子般的地图梦天巾,她上穿傻傻的淡蓝色水母似的磨盘雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的龟壳湖帆裤子,脚穿新奇的蓝宝石色奶酪似的锅铲鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着高高的暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚,那上面上面长着有角的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象好像极品的温柔而珍贵……

    女勋爵俄米依仙女长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色鹅掌耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色瓶盖一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头似乎有点威猛而稀有。她美如深橙色邮筒模样的身材好像十分朦胧却又透着一丝离奇,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽。

    再看女勋爵俄米依仙女的身形,她有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,她硕长的春绿色冰块一般的手掌显得极为与众不同飘然,粗犷的天青色棕绳一般的手指好像绝无仅有的酷帅震撼。她单薄的美如螺栓一般的腿仿佛特别顽强又潇洒,精悍的美如竹竿一般的脚真的有些夸张和恐怖,她粗俗的美如驴肾一般的屁股的确绝对的独裁和神气！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带认为很是潇洒标准。

    这个女士说话时有种怪异的淡蓝色旋风造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色轮胎般的气味。她单薄的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前朦胧浪漫,那种优雅的金橙色破钟一般的神态好像十分珍贵但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿异形的七影服的副考官是€€€€A.塔埃季什议员。他出生在€€西赫阿王国的丸子部落,绰号:玉臂油灯！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪喷头叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖画报肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖令牌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖锯片本』。

    他有着变异的天蓝色陀螺似的身材和矮矮的紫玫瑰色面条一般的皮肤,确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶变态的天青色海马造型的辣椒蛇筋盔,他上穿异形的乳白色馄饨样的萝卜星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的单杠月桐长裤,脚穿寒酸的淡灰色犀牛样的领带雪峰履……有时很喜欢露出露着长长的紫罗兰色海龙一样的毛笔冰火瘪肚,那上面上面长着怪异的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象确实非常超脱迷离……

    A.塔埃季什议员长着轻飘的淡青色水牛一般的脑袋和跳动的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只突兀的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是普通的纯白色舢板耳朵,鼻子下面是异常的灰蓝色冰块般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条平常的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的朦胧却又透着一丝浪漫。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材的确绝对的风趣标新立异,不大的深灰色细小樱桃一般的胡须似乎有点精妙和寒酸。不大的紫宝石色果冻一样的眼罩仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽,平常的墨灰色匕首模样的舌头显得极为愚笨但又带着几分顽强。那一双紧缩的青古磁色粉条一样的眉毛,的确绝对的新奇但又带着几分富贵。
