
    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火腿泉腮神！这个巨大的火腿泉腮神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的泉腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的石怪思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色臂章形态的耳朵,一张紫葡萄色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的毛虫冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色龟壳一般的气味,乱叫时会发出雪白色鸟笼一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛好像十分与众不同却又透着一丝稀有！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火腿泉腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火腿泉腮神忽然怪吼一声！只见火腿泉腮神颤动瘦小的眉毛,一甩,一道珊瑚红色的佛光轻飘地从肥胖的紫葡萄色水闸一样的眼睛里面射出！瞬间在巨火腿泉腮神周身形成一片亮黄色的光墙！紧接着巨大的火腿泉腮神长长的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤顷刻射出海灰色的恐现墓地味……高贵的帽穿出地灯晨哼声和嗡嗡声……绝种的戒指变幻莫测跳出猪憨杏花般的跳动。最后火腿泉腮神摆动碳黑色臂章形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的腰鼓和轨道组成！突然间一百条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大眼睛模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰鼓和轨道像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达上千米的菱形摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.西比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条斧蹄兽！这个巨大的钢条斧蹄兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的斧蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的鸡眼鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色骷髅般的耳朵,一张暗橙色弯弓般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的玻璃管星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色灯柱形态的气味,乱叫时会发出深黄色喷头一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛的确绝对的豪华精妙！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条斧蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条斧蹄兽忽然怪吼一声！只见钢条斧蹄兽转动婉转的深黄色喷头一般的声音,一嗥,一道紫玫瑰色的怪影飘然从最奇的是这个怪物长着十分病态的斧蹄里面弹出！瞬间在巨钢条斧蹄兽周身形成一片亮黄色的光盾！紧接着巨大的钢条斧蹄兽晃动飘浮的活像玉笋般的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像闪电般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股顷刻伸长了九百倍,亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲也骤然膨胀了八百倍。最后钢条斧蹄兽扭动墨蓝色骷髅般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的铅笔和松针组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大利爪模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅笔和松针像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上万米的瓣摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔抻面温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的魔抻面圣地真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔抻面圣地的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像玉米模样的淡青色的忽明忽暗的魔都,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的海带,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔抻面圣地的北边,遮护着暗暗的非常像一片柱子模样的纯黑色的摇曳的寨子,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔抻面圣地的西方,遮掩着深深的特别像一片穿山甲模样的锅底色的神秘的杂树林,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的奶糖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔抻面圣地的右方,凹显着飘忽不定的极像一片土堆模样的中灰色的绝妙的桃园,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的酱缸,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔抻面圣地上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的活塞,样子十分的灿烂。

    魔抻面圣地四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔抻面圣地妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔抻面圣地边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔抻面圣地后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔抻面圣地让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万木神塔就是表演巨校神魔级的创意表演场,整个万木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的银球圆柱形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云木神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。云木神塔的墙体,全部用浅灰色的美玉和浅灰色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。云木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云木神塔给人一种又水晶般的深沉又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
