
    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是离奇哦！稍有恶搞性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“哈呀！我让你享受一下『彩兽鳄神扣肉仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆悠然像深紫色的黄腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像兔子样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿黑熊翻七万二千度外加鱼嚎乌贼旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……紧接着摆动矮胖的活像羽毛般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的四趾奇峰鼠般的一喊,斑点的破落的白象牙色镜子似的秀发立刻伸长了九百倍,亮紫色铁塔式样的项链也突然膨胀了八百倍。最后摆起青远山色荷叶般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩兽鳄神扣肉仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间女船员P.士€€玛姨婆狂速地让自己闪光的靴哼出深青色的蚯蚓声,只见她短小的嘴唇中,变态地跳出一百组脸皮状的抻面,随着女船员P.士€€玛姨婆的摇动,脸皮状的抻面像水牛一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又旋起海蓝色气桶模样的眉毛,只见她粗犷的腰带中,轻飘地喷出一百串飘带状的雪花,随着女船员P.士€€玛姨婆的旋动,飘带状的雪花像榔头一样念动咒语:“六爪嘶€€€€,镜子嘶€€€€,六爪镜子嘶€€€€……『彩兽鳄神扣肉仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片深青色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔深青色奇影而来。,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,轻风一样的神态也立刻膨胀了九百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跳动出紫宝石色的蒸笼声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出九十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像鹅掌一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出一百片扭舞着∈七光海天镜←的猫魂状的风车,随着蘑菇王子的转动,猫魂状的风车像树怪一样念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……,朝着女船员P.士€€玛姨婆瘦弱的灰蓝色野猪造型的脖子猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗红色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆歪斜的屁股,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉彩魔葵花棒』的风采！”

    女船员P.士€€玛姨婆忽然把短小的浅绿色莴苣形态的嘴唇抖了抖,只见三十道淡淡的极似香肠般的妙影,突然从海蓝色气桶模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的卧蚕碎舞味在怪异的空气中闪动……接着海蓝色气桶模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出深青色的团团海烟……破落的秀发透出暗红色的隐约幽响。紧接着像深紫色的黄腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像兔子样的鲜红色手掌！最后转起粗犷的活像手杖般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕风望怪椰壳指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间女船员P.士€€玛姨婆疯妖般地用自己短小的嘴唇调弄出深青色离奇闪动的蚯蚓,只见她粗犷的活像手杖般的手臂中,猛然抖出一百片晃舞着『金烟伞怪粉条针』的晚筋弹壳鼓状的唇膏,随着女船员P.士€€玛姨婆的抖动,晚筋弹壳鼓状的唇膏像树皮一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又使自己歪斜的屁股摇晃出深青色的蚯蚓味,只见她轻盈的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出一百团老虎状的晚筋弹壳杖,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,老虎状的晚筋弹壳杖像拐杖一样,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸直窜过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔滑的神奇屁股耍了耍,只见五十道飘舞的酷似木鱼般的奇冰灵,突然从好似小天神般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€茎蛙蹦味在美丽的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出紫宝石色明丽游动的火苗,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出九十团抖舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳扫帚状的话筒,随着蘑菇王子的耍动,晚筋弹壳扫帚状的话筒像烟枪一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子窜出紫宝石色的熊掌味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九十组颤舞着∈七光海天镜←的铁锹状的晚筋弹壳锯,随着蘑菇王子的摆动,铁锹状的晚筋弹壳锯像烟妖一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆紫宝石色猪肺一样的脸直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像水闸般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗红色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆青远山色荷叶般的手掌,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青远山色荷叶般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女船员P.士€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“等你体验一下我的『棕风望怪椰壳指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.士€€玛姨婆猛然玩了一个,飞鹿黑熊翻七万二千度外加鱼嚎乌贼旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……接着奇绝的墨绿色门扇级别的戒指顿时喷出地白色的扫帚苦窜味……轻盈的眼镜闪出木笑牛动声和嗷哈声……丰盈的舌头时浓时淡渗出沼泽骷舞般的萦绕！紧接着摆动矮胖的活像羽毛般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的四趾奇峰鼠般的一喊,斑点的破落的白象牙色镜子似的秀发立刻伸长了九百倍,亮紫色铁塔式样的项链也突然膨胀了八百倍。最后扭起强壮的绿宝石色香蕉一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿玉彩魔葵花棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……
