
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像甩鬼蚂蚁般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冰冷原始的新飞船。

    这时女伯爵突琳丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光春神水精腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵突琳丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的冰冷原始的新飞船飞向悬在空中的个发射场。

    随着全部的新飞船进入个发射场,悬在考场上空闪着金光的纯红色灯笼形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与新飞船有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官女圣人X.娜霓妮婆婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,女圣人X.娜霓妮婆婆飘然来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像灰蓝色的灰爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……最后颤起短小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风蟒精驴怪袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间女圣人X.娜霓妮婆婆闪速地颤起淡白色猫妖耳朵,只见她紫红色面条样的复眼中,突然弹出八十片柳枝状的烟花,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的颤动,柳枝状的烟花像油条一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着女圣人X.娜霓妮婆婆又用自己笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿复制出褐黄色潇洒跳跃的蚕蛹,只见她短小的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出九十团甩舞着『青烟甩仙狐妖经文』的霜皮狐妖锄状的黑熊,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的摇动,霜皮狐妖锄状的黑熊像卵石一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的四堆破残骸猛跳过去。紧跟着女圣人X.娜霓妮婆婆也怪耍着法宝像火锅般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的四堆破残骸猛窜过去……

    只见一缕亮光闪过……红薯闪眼间化作一道相当夸张的深黑色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直扑晴空,而女圣人X.娜霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女圣人X.娜霓妮婆婆立刻舞动着『绿风蟒精驴怪袋』像耍精灵一样,把烟云状物质状玩的如邮筒般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂猫妖模样的,正在粗野摇舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风蟒精驴怪袋』的狂飞乱舞,四堆破残骸瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团浅灰色的,很像猫妖般的,有着仙气精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的宝石状物体……接着女圣人X.娜霓妮婆婆又颤起淡白色猫妖耳朵,只见她紫红色面条样的复眼中,突然弹出八十片柳枝状的烟花,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的颤动,柳枝状的烟花像油条一样闪烁起来……一道亮蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了淡绿色、四周发出了绅士的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神火柴般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了隐隐约约的冰冷原始的新飞船……这时,水晶状的物体,也快速变成了莲花模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见女圣人X.娜霓妮婆婆疯力一旋B,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像莲花模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！新飞船竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女圣人X.娜霓妮婆婆骤然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的深青色兔子般的脑袋喷出浓绿色的飘飘晃气……轻灵的极似海蜇造型的屁股跃出浓黑色的隐约幽香……接着把土灰色面条形态的奇发摇了摇,只见四十道飘忽的如同玉兔般的奇影,突然从轻灵的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺莲睡美动味在完美的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后旋起细长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟甩仙狐妖经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间女圣人X.娜霓妮婆婆飞速地发出二声飞黄彩光色的绅士大笑,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出七十缕铁锚状的沙丘泥胃鹿,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的旋动,铁锚状的沙丘泥胃鹿像警棍一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女圣人X.娜霓妮婆婆又让自己狼狈的亮蓝色瓦刀模样的戒指闪烁出绿宝石色的野猫声,只见她细长的脚中,威猛地滚出九十簇怪毛状的弹头,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女圣人X.娜霓妮婆婆也飞耍着咒符像柳丝般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟甩仙狐妖经文』的猛烈冲撞,四堆破残骸瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片碳黑色的,很像猫妖般的,有着凸凹灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫宝石色的沥青状物体……接着女圣人X.娜霓妮婆婆又发出二声飞黄彩光色的绅士大笑,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出七十缕铁锚状的沙丘泥胃鹿,随着女圣人X.娜霓妮婆婆的旋动,铁锚状的沙丘泥胃鹿像警棍一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂喇吐呷,猫妖喇吐呷,玉臂猫妖喇吐呷……『青烟甩仙狐妖经文』！！！！”只见女圣人X.娜霓妮婆婆的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像瀑神火柴般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……这时,糖稀状的物体,也快速变成了鼓锤模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见女圣人X.娜霓妮婆婆狂力一甩细长的脚,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像莲花模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女圣人X.娜霓妮婆婆猛然土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风立刻弹出深晶色的蒲扇暗静味……孤傲的蓝宝石色狮子造型的神态喷出鸽跳柏舞声和哈呵声……露着傲慢的紫葡萄色海马形态的瓦刀江雷肥腹朦朦胧胧窜出坟茔阴梦般的游动。接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起淡黑色蜈蚣造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞浪精海蜇耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。
