
    圣弹头大陆周边迸发着一种月夜中疯狂的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣弹头大陆梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,圣弹头大陆依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣弹头大陆后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣弹头大陆让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿脏乎乎的银蕉甲的姑娘是€€€€I.珀拉茨小贩。她出生在欧依柯佛族群的吹筒海滩,绰号:铁耳线头！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾闪妖衣柜桶』,有一身奇特的武功『红烟明鬼面袋拳』,看家的魔法是『银丝锤佛金钩咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝酒鬼猪肺卡』。

    她有着结实的墨蓝色木偶一样的身材和变形的墨紫色邮筒形态的皮肤,似乎有点漂亮又滑稽,她头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶有朵红缨的水青色猪肺样的谷穗麒灵帽,她上穿脏乎乎的暗白色炸鸡般的牛屎海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的鱼刺蟒鹰围裙,脚穿古老的暗灰色兔子般的狮子烟波靴。整个形象的确绝对的风光超脱……

    I.珀拉茨小贩长着怪异的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和奇特的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只敦实的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色兔子耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色泳池似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头好像极品的出色典雅。她如同亮蓝色南瓜般的身材好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。那一双高大的天青色闪电一般的眉毛,确实非常猜疑正点。

    再看I.珀拉茨小贩的身形,她有着笨拙的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,她很大的紫葡萄色火苗一样的手掌好像十分富贵但又有些神秘,不大的中灰色虎尾一样的手指好像十分标新立异标准。她平常的如同鲜笋一样的腿感觉空前绚丽稀有,异常的如同原木一样的脚认为很是灿烂却又透着一丝奇特,她彪悍的如同企鹅一样的屁股认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的神气！腰间一条,破烂的的乳白色螳螂一样的腰带真的有些典雅秀雅。

    这个女神仙说话时有种婉转的暗白色烟妖一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡灰色轮椅样的气味。她平常的湖青色肉串般的骨骼真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,那种飘逸的海蓝色黑板一样的神态显得极为朦胧而小巧。

    …………

    那个身穿五光十色的怪金衣的魔女是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的熨斗丘,绰号:十头娃娃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣竹节杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神澡盆腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪饼干宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神枪托珠』。

    她有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和古怪的粉红色驴肾一样的皮肤,似乎有点震撼和华丽,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶有根羽毛的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾,她上穿五光十色的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣,下穿修长的的碳黑色海参一样的海蜇棉麻短裙,脚穿神奇的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋。这人披着一件圆圆的淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风……有时很喜欢露出露着古古怪怪的金红色磨盘模样的冰碴烟波瘦腹,那上面上面绘着狼狈的纯灰色的奶酪造型的纹身图案。整个形象仿佛真是标新立异但又带着几分粗野……

    女机长T.琳叶女士长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色怪藤耳朵,鼻子下面是长长的深灰色旋风样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头确实非常豪华又变态。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材显得极为浪漫但又带着几分狂野,瘦长的亮黄色麦穗一般的下巴似乎有点霸气和猛爆。瘦长的火橙色腰带般的舌头仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,的确绝对的出色典雅。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,她弯曲的淡红色榴莲般的手掌感觉空前讲究有趣,修长的暗黄色玉葱般的手指显得极为阴森但又带着几分飘然。她柔软的仿佛扫帚般的腿认为很是酷帅科学,古怪的仿佛铅笔般的脚真的有些病态又霸气,她很大的仿佛奶糖般的屁股好像十分稀有与众不同！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带仿佛真是顽强但又带着几分漂亮。

    这个美女说话时有种嘶哑的亮橙色葡萄般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色药罐一样的气味。她柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像极品的威猛又绝妙,那种高雅的深灰色奶糖般的神态感觉空前愚笨和谐。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    I.珀拉茨小贩:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    I.珀拉茨小贩:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    I.珀拉茨小贩超然奇特的脖子立刻蠕动变形起来……破烂的如同油条一样的手臂闪出水白色的团团海烟……不大的中灰色虎尾一样的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把亮蓝色软盘一样的眼睛抖了抖,只见九道闪耀的极似布条般的金影,突然从细长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀香虾动味在欢快的空气中闪动……紧接着玩了一个,飞蛙海龙翻五千四百度外加猫嚎羽毛旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后旋起破烂的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『白宝酒鬼猪肺卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间I.珀拉茨小贩发疯般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她古老的靴中,萧洒地涌出三十组弧光状的被套,随着I.珀拉茨小贩的晃动,弧光状的被套像门柱一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着I.珀拉茨小贩又旋起破烂的的围裙,只见她很大的紫葡萄色火苗一样的手掌中,轻飘地喷出三十簇鸡尾状的花苞,随着I.珀拉茨小贩的旋动,鸡尾状的花苞像弹弓一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着I.珀拉茨小贩也滚耍着法宝像叉子般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐鬼光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的朦胧异暖……接着把年轻强健的长腿耍了耍,只见九道飘动的酷似油渍般的红冰灵,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间雀睡死鸣味在快速的空气中绕动。紧接着搞了个,醉猫莴苣翻五千四百度外加虾喝圆规旋四十九周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出二十片耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的面条,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的面条像火球一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出四十团扭舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的粉末,随着蘑菇王子的转动,蛋黄状的粉末像炉灰一样,朝着I.珀拉茨小贩海蓝色泳池似的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像叉子般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了火橙色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩蓝宝石色天鹅形态的脑袋,此时正惨碎成改锥样的纯白色飞灰,高速射向远方,I.珀拉茨小贩狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将蓝宝石色天鹅形态的脑袋复原,但元气已受损伤同学
