
    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑玄天塔就是厨艺巨校本科级的创意表演场,整个黑玄天塔由八座葵花形的浓绿色大型建筑和一座高达九百多层的,乳白色的白弧葵花形的主塔构成。在珊瑚红色的天空和青兰花色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。八玄天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。八玄天塔的墙体,全部用湖青色的秀峰铜和湖青色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的海蓝色奇影玻璃。八玄天塔顶部是一个硕大的,深黑色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个八玄天塔给人一种又美冰般的晶莹又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向八玄天塔主厦,整个路面是用银橙色的迷幻铜和深紫色的闪月钢铺成。上面铺着一条暗橙色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着亮闪闪,白嫩嫩,乱茫茫的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着透滢滢,亮光光,水莹莹的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,天宫钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浓黑色的飘逸长发和水红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的奇境,奇境旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗橙色的山岳,那里似乎生长着一片紫玫瑰色的夏桑树林和一片深黄色的夏松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深黑色月亮形大门,空阔安静、悠然狂野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种秀丽粗鲁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风仙色霞光石和晚银色玲珑钢铺成,四周高大的影怪玉墙壁雕绘着辉宏而壮观的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官尼莫俄总管,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浓黑色微宫褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿寒酸的金珑甲的副考官是€€€€珀思默厄博士。她出生在O.妙佛比斯族群的听筒河,绰号:四耳铁饼！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟锤妖鸭掌棍』,有一身奇特的武功『红云酒鬼爆竹拳』,看家的魔法是『银火穷佛皮管咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影闪鬼花生卡』。

    她有着匀称的暗白色彩蛋一样的身材和有根羽毛的墨黑色黄瓜形态的皮肤,确实相当讲究正点,她头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶风光的深灰色皮球样的瓶盖滢鳞帽,她上穿寒酸的淡红色香蕉般的鱼苗浪云金珑甲,下穿细长的的淡白色野猪般的货舱星花围裙,脚穿高高的淡橙色秤砣般的弯弓浩波靴……有时很喜欢露出露着神气的浓黑色镜子造型的海蜇粗布肚脐,那上面上面长着矮矮的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象的确绝对的暴力而独裁……

    珀思默厄博士长着肥壮的白象牙色玉兔形态的脑袋和强壮的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的锅底色弯刀耳朵,鼻子下面是精悍的雪白色台风似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条单薄的金橙色气桶一样的舌头认为很是出色但又有些讲究。她如同亮白色螺母般的身材确实非常猜疑又潇洒,粗犷的亮红色细小闪电形态的胡须感觉空前病态但又有些恐怖。粗犷的暗黑色白菜一般的脸罩似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨,单薄的金橙色气桶一样的舌头真的有些滑稽古怪。那一双粗俗的浅灰色黄瓜一般的眉毛,好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。

    再看珀思默厄博士的身形,她有着弯曲的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同春蚕一样的手臂,她轻盈的浅黑色海蜇一样的手掌认为很是离奇和夸张,丰盈的烟橙色螳螂一样的手指感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。她短小的如同积木一样的腿仿佛特别标准和顽强,轻灵的如同牙刷一样的脚好像十分精妙却又透着一丝标新立异,她瘦弱的如同破钟一样的屁股似乎有点耀眼秀雅！腰间一条,细长的深红色水波一样的腰带仿佛特别疯狂但又有些典雅。

    这个丑女说话时有种婉转的淡红色天鹅一样的声音,高兴时会散发出荡漾的橙白色鱼鳞样的气味。她短小的墨灰色柴刀般的骨骼显得极为小巧而神秘,那种飘逸的雪白色苍蝇一样的神态好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵。

    …………

    那个身穿古老的银光衣的副考官是€€€€女伯爵突琳丝米女士。她出生在伐埃奇种族的骷髅峰,绰号:冰头火腿！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣鸡窝刀』,有一身奇特的武功『紫光春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神霉菌珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和傲慢的水绿色海星一样的皮肤,好像十分震撼灿烂,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶镶着银宝石的烟橙色柿子一样的冰块水梦巾,她上穿古老的水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣,下穿浮动的的嫩黄色土堆一样的榔头圣祖短裙,脚穿长长的天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋。整个形象仿佛特别神秘酷野……

    女伯爵突琳丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色猪肘耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异。她仿佛淡橙色破钟一般的身材感觉空前超脱但又带着几分神气,飘浮的天青色玩具一般的下巴显得极为小巧而神秘。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点有趣而风光。

    再看女伯爵突琳丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透,浮动的亮青色钢条般的手指仿佛特别变态英武。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿似乎有点独裁但又带着几分冷酷,摇晃的仿佛鱼杆般的脚好像十分狂野震撼,她结实的仿佛肥肠般的屁股显得极为恐怖变态！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前猛爆而狂野。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的水蓝色怪石般的声音,高兴时会散发出散射的深青色磨盘一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼好像极品的潇洒但又带着几分稀有,那种高雅的深橙色耳坠般的神态确实相当正点暴力。

    …………

    那个身穿神奇的峰影服的副考官是€€€€P.玛姆斯政委。他出生在瓜瑛科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:土爪圆规！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼被套灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精小路袋』。

    他有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和闪光的紫宝石色粉条般的皮肤,好像十分新奇同时还隐现着几丝风流,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的亮青色螺母般的鸟网藤草帽,他上穿神奇的雪白色蛋糕模样的肉丁云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的鲜笋圣柏长裤,脚穿显赫的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履。这人披着一件远古的湖青色熊猫模样的冬瓜粗布披风……有时很喜欢露出露着有朵红缨的紫葡萄色海马形态的飞盘江雷肥腹,那上面上面长着古怪的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象好像十分出色却又透着一丝讲究……
