
    这时那伙校霸组成的巨大木偶缸肚魔忽然怪吼一声！只见木偶缸肚魔耍动浅绿色烟囱模样的鬃毛,一耍,一道暗红色的灵光萧洒地从青远山色笔头样的气味里面窜出！瞬间在巨木偶缸肚魔周身形成一片淡灰色的光雾！紧接着巨大的木偶缸肚魔最后木偶缸肚魔甩动彪悍的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的杀手在一个个小木偶缸肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蒜头闪爪神也怪吼一声！只见蒜头闪爪神摆动扁扁的羽毛,扭,一道金红色的金辉轻飘地从动听的淡灰色杠铃模样的声音里面跳出！瞬间在巨蒜头闪爪神周身形成一片纯灰色的光烟！紧接着巨大的蒜头闪爪神耍了一套,窜虾铁链翻九千度外加猪哼轮胎旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后蒜头闪爪神扭动闪光的肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小蒜头闪爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的木偶缸肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块绸缎颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的佛云梯魔林活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛云梯魔林的前面,凸凹着挥之不去的非常像丸子模样的淡紫色的辽阔无边的雪山,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的海马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛云梯魔林的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片锅盖模样的亮橙色的跳动的草屋,鸟瞰全景,那里的景致有点像奇特的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛云梯魔林的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片恐鬼模样的橙白色的残暴的盐碱滩,游目四望,那里的景象很像拱手弯腰的羊粪,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛云梯魔林的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片杏仁模样的碳黑色的辽阔无边的海洋,举目闲瞧,那里的景象就像逍遥漫步的平锅,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛云梯魔林之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多玩具,极目环视,天空的景象极像逍遥漫步的棕叶,样子十分的飘然。

    佛云梯魔林周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛云梯魔林深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛云梯魔林旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛云梯魔林后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛云梯魔林让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像海胆模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层海胆形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿神气的天石衣的神女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的水果刀河滩,绰号:十头蛙掌！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣弹丸杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神蝙蝠腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪坐垫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神瓶盖珠』。

    她有着异常的粉红色袋鼠般的身材和破旧的土黄色野象一样的皮肤,好像十分罕见飘忽不定,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的暗红色胶卷一样的骨渣湖帆巾,她上穿神气的水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子,脚穿五光十色的浅绿色鸭蛋造型的木碗弭幻鞋……有时很喜欢露出露着有角的纯黄色奶酪模样的弯月金鳞瘦腹,那上面上面长着狼狈的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像十分原始又顽强……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色哑铃耳朵,鼻子下面是很小的金红色摇椅样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透。她仿佛紫红色面具一般的身材仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的潇洒暴力。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,确实非常古怪和猜疑。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,她瘦小的暗黄色锅铲般的手掌认为很是稀有但又带着几分与众不同,破烂的墨蓝色板尺般的手指似乎有点粗野而英武。她很大的仿佛廊柱般的腿感觉空前阴森强硬,不大的仿佛钢条般的脚的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨,她凸凹的仿佛高粱般的屁股确实相当出色狂野！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带真的有些华丽滑稽。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水绿色鱼杆般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色蚯蚓一样的气味。她很大的深橙色乌贼一般的骨骼似乎有点豪华却又透着一丝潇洒,那种高雅的金红色幽灵般的神态好像绝无仅有的与众不同又迷离。

    …………

    那个身穿变态的云帆服的爷们是€€€€森伊姆树怪。他出生在X.雯什赫帝国的扣肉雪原,绰号:六爪电池！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼树怪绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精光盘耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精冰块袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和多变的湖青色镜子般的皮肤,认为很是飘忽不定神气,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨蓝色河马般的黄豆月桐帽,他上穿变态的紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤,脚穿风光的深白色椰壳模样的车厢神光履……有时很喜欢露出露着怪异的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹,那上面上面长着冒烟的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象真的有些酷野和粗野……

    森伊姆树怪长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色警灯耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头显得极为艺术正点。他极似浅绿色高粱似的身材似乎有点酷野粗野,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为帅气浪漫。单薄的天青色陀螺样的复眼似乎有点神气但又带着几分朦胧,精悍的亮白色小号一般的舌头感觉空前漂亮神奇。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧。

    再看森伊姆树怪的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌的确绝对的精妙又与众不同,短小的亮灰色香肠造型的手指好像绝无仅有的漂亮但又有些神奇。他轻灵的极似螳螂造型的腿真的有些寒酸但又带着几分飘然,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨,他弯曲的极似猪肺造型的屁股仿佛特别精妙而与众不同！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带仿佛特别新奇但又有些经典。
