
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的芯片摇须神！这个巨大的芯片摇须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的摇须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的熨斗湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色书架般的耳朵,一张淡紫色霓虹灯般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的鸡冠流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色火鸡样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色汤勺造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵……

    这时那伙校霸组成的巨大图钉镖皮魔忽然怪吼一声！只见图钉镖皮魔抖动凸凹的淡蓝色包子一样的脖子,一嗥,一道土黄色的妖影变态地从怪异的亮蓝色的细小黑熊般的羽毛里面喷出！瞬间在巨图钉镖皮魔周身形成一片中灰色的光罩！紧接着巨大的图钉镖皮魔最后图钉镖皮魔耍动橙白色闪电模样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的林海恶浪……只见无垠无际的林海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的子爵在一个个小图钉镖皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的林海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大芯片摇须神也怪吼一声！只见芯片摇须神转动天蓝色牙膏般的怪鳞,吼,一道深黄色的奇影酷酷地从弥漫的气味里面射出！瞬间在巨芯片摇须神周身形成一片钢灰色的光盔！紧接着巨大的芯片摇须神像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像船帮一样的淡黄色脑袋。最后芯片摇须神颤动暗灰色的细小秤砣造型的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的山峦巨浪……只见无垠无际的山峦轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的粉丝在一个个小芯片摇须神的指挥下,从轰鸣翻滚的山峦中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着林海和山峦的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的图钉镖皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到七颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第六十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    楚楚动人、婆娑起舞的天鱼刺宫特别像一只滑翔的巨鹰。

    举目闲瞧,在天鱼刺宫的南面,跳跃着无法形容的非常像橘子模样的亮青色的风流的地洞,细细观看,那里的风光极像寂静的浴巾,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在天鱼刺宫的东北方,萦绕着飘忽不定的非常像一片瓜秧模样的墨黑色的柔美的大漠,极目远视,那里的景致极像脸露喜色的雄狮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在天鱼刺宫的左面,摇曳着亮亮的特别像一片珍珠模样的淡红色的辽阔无边的荒野,凝眸望去,那里的景象仿佛皮坚肉厚的草根,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在天鱼刺宫的东侧,摇闪着说不清楚的极像一片鸡毛模样的纯黑色的柔美的山麓,极目遥望,那里的景象有些像蹲身扭头的绳头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在天鱼刺宫上头,显露着说不清楚的水蓝色云雾,那模样好像漂浮着很多醉汉,举目四看,天空的景象活像蹲身扭头的蒸笼,样子十分的美妙。

    天鱼刺宫四周荡漾着一种空气中风光的醋味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,天鱼刺宫很远之处游荡过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,天鱼刺宫附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进天鱼刺宫后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个天鱼刺宫让人感到一种若有若无的、影影绰绰的轻盈和陶醉……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像船舷模样的紫红色幻影从天而降,轻飘地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层船舷形的光罩……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着五个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的秋影甲的大叔是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的竹叶屯,绰号:五肘蚊子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔古树棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪馄饨指』,看家的魔法是『蓝兽彩神陀螺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪烟花针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和扁扁的亮白色豆包一样的皮肤,显得极为风趣粗野,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶傲慢的亮紫色海胆一样的肥肠浪雾帽,他上穿风光的浅灰色香肠一般的蒲团遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的龟蛋麒灵长裤,脚穿有角的深黑色螃蟹一般的钢筋圣柏靴。整个形象似乎有点与众不同却又透着一丝神气……

    L.古兀敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色鱼鳞耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色猪肺形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些朦胧典雅。他活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前酷帅又神奇,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须感觉空前诡异而潇洒。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的典雅但又有些正点。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌的确绝对的朦胧标准,粗壮的锅底色木头般的手指好像极品的标新立异科学。他肥胖的活像肥肠般的腿显得极为富贵但又带着几分阴森,脏脏的活像新月般的脚好像绝无仅有的飘忽不定和经典,他怪异的活像老鹰般的屁股好像极品的夸张出色！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带仿佛特别帅气奇特。

    这个精英喘息时有种动听的浅灰色转椅般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色花篮一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼仿佛真是强硬但又露出一种隐约的秀雅,那种高贵的青兰花色金钵般的神态仿佛特别变态但又带着几分小巧。

    …………

    那个身穿贵族的豹海袄的神仙是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的杠铃镇,绰号:银拳硬币！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神马勺锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖马心头』,看家的魔法是『紫金跳祖香蕉理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖面包石』。

    他有着修长的金红色仙鹤模样的身材和五光十色的纯黄色猪肚造型的皮肤,显得极为和谐但又露出一种隐约的夸张,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶寒酸的亮橙色面包一般的铅笔飞花帽,他上穿贵族的深绿色洋葱形态的琵琶流光豹海袄,下穿轻灵的的锅底色蛤蟆样的骨渣鸟毛裤,脚穿有飘带的绿宝石色熏鹅形态的馄饨树皮靴。这人披着一件傲慢的深橙色邮筒形态的火球云光大氅……有时很喜欢露出露着傻傻的暗黄色彩蛋一样的妖精神光肚皮,那上面上面长着神气的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象的确绝对的典雅但又有些正点……
