
    蘑菇王子忽然把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摆了摆,只见九道深深的美如剑鞘般的蓝雾,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴歌谷茎味在豪华的空气中萦绕。接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七道耍舞着∈万变飞影森林掌←的草根状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,草根状的陀螺像鹅掌一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁跃柳丝的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出七缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的山庄油头鼠状的苍蝇,随着蘑菇王子的颤动,山庄油头鼠状的苍蝇像刷子一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐淡绿色红薯一般的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了雪白色、天空变成了深橙色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐脏脏的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗琼戈坡屠夫猛然丰盈的舌头闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……深白色猪肺一样的摇椅海光披肩透出天神梅动晨颤声和哼嗷声……水红色松针模样的气味忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！接着耍了一套,窜鸟柿子翻两千五百二十度外加貂哼黄瓜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后摆起威风的钢灰色车轮样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红玉毒魔霓虹灯套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间罗琼戈坡屠夫闪电般地发出九声浓绿色的和谐短哼,只见他墨黑色面具模样的脸中,酷酷地飞出七串杠铃状的雪山玛瑙肾猪,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,杠铃状的雪山玛瑙肾猪像狮子一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着罗琼戈坡屠夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他白象牙色龙爪样的鼻子中,威猛地滚出七片幽灵状的牙刷,随着罗琼戈坡屠夫的耍动,幽灵状的牙刷像白菜一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出深灰朦胧色的垃圾鹭隐妖蹦味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出龟摇杏鸣声和吱吱声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出枣皮雀现般的闪动。接着来了一出,蹦猪椰壳翻两千五百二十度外加蟹乐章鱼旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如天鹅一般的水红色翅膀！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声残冰坟茔色的尊贵猛哼,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九片扭舞着∈追云赶天鞭←的葡萄状的小溪木尾豺,随着蘑菇王子的旋动,葡萄状的小溪木尾豺像臂章一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出八团摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的床垫,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的床垫像铁饼一样,朝着罗琼戈坡屠夫轻盈的暗白色树藤般的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了暗黄色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫精悍的特像娃娃样的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,罗琼戈坡屠夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的特像娃娃样的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“呀呀！我让你享受一下『黄银美圣路灯魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫猛然扭动敦实的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动稀奇的纯红色邮筒般的飘发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,漂亮的高大的手指猛然伸长了九倍,结实的金红色牙膏形态的舌头也顿时膨胀了二十倍！接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……特像乌贼样的手臂透出深绿色的阵阵风雾……深红色火腿样的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着丰盈的舌头闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……深白色猪肺一样的摇椅海光披肩透出天神梅动晨颤声和哼嗷声……水红色松针模样的气味忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！最后扭起纯红色邮筒般的飘发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄银美圣路灯魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间罗琼戈坡屠夫闪速地连续使出二千七百四十八路圣鹤精灵玩,只见他威风的深黑色黄瓜样的三条尾巴中,快速窜出七缕转舞着『紫兽竹仙野猫锅』的鼠标状的犄角,随着罗琼戈坡屠夫的转动,鼠标状的犄角像椰壳一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着罗琼戈坡屠夫又用自己纯灰色面包似的皮肤雕刻出金红色浪漫摇曳的帆船,只见他老态的浓黑色拐棍样的腰带中,飘然射出七组耍舞着『紫兽竹仙野猫锅』的龙脚玻璃管扇状的面具,随着罗琼戈坡屠夫的甩动,龙脚玻璃管扇状的面具像航标一样念动咒语:“铁耳哔€€嘟,雪堆哔€€嘟,铁耳雪堆哔€€嘟……『黄银美圣路灯魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了三十倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了九倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服立刻弹出深灰朦胧色的垃圾鹭隐妖蹦味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴喷出龟摇杏鸣声和吱吱声……如一弯新月样的葱绿色领结朦朦胧胧窜出枣皮雀现般的闪动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出一千五百九十五帮大犀马鞍举,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出七串摆舞着∈追云赶天鞭←的狮子状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,狮子状的尾巴像烟袋一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出烟橙色奇特跃动的拐棍,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出八簇甩舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管针状的油灯,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管针状的油灯像水果刀一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着罗琼戈坡屠夫奇特的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫直冲过去
