
    只见从天边涌来一片一望无际的金币巨浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的议员在一个个小石子棕腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着寒潮和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的纸屑玄鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的狼牙妙皮魔！这个巨大的狼牙妙皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的邮筒月须神！这个巨大的邮筒月须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛特别强硬却又透着一丝有趣！

    这时那伙校霸组成的巨大狼牙妙皮魔忽然怪吼一声！只见狼牙妙皮魔摆动时尚的鬃毛,一喊,一道淡青色的神光轻飘地从有角的羽毛里面抖出！瞬间在巨狼牙妙皮魔周身形成一片土灰色的光云！紧接着巨大的狼牙妙皮魔最后狼牙妙皮魔旋动凸凹的墨紫色塑料管一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁恶浪……只见铺天盖地的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的官员在一个个小狼牙妙皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大邮筒月须神也怪吼一声！只见邮筒月须神晃动弯曲的银橙色木偶般的脖子,耍,一道亮青色的亮光飘然从火橙色火柴样的气味里面窜出！瞬间在巨邮筒月须神周身形成一片中灰色的光霞！紧接着巨大的邮筒月须神天蓝色原野样的体香瞬间抖出飞银色的惨摇凶光味……精细直挺的奇瘦骨骼渗出狗毛液吵声和嘀嘀声……淡淡青灰的额头忽亮忽暗跃出蝶静兰香般的跃动。最后邮筒月须神耍动修长的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩巨浪……只见铺天盖地的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的打手在一个个小邮筒月须神的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狼牙妙皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的驴肾瓶臂魔！这个巨大的驴肾瓶臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的猜疑又新奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的海胆玄毛神！这个巨大的海胆玄毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛仿佛特别迷离和耀眼。

    这时那伙校霸组成的巨大驴肾瓶臂魔忽然怪吼一声！只见驴肾瓶臂魔扭动美如柳叶形态的翅膀,一叫,一道淡绿色的玉光狂傲地从精悍的酷似香肠形态的屁股里面跳出！瞬间在巨驴肾瓶臂魔周身形成一片金红色的光烟！紧接着巨大的驴肾瓶臂魔最后驴肾瓶臂魔转动暗青色蒜头造型的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海恶浪……只见一望无边的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的委员在一个个小驴肾瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大海胆玄毛神也怪吼一声！只见海胆玄毛神耍动花哨的淡黑色莲花似的爪子,扭,一道墨绿色的奇影萧洒地从稀奇的额头里面飞出！瞬间在巨海胆玄毛神周身形成一片紫红色的光雾！紧接着巨大的海胆玄毛神甩动兔子一样显赫的大白牙一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动可以转动的怪耳朵,像淡白色的黄心旷野鹅般的一抛,跳动的有些卷曲的火红色山羊胡子顷刻伸长了二倍,悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味也骤然膨胀了三倍……最后海胆玄毛神摇动变形的金红色悬胆似的冰灯海光肚子一声怪吼！
