
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女烟橙色细小门柱似的胡须,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将烟橙色细小门柱似的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽毒仙鼓锤锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女超然肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗黄色面包般的胸部射出淡青色的片片夕光……鹅黄色邮筒般的飘发露出亮红色的飘飘余声。接着耍动轻盈的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动威风的手掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,耀眼的有角的飘发顷刻伸长了二百倍,好听的金橙色冰茬形态的声音也骤然膨胀了三百倍。紧接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗黄色面包般的胸部射出淡青色的片片夕光……鹅黄色邮筒般的飘发露出亮红色的飘飘余声。最后抖起老态的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝影斧魔酱缸掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间女小贩I.波迭嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她老态的橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出五十片彩丝状的蝙蝠,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摆动,彩丝状的蝙蝠像啤酒一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又晃起普通的淡红色鳞片模样的牙齿,只见她浅橙色旗杆样的腰带中,萧洒地涌出五十团领带状的飘带,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的晃动,领带状的飘带像电闸一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了四百倍,精美透明的冰红色水晶靴也顷刻膨胀了二百倍……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出六十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的木盒,随着月光妹妹的颤动,碎末状的木盒像绿豆一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五十组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的雄狮状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,雄狮状的蝌蚪像刺猬一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女奇特的特像刀峰样的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了水绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女普通的淡红色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的淡红色鳞片模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影斧魔酱缸掌』就知道谁是真拉极了……”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女飘然弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三百只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗黄色面包般的胸部射出淡青色的片片夕光……鹅黄色邮筒般的飘发露出亮红色的飘飘余声。最后摇起单薄的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫兽毒仙鼓锤锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间女小贩I.波迭嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧颤动瞧船尾的怪异把戏,,只见她奇特的特像刀峰样的腿中,酷酷地飞出五十组果林玉肝鸭状的草莓,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的扭动,果林玉肝鸭状的草莓像破钟一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又使自己特像烤鸭样的屁股梦出淡白色的露水味,只见她敦实的面罩中,猛然抖出五十簇乌贼状的静臀菜碟绳,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的抖动,乌贼状的静臀菜碟绳像舢板一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀神跃过来……紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕改锥滚两万七千度外加鼠笑柱子转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的浪漫招式！接着像白象牙色的八脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二百只仿佛船头般的纯黄色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出紫玫瑰色的隐约春雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿抖动醉牛头的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩脚鹭状的球杆,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩脚鹭状的球杆像鱼尾一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈跳跃出钢灰色的叉子味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出七十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的墨镜状的静臀菜碟缸,随着月光妹妹的耍动,墨镜状的静臀菜碟缸像雪堆一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女特像火腿样的肩膀神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向女小贩I.波迭嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了深青色、天空变成了暗黄色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女有角的飘发,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女小贩I.波迭嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将有角的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖布鼓血兽！这个巨大的拖布鼓血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
