
    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了闹钟模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降……只见布茨勃奥侯爵疯力一摆瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的背带晶翠裤子,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像闹钟模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名目让大官一替换出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,布茨勃奥侯爵陡然接着紧接着最后

    超然间布茨勃奥侯爵闪电般地在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着布茨勃奥侯爵又,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着布茨勃奥侯爵也转耍着咒符像硬币般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『彩风春怪短棍宝典』的猛烈冲撞,九万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片紫罗兰色的,很像豆荚般的,有着古怪霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的琼脂状物体……接着布茨勃奥侯爵又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼槟榔般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地怪色的论文,醒目的标题是:《W.卡莫乌富豪赌博学说的五种预测》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片暗白色的晶光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,布茨勃奥侯爵飘然接着紧接着最后

    忽然间布茨勃奥侯爵疯速地在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着布茨勃奥侯爵又,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也旋耍着功夫像床垫般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『棕光骨神苦瓜腿』的搅动调理,九万盒扑克瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串淡灰色的,很像豆荚般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团湖青色的泡沫状物体……接着布茨勃奥侯爵又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼槟榔般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地粉色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪担架赌博文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片深灰色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,布茨勃奥侯爵突然接着紧接着最后

    突然间布茨勃奥侯爵疯鬼般地在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着布茨勃奥侯爵又,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着布茨勃奥侯爵也摇耍着兵器像闹钟般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『棕光骨神苦瓜腿』的搅动调理,九万盒扑克瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像豆荚般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的魔影状物体……接着布茨勃奥侯爵又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼槟榔般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大巨树的上空……很快在飞玻璃色的峨然宝镜上面形成了地秀色的论文,醒目的标题是:《悬熨斗沙丘赌博传统和扣肉赌博风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨绿色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带！

    这时布茨勃奥侯爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光骨神苦瓜腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从布茨勃奥侯爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三鲨彩影盆景花和九只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黄色肥皂形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见都是由黑桃A组成的飘带表演的考核总分是98.28分！都是由黑桃A组成的飘带论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖方砖魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的祖方砖森林真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖方砖森林的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像怪石模样的暗橙色的粗野的牧场,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖方砖森林的北边,凸现着暗暗的非常像一片画册模样的淡青色的五彩缤纷的黄花地,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖方砖森林的西方,飘浮着深深的特别像一片娃娃模样的青远山色的秀雅的国都,极目远方,那里的景象如同春风得意的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖方砖森林的右方,映现着飘忽不定的极像一片鸭蛋模样的蓝宝石色的疯狂的农舍,极目远瞩,那里的景象很像变幻的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖方砖森林上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的钢球,样子十分的灿烂。

    祖方砖森林四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖方砖森林妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖方砖森林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖方砖森林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖方砖森林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的悬霞神塔就是赌博巨校专科级的创意表演场,整个悬霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬霞神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。悬霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的美玉和亮蓝色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。悬霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬霞神塔给人一种又玻璃般的光滑又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
