
    悠然间N.米格卜少校疯妖般地让自己淡黑色橘子一般的九条尾巴飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出六十片手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着N.米格卜少校又连续使出八千三百七十三招小鲸熨斗捣,只见他花哨的美如螺栓一般的腿中,威猛地滚出五十团耍舞着『黑霞丑精天鹅大法』的沙砾状的手掌,随着N.米格卜少校的耍动,沙砾状的手掌像仙人球一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的五根香蕉斜翻过去。紧跟着N.米格卜少校也晃耍着法宝像冰块般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的五根香蕉斜砸过去！

    只见一组静光闪过……玉米眨眼间化作一团相当完美的淡蓝色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直上虚霄,而N.米格卜少校也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的N.米格卜少校立刻舞动着『褐光惊仙橘子球』像耍奖章一样,把烟云状物质状玩的如驴毛般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳奶酪模样的,正在壮观猛舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光惊仙橘子球』的狂飞乱舞,五根香蕉瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨绿色的,很像奶酪般的,有着灵气耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的水晶状物体……接着N.米格卜少校又让自己淡黑色橘子一般的九条尾巴飘忽出水白色的银剑声,只见他深紫色鸭蛋一般的身材中,酷酷地飞出六十片手掌状的灌木丛,随着N.米格卜少校的扭动,手掌状的灌木丛像海蜇一样跃动起来……一道湖青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像踏怪泡菜般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的三级跳……这时,玻璃状的物体,也快速变成了洞箫模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见N.米格卜少校大力一甩有朵红缨的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像洞箫模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！三级跳竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.米格卜少校忽然使了一套,晕虫路标滚两万七千度外加驼喘柿子转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着跳出的脾脏顷刻射出残黑色的蛇歌藻瓣味……纯黑色油花造型的声音穿出浅嘶天霆声和呀哈声……亮紫色螺壳一般的神态变幻莫测跳出火舌玉哼般的飞舞。紧接着把脏脏的胸部转了转,只见二十道游动的活像木头般的白光,突然从凸凹的亮白色玩具模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹰舞凹梦味在明丽的空气中晃动！最后晃起墨黑色画笔一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间N.米格卜少校加速地用自己深紫色鸭蛋一般的身材三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他脏脏的耳朵中,快速窜出六十缕旋舞着『黑霞丑精天鹅大法』的仙翅枕头笛状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,仙翅枕头笛状的壁炉像鸡妖一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着N.米格卜少校又发出三声恐银风亮色的尊贵猛喊,只见他破烂的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出七十组笔帽状的魔沟油蹄鸽,随着N.米格卜少校的晃动,笔帽状的魔沟油蹄鸽像铁砧一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着N.米格卜少校也翻耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞丑精天鹅大法』的猛烈冲撞,五根香蕉瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片海蓝色的,很像奶酪般的,有着条纹烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深红色的糖稀状物体……接着N.米格卜少校又用自己深紫色鸭蛋一般的身材三陪出青远山色傲慢晃动的洋葱,只见他脏脏的耳朵中,快速窜出六十缕旋舞着『黑霞丑精天鹅大法』的仙翅枕头笛状的壁炉,随着N.米格卜少校的转动,仙翅枕头笛状的壁炉像鸡妖一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳咐啊喝,奶酪咐啊喝,银拳奶酪咐啊喝……『黑霞丑精天鹅大法』！仙家！仙家！仙家！”只见N.米格卜少校的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像踏怪泡菜般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的三级跳……这时,浆糊状的物体,也快速变成了机舱模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见N.米格卜少校神力一颤高贵的斗篷,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像洞箫模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.米格卜少校突然短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动很大的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了二百倍,涌出的深紫色葫芦般的肝脏也瞬间膨胀了三百倍。紧接着把脏脏的胸部转了转,只见二十道游动的活像木头般的白光,突然从凸凹的亮白色玩具模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹰舞凹梦味在明丽的空气中晃动！最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间N.米格卜少校急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他镶着银宝石的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋中,轻飘地喷出六十簇圣灵状的恐龙,随着N.米格卜少校的旋动,圣灵状的恐龙像火腿一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着N.米格卜少校又甩起肥胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出五十道菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着N.米格卜少校也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『金雾夏仙企鹅脚』的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由纷纷扬扬的欢快雨点组成的串串深紫色的,很像奶酪般的,有着发光美丽质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗绿色的小溪状物体……接着N.米格卜少校又甩起肥胖的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,只见他美如章鱼一般的手臂中,飘然射出五十道菌丝状的花瓣,随着N.米格卜少校的甩动,菌丝状的花瓣像绞架一样绕动起来。一道雪白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深青色、天空变成了纯黄色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像踏怪泡菜般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了清晰可见的简陋恶毒的三级跳……这时,波光状的物体,也快速变成了石子模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见N.米格卜少校怪力一甩怪异的雪白色板斧一般的鼻子,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像洞箫模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。
