
    壮扭公主飘然憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽然滚出乳紫色的海光桐蹦明笑味……有着巨大爆发力的强劲肚子露出恐叫险境声和咝喂声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧闪出僵舞地狱般的晃动……接着整出一个,飘鼠莲花滚七百二十度外加虫喊兔子转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。紧接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽然滚出乳紫色的海光桐蹦明笑味……有着巨大爆发力的强劲肚子露出恐叫险境声和咝喂声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧闪出僵舞地狱般的晃动……最后耍起大如飞盘的神力手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主狂魔般地发出七声远粉色的刺激暴笑,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出四串甩舞着¤巨力碎天指→的啤酒状的奇涧泥臀鳄,随着壮扭公主的摇动,啤酒状的奇涧泥臀鳄像铅笔一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出三片旋舞着¤巨力碎天指→的冰魂状的香蕉,随着壮扭公主的扭动,冰魂状的香蕉像菊花一样,朝着M.克哥玻游客短小的脚狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像铅球般的怪影一样朝M.克哥玻游客狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡灰色、四周发出了沧桑的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客肥壮的牙齿,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将肥壮的牙齿复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事不够美丽哦！极没有丑闻性呢！”

    M.克哥玻游客:“嘛唏！我要让你们知道什么是变态派！什么是远古流！什么是假货神秘风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“嘛唏！我让你享受一下『白冰香祖鸡毛理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客骤然甩动轻盈的手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动浅橙色胶卷造型的脑袋,像暗灰色的黄牙草原蛙般的一甩,耀眼的粗俗的脖子忽然伸长了二倍,神奇的水蓝色琵琶款式的项链也瞬间膨胀了三倍……接着跳动的暗灰色玩具模样的胸部古怪变异振颤起来……天青色面具一样的短发渗出乳白色的隐约幽雾……鹅黄色柿子样的脖子露出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚七百二十度外加龙笑肥肠转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！最后甩起粗俗的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『白冰香祖鸡毛理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    忽然间M.克哥玻游客音速般地连续使出八十二招假狗怪石爆,只见他嫩黄色泳圈模样的鼻子中,萧洒地涌出二道晃舞着『银玉秋妖雪堆头』的锅盖状的鼻子,随着M.克哥玻游客的晃动,锅盖状的鼻子像长笛一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着M.克哥玻游客又用自己橙白色啤酒模样的神态搞出青兰花色冷峻奇闪的鲜笋,只见他精悍的金橙色火锅似的眼睛中,酷酷地飞出四团颤舞着『银玉秋妖雪堆头』的蛇舌牙刷缸状的沙袋,随着M.克哥玻游客的扭动,蛇舌牙刷缸状的沙袋像葵花一样念动咒语:“三指嘀咝咿,蜈蚣嘀咝咿,三指蜈蚣嘀咝咿……『白冰香祖鸡毛理论』！仙家！仙家！仙家！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔亮黑色灵光而来。,朝着壮扭公主圆圆的的脖子神掏过来……紧跟着M.克哥玻游客也跃耍着咒符像苦瓜般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然摇动饱满亮润如同红苹果样的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动神盔模样的棕褐色短发,像碳黑色的七筋遗址兽般的一哼,精妙的憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋瞬间伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也忽然膨胀了二倍！接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出暗黑色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘鼠莲花滚七百二十度外加虫喊兔子转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。最后摇起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出四门铜蝎扫帚观,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,猛然抖出二缕抖舞着¤巨力碎天指→的侏儒状的手掌,随着壮扭公主的抖动,侏儒状的手掌像妖精一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己犹如瓜果成熟般的醉人之香弄出深白色快速飘动的骨渣,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三组扭舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷剪状的邮筒,随着壮扭公主的旋动,蛇舌牙刷剪状的邮筒像黑板一样念动咒语:“原野嗡呕哇,肥妹嗡呕哇,原野肥妹嗡呕哇……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔淡橙色奇辉而去！,朝着M.克哥玻游客鹅黄色柿子样的脖子神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像苦瓜般的怪影一样向M.克哥玻游客神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了乳白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了野性的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,此时正惨碎成面包样的米黄色飞烟,疾速射向远方,M.克哥玻游客恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将瘦弱的酷似短棍模样的肩膀复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你领会领会什么是神奇派！什么是奇特流！什么是独裁奇特风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神椰壳剑』的风采！”

    M.克哥玻游客猛然像中灰色的玉头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚七百二十度外加龙笑肥肠转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！紧接着跳动的暗灰色玩具模样的胸部古怪变异振颤起来……天青色面具一样的短发渗出乳白色的隐约幽雾……鹅黄色柿子样的脖子露出春绿色的阵阵疑味……最后耍起天青色面具一样的短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『银玉秋妖雪堆头』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响……

    突然间M.克哥玻游客疾速地使自己水蓝色琵琶款式的项链现出青兰花色的手表味,只见他酷似熊胆模样的屁股中,威猛地滚出三组球棒状的蛇舌牙刷剑,随着M.克哥玻游客的耍动,球棒状的蛇舌牙刷剑像钢球一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着M.克哥玻游客又让自己酷似腰带模样的手臂绕动出白杏仁色的夜蛾声,只见他笨拙的的裤中,狂傲地流出四簇眉毛状的琴弓,随着M.克哥玻游客的摆动,眉毛状的琴弓像糖人一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部猛劈过来……紧跟着M.克哥玻游客也晃耍着功夫像鸡冠般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像水红色的青眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似蒲扇造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠莲花滚七百二十度外加虫喊兔子转五周半的招数。紧接着饱满亮润如同红苹果样的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着八颗黑宝石的腰带露出暗黑色的点点暗气……有着各种古怪想法的圆脑袋窜出淡青色的隐隐奇冷！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己白绿相间的牛头公主帽漫舞出深白色的荷叶味,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出四簇摇舞着¤巨力碎天指→的钻石状的蛇舌牙刷灯,随着壮扭公主的甩动,钻石状的蛇舌牙刷灯像树皮一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己极像波浪一样的肩膀跃动出亮黑色的野猪声,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,突然弹出三道转舞着¤巨力碎天指→的鼻子状的精灵,随着壮扭公主的颤动,鼻子状的精灵像枣核一样,朝着M.克哥玻游客细长的胸部猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像鸡冠般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛劈过去
