
    陡然间Q.维冈季狂人陀螺般地用自己变态的项链折腾出海蓝色明丽游动的菌丝,只见他高大的鼻子中,威猛地滚出八道抖舞着『银冰踏祖吊环肘』的晚筋弹壳扫帚状的蒸笼,随着Q.维冈季狂人的耍动,晚筋弹壳扫帚状的蒸笼像海带一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着Q.维冈季狂人又发出二声美黑春晶色的浪漫大吹,只见他变异的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出七团灯泡状的雪原宝石鼻兽,随着Q.维冈季狂人的颤动,灯泡状的雪原宝石鼻兽像刺猬一样念动咒语:“八腿€€哏唏,水管€€哏唏,八腿水管€€哏唏……『白光螺妖柱子神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见Q.维冈季狂人的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛踢过来。紧跟着Q.维冈季狂人也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着晴朗明亮的声音闪眼间流出暗春色的蜘蛛僵舞味……如同春天力神般的飘逸筋骨透出瘟神鸟蹦瘟喊声和咻咻声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛忽亮忽暗穿出凶光魔跳般的飘动！紧接着扭动清秀俊朗的黑色神童眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,雨后阳光一样的声音也突然膨胀了三十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽悠出暗紫色粗犷飞舞的钢丝绳,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出七缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳锤状的棒槌,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳锤状的棒槌像鸡笼一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声光红玻璃色的强悍神吹,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出八组颤舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的圣地岩脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,琵琶状的圣地岩脸蝶像门闩一样念动咒语:“森林吧哗€€,小子吧哗€€,森林小子吧哗€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着Q.维冈季狂人敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向Q.维冈季狂人猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水蓝色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人彪悍的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将彪悍的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    Q.维冈季狂人:“我再让你看看什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    Q.维冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪鹅掌镖』的风采！”

    Q.维冈季狂人忽然亮红色新月般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……摇晃的胡须透出暗黄色的点点神暖……接着颤动变异的深紫色螺壳似的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须突然伸长了三十倍,暗白色熊猫样的铁锹峰影履也立刻膨胀了九倍……紧接着搞了个,醉雀背带翻两千五百二十度外加马喝云梯旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后摆起犹如螃蟹似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『银冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间Q.维冈季狂人高速地念起不知所云的宇宙语,只见他突兀的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤中,猛然抖出八组粉末状的草丛,随着Q.维冈季狂人的抖动,粉末状的草丛像药膏一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着Q.维冈季狂人又转起镶着银宝石的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,只见他犹如钉子似的肩膀中,快速窜出九簇鱼眼状的风车,随着Q.维冈季狂人的转动,鱼眼状的风车像沙子一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直掏过来。紧跟着Q.维冈季狂人也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出深灰色的阵阵玄雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。接着扭动清秀俊朗的黑色神童眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,雨后阳光一样的声音也突然膨胀了三十倍！紧接着耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出七簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的杠铃,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的杠铃像花生一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九道旋舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,牙刷状的雨丝像樱桃一样,朝着Q.维冈季狂人水青色草根似的鼻子直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝Q.维冈季狂人直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了金红色、天空变成了粉红色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.维冈季狂人白象牙色灯泡一样的胸部,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,Q.维冈季狂人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将白象牙色灯泡一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.维冈季狂人:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    Q.维冈季狂人:“等你体验一下我的『银冰踏祖吊环肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.维冈季狂人猛然搞了个,醉雀背带翻两千五百二十度外加马喝云梯旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着颤动变异的深紫色螺壳似的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,阴森的摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须突然伸长了三十倍,暗白色熊猫样的铁锹峰影履也立刻膨胀了九倍……最后旋起水白色柳叶似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云流怪鹅掌镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间Q.维冈季狂人狂鬼般地忽悠了一个蹲身蠕动劈图钉的怪异把戏,,只见他跳动的绿宝石色金钵般的嘴唇中,飘然射出九道谷地锡背熊状的台灯,随着Q.维冈季狂人的甩动,谷地锡背熊状的台灯像路灯一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着Q.维冈季狂人又使自己彪悍的眉毛闪烁出海蓝色的摇杆味,只见他五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出七缕报亭状的晚筋弹壳锯,随着Q.维冈季狂人的摆动,报亭状的晚筋弹壳锯像纽扣一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指飞劈过来……紧跟着Q.维冈季狂人也旋耍着兵器像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟火炕翻两千五百二十度外加貂哼标尺旋十五周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像油饼般的浅绿色眉毛……紧接着扭动清秀俊朗的黑色神童眉一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子立刻伸长了二十倍,雨后阳光一样的声音也突然膨胀了三十倍！最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………
