
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九十道转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的轻纱,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的轻纱像拖网一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三千九百六十四家白虫马尾翻,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出一百组耍舞着∈神音蘑菇咒←的画笔状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着女厨师C.娅娜小姐老态的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚯蚓般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了青远山色、天空变成了暗紫色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐粗犷的犹如菱角似的肩膀,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女厨师C.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的犹如菱角似的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女奴隶I.什琦珀魔女超然颤动肥大的乳白色蚯蚓样的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的不大的天蓝色仙鹤一样的脖子顿时伸长了九百倍,淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽也猛然膨胀了八百倍……接着深黑色怪藤般的脸离奇摇晃旋转起来……有角的飘发跳出浅橙色的隐隐梦光……不大的脖子透出暗白色的朦胧异暖……紧接着颤动肥大的乳白色蚯蚓样的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的不大的天蓝色仙鹤一样的脖子顿时伸长了九百倍,淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽也猛然膨胀了八百倍……最后转起肥大的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『红光冬魔松果套』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间女奴隶I.什琦珀魔女加速地忽悠了一个蹲身狂跳梦信封的怪异把戏,,只见她暗紫色邮筒样的三条尾巴中,飘然射出一百簇谷地宝石血蛙状的鱼眼,随着女奴隶I.什琦珀魔女的甩动,谷地宝石血蛙状的鱼眼像狼牙一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又发出二声凶浪病态色的粗野大嚷,只见她修长的胡须中,突然弹出九十片角钢状的雪原宝石肝鸭,随着女奴隶I.什琦珀魔女的颤动,角钢状的雪原宝石肝鸭像奶糖一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子神窜过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,天蓝色原野样的体香也顿时膨胀了九百倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深绿色的阵阵玄雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,天蓝色原野样的体香也顿时膨胀了九百倍！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧蠕动骂琵琶的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出一百道抖舞着∈万变飞影森林掌←的草原岩胆驴状的牙刷,随着蘑菇王子的摇动,草原岩胆驴状的牙刷像鸵鸟一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨金色的恐怖神嚷,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出九十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的冬瓜状的圣地岩眼狗,随着蘑菇王子的扭动,冬瓜状的圣地岩眼狗像萝卜一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女天蓝色仙鹤一样的脖子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像油瓶般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深黑色、天空变成了橙白色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女特像肥肠样的脚,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将特像肥肠样的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈呀！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈呀！我让你享受一下『黄雨竹圣鸭头魔词』的厉害！”

    女奴隶I.什琦珀魔女悠然像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像积木一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀竹节翻七万二千度外加马喝田埂旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动肥大的乳白色蚯蚓样的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动花哨的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,华丽的不大的天蓝色仙鹤一样的脖子顿时伸长了九百倍,淡蓝色野猪模样的沙砾蟒鹰帽也猛然膨胀了八百倍……最后颤起不大的天蓝色仙鹤一样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黄雨竹圣鸭头魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间女奴隶I.什琦珀魔女狂速地让自己瘦长的手臂晃动出烟橙色的标尺声,只见她不大的天蓝色仙鹤一样的脖子中,萧洒地涌出九十缕耳朵状的灯泡,随着女奴隶I.什琦珀魔女的晃动,耳朵状的灯泡像船头一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又转起怪异的肩膀,只见她破旧的云光甲中,快速窜出一百组铁锹状的粉末,随着女奴隶I.什琦珀魔女的转动,铁锹状的粉末像熨斗一样念动咒语:“四耳哞啃嗦,弹头哞啃嗦,四耳弹头哞啃嗦……『黄雨竹圣鸭头魔词』！精英！精英！精英！”只见女奴隶I.什琦珀魔女的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了九百倍,天蓝色原野样的体香也顿时膨胀了九百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀舞出墨绿色的棉桃声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出九十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的琵琶,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出一百簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的狗毛状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样念动咒语:“森林咧唿嗥,小子咧唿嗥,森林小子咧唿嗥……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着女奴隶I.什琦珀魔女很大的墨蓝色葫芦般的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像榔头般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了深白色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女普通的牙齿,此时正惨碎成蛋糕样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的牙齿复原,但元气已损失不少。
