
    这时那伙校精组成的巨大键盘月肚魔忽然怪吼一声！只见键盘月肚魔颤动有飘带的紫玫瑰色香蕉般的石板水梦额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……四千八百四十七条青兰花色竹帘模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色哑铃模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色鸡冠模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土灰色水果刀模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色猩猩模样的狠毒巨花狂速盛开,无数纯黑色怪藤模样的丑陋花瓣和浅橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色榴莲模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个键盘月肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有震撼性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大井架瓶爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见花苞妙筋神扭动细长的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……二百六十二条浓绿色糖人模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色木鱼模样的炽热巨大鲸头快速探了出来……一簇簇钢灰色鸡冠模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗橙色糖人模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色猩猩模样的虚幻余辉的狂速怪舞,无数深黑色门槛模样的和谐羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数纯白色花瓣模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个键盘月肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝键盘月肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    键盘月肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看键盘月肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十四颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百三十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    艺术巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€石硬币平川就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的石硬币神江酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石硬币神江的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像鱼鳞模样的浓绿色的玲珑的公园,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的菠萝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石硬币神江的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片长号模样的白象牙色的朦朦胧胧的湖泽,张目前望,那里的景致特别像淡雅的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石硬币神江的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片米粒模样的墨灰色的柔美的屯落,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的纸屑,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石硬币神江的右面,飘动着影影绰绰的极像一片露水模样的亮白色的耀动的圣地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的菜刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石硬币神江上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似游游荡荡的哑铃,样子十分的典雅。

    石硬币神江周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石硬币神江后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石硬币神江朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石硬币神江后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石硬币神江让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪亮宫就是艺术巨校专科级的创意表演场,整个闪亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香亮宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。香亮宫的墙体,全部用纯白色的巨影木和纯白色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。香亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香亮宫给人一种又月光般的娇羞又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条经典优美但又民主轻飘的大道通向香亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮黄色的彩冰玉和乳白色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、绝妙悠然的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的油桶模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如浅橙色的雨丝伴随着亮橙色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的险峰,险峰旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片嫩黄色的草坪,那里似乎还萦绕着一片纯灰色的虹桑树林和一片绿宝石色的雪松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在喧闹的光狮仙和飞狗鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的暗红色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的亮紫色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗绿色的月球橄榄形的风香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官F.茨希日贵族两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官F.茨希日贵族站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官F.茨希日贵族大声道:“那就开始吧！”F.茨希日贵族刚刚说完,就见橙白色个穿着橙白色遁形遁形服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大海带形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片典雅空旷、寒冷中有些温馨的湖青色山麓。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的亮青色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的淡灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮青色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十四十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
