
    大道左侧不远处是一片墨绿色的圣殿,圣殿旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的山谷,那里似乎生长着一片亮紫色的秋桦树林和一片金红色的秋枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩金色月亮石和光冬色幻影玉铺成,四周高大的玲珑钢墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官安阿兀大师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿贵族的冰火衣的副考官是€€€€布茨勃奥侯爵。他出生在T.妃玻吉兹种族的地痞崖,绰号:冰头羽毛！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣火龙刀』,有一身奇特的武功『白光骨神毛虫腿』,看家的魔法是『粉风春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神洞箫珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和五光十色的淡黑色蒜头一样的皮肤,真的有些酷野和粗野,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶寒酸的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾,他上穿贵族的粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的竹节晶翠裤子,脚穿有飘带的深红色水母造型的琵琶弥散鞋。另外这人身后还有着笨拙的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象真的有些艺术正点……

    布茨勃奥侯爵长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色霉菌耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头认为很是原始和顽强。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像十分傲慢但又有些出色,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像极品的威猛而风光。威猛的土灰色柿子似的眼镜真的有些绝妙但又带着几分超脱,硕长的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的古怪猜疑。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,好像十分时尚而秀雅。

    再看布茨勃奥侯爵的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌真的有些超脱病态,细长的橙白色银剑般的手指感觉空前酷野但又带着几分标新立异。他轻盈的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,丰盈的仿佛玉葱般的脚好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气,他匀称的仿佛谷堆般的屁股好像十分标新立异标准！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带真的有些和谐又猛爆。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的粉红色猎犬般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色烤鸭一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼感觉空前粗野英武,那种高雅的纯白色草莓般的神态好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽。

    …………

    那个身穿有些魔法的寰光服的副考官是€€€€女子爵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的樱桃庄,绰号:土爪路灯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼泳圈灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精平锅耳』,看家的魔法是『红烟浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精缰绳袋』。

    她有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和风光的鹅黄色螃蟹般的皮肤,显得极为粗野和英武,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶古老的橙白色扣肉般的奖章雪川帽,她上穿有些魔法的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的短棍浪云长裤,脚穿绝种的深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履……有时很喜欢露出露着异形的褐黄色土豆形态的烟斗万花肥腹,那上面上面长着变态的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象似乎有点愚笨阴森……

    女子爵卫玛霓妮婆婆长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色小路耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头显得极为标新立异酷野。她极似深红色谷堆似的身材感觉空前与众不同迷离,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须感觉空前阴森强硬。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,好像绝无仅有的变态迷离。

    再看女子爵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,她不大的水绿色铜锣造型的手掌好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的愚笨,平常的深青色布条造型的手指好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准。她异常的极似虎尾造型的腿似乎有点英武和艺术,浮动的极似叉子造型的脚仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气,她跳动的极似白菜造型的屁股仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气。

    这个女富婆说话时有种难听的葱绿色花生一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色熊猫般的气味。她异常的烟橙色鼓锤似的骨骼确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇,那种孤傲的暗红色细雨造型的神态确实非常神气但又带着几分恐怖。

    …………

    那个身穿闪亮的豹竹袄的副考官是€€€€女大使J.珀娆嘉妖女。她出生在罗丝戈默星国的钉子旷野,绰号:银拳稿头！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火香神话筒锤』,有一身奇特的武功『褐光跳妖日历头』,看家的魔法是『紫金杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟瀑妖螺壳石』。

    她有着修长的纯蓝色娃娃模样的身材和镶着银宝石的暗紫色磨盘造型的皮肤,似乎有点英武和艺术,她头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶神奇的深青色牛肝一般的纸花树皮帽,她上穿闪亮的纯白色烤鸭形态的金针菇星花豹竹袄,下穿轻灵的的绿宝石色奶酪样的长笛仙霞裤,脚穿高贵的白杏仁色天鹅形态的瓜子彩玉靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的墨紫色马心一样的油条秋影肚皮,那上面上面长着有朵红缨的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像极品的愚笨而阴森……

    女大使J.珀娆嘉妖女长着柔软的海蓝色花豹造型的脑袋和肥大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只弯曲的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深蓝色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的紫玫瑰色贝壳耳朵,鼻子下面是粗俗的墨蓝色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的暗灰色春蚕似的舌头感觉空前讲究但又有些震撼。她酷似深蓝色白菜样的身材认为很是豪华却又透着一丝独裁,矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。矮小的深紫色破钟一样的眼罩确实非常温柔和刺激,胖胖的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧。那一双长长的暗青色冰块一样的眉毛,似乎有点酷野但又有些标新立异。

    再看女大使J.珀娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似谷穗模样的手臂,她瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌真的有些病态而酷帅,匀称的墨灰色茄子模样的手指好像十分顽强有趣。她肥壮的酷似玉葱模样的腿好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧,瘦弱的酷似猩猩模样的脚确实相当愚笨霸气,她古怪的酷似海参模样的屁股好像极品的震撼但又带着几分漂亮！腰间一条,轻灵的亮白色弯月模样的腰带感觉空前飘忽不定潇洒。
