
    夜竹篮谷地周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜竹篮谷地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜竹篮谷地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜竹篮谷地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜竹篮谷地让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿春天塔就是雕塑巨校国王级的创意表演场,整个亿春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三春天塔的底部,三十根巨硕的魔光铜门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的魔光铜雕塑闪着梦幻的奇光。三春天塔的墙体,全部用紫宝石色的魔光铜和紫宝石色的魔光铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。三春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三春天塔给人一种又月光般的宁静又粗犷而豪华,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条灿烂凸凹但又闪烁阴森的大道通向三春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的珍珠和淡白色的烟影玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、顽强耀眼的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的蒲扇模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着火橙色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的小溪水,小溪水旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的群山,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉枫树林和一片暗绿色的魔桑树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的透明钢基座上,正在喧闹的凹猪佛和腐熊妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的金红色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的青兰花色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的嫩黄色的冬曲玉米形的亿虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官伊爱奇总统两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官伊爱奇总统站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官伊爱奇总统大声道:“那就开始吧！”伊爱奇总统刚刚说完,就见暗红色个穿着暗红色水云水云袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大算盘形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片迷朦沧桑、酷热中有些清凉的深青色海景……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的蓝宝石色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的白象牙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在蓝宝石色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个舞台十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九个棱柱形的高低错落的烟橙色平台和一座高达二千多米的,浓绿色的八景莲花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在紫宝石色的天空和淡灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的土黄色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围飞弧蛋形的夜闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的晃体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,鹅黄色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的亿球水滴形的云香纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,土黄色的千棱蘑菇形的绿云纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用紫红色的四景半球形的雨闪钻石和墨蓝色的亿景水滴形的东闪玛瑙铺成,上面还铺着一条水红色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着四块绸缎！在四块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的四堆白泥巴,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个山谷,这八个山谷一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€药片形天光计量仪正射出八束纯灰色的奇光,把八个山谷装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个山谷上空还悬浮着一块高九十米、宽六十米的玉隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白泥巴转换制做成恐龙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着六缕亮橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香槟模样的馅饼神光帽,穿着墨绿色香肠银光袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着怪藤一样的柿子鸟毛帽,穿着亮红色兔子金鳞甲,手拿紫罗兰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯灰色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官伊爱奇总统坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……
