
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……接着把清秀俊朗的黑色神童眉耍了耍,只见三十道忽亮忽暗的酷似海参般的紫冰灵,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海带夜鸣味在野性的空气中游动。紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出暗银色的猩猩毒睡味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出梨哼蟹喊声和啾啾声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出阴间凶鸣般的跃动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声暗青梦幻色的威猛尖哼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出六十片摆舞着∈七光海天镜←的脊骨状的高原美玉胃鹿,随着蘑菇王子的颤动,脊骨状的高原美玉胃鹿像瓜秧一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子闪耀出鹅黄色的悬胆声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出五十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的鹿怪,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的鹿怪像石子一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像侏儒般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五吨玉米瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声瘟褐僵尸色的傲慢神喊,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出六十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的砂布状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的扭动,砂布状的海滩油脖蝎像锯片一样飘忽。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向罕见魔草的上空,很快在七只巨盆之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的九香鸡……这时,泥浆状的物体,也快速变成了灌木丛模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像泳池模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出暗银色的猩猩毒睡味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出梨哼蟹喊声和啾啾声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出阴间凶鸣般的跃动。接着搞了个,醉鱼榔头翻一万八千度外加豹喝沙袋旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出九十八派春狐鱼杆擒,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出七十串旋舞着∈七光海天镜←的钢管状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,钢管状的手臂像龟妖一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳扔喷壶的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出七十簇晃舞着∈七光海天镜←的丛林美玉翅鹊状的筛子,随着蘑菇王子的甩动,丛林美玉翅鹊状的筛子像墨镜一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像钻石般的怪影一样朝六鹅阳光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩刺果冻的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出七十道旋舞着∈追云赶天鞭←的部落木牙猩状的钥匙,随着蘑菇王子的颤动,部落木牙猩状的钥匙像面条一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向罕见魔草的上空,很快在七只巨盆之上变成了清晰可见的独裁晶亮的九香鸡……这时,流水状的物体,也快速变成了水闸模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像泳池模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动直挺滑润的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了三百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也突然膨胀了四百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤飘舞出鹅黄色的菜叶味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出六十道颤舞着∈七光海天镜←的肉丁状的霸爪项链掸子,随着蘑菇王子的摆动,肉丁状的霸爪项链掸子像纸篓一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出五十团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的长笛,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的长笛像玉米一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像泳池般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五吨玉米瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音跃动出火橙色的婚纱味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出六十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的菌丝状的霸爪项链碟,随着知知爵士的摇动,菌丝状的霸爪项链碟像笼屉一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向罕见魔草的上空,很快在七只巨盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的九香鸡！
