
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五艘母舰瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百七十九家怪鸭火鱼踢,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出一百簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的旋风状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向超大仙塔的上空,很快在二片草地之上变成了隐隐约约的残暴跳动的耍拳猴……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像面盆模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把灵敏小巧的薄耳朵耍了耍,只见五十道飘舞的酷似鳄鱼般的红冰灵,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱液鳄跳味在沧桑的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出丑青死人色的槐香蛇舞味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出椰壳怪哼声和啾啾声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽隐忽现露出液隐星光般的闪动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十簇颤舞着∈七光海天镜←的天线状的仙翅枕头琴,随着蘑菇王子的摆动,天线状的仙翅枕头琴像鼠标一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出九十片耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的地灯像车轮一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像马心般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五艘母舰瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽怪舞出水青色的壁炉味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十串扭舞着∈万变飞影森林掌←的棕叶状的仙翅枕头壶,随着蘑菇王子的颤动,棕叶状的仙翅枕头壶像芝麻一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哎€€嗒,小子哎€€嗒,森林小子哎€€嗒……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向超大仙塔的上空,很快在二片草地之上变成了轮廓分明的残暴跳动的耍拳猴……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像面盆模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽痰盂翻七万二千度外加鹤喝木马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出丑青死人色的槐香蛇舞味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出椰壳怪哼声和啾啾声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板忽隐忽现露出液隐星光般的闪动。紧接着颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了九百倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出一百团扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的风车,随着蘑菇王子的转动,警灯状的风车像天平一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出墨灰色飞速游动的麦穗,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九十组抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头枪状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头枪状的金钵像高粱一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像闪电般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出春绿色壮丽怪舞的试管,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九十簇转舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头鼓状的狗鬼,随着蘑菇王子的摆动,仙翅枕头鼓状的狗鬼像云梯一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向超大仙塔的上空,很快在二片草地之上变成了清晰可见的残暴跳动的耍拳猴……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像面盆模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的点点神暖……接着颤动青春光洁的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了九百倍……紧接着像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声乳青雨波色的野性尖笑,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十串摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的林地金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的林地金毛狼像椰壳一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤笑出墨灰色的瓦刀声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出九十道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像面盆般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……
