
    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七千七百七十七式百鹤擀面杖抓,只见他坚韧的下巴中,快速窜出二十串转舞着∈神音蘑菇咒←的教鞭状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,教鞭状的怪毛像莲花一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀安排出纯白色粗犷飞舞的黑板,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出九簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的晚筋弹壳锤状的鸟网,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳锤状的鸟网像卧蚕一样,朝着耶森希克佛工匠平常的手指横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像狼牙般的怪影一样向耶森希克佛工匠横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了紫红色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠跳动的极似皮球造型的屁股,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,耶森希克佛工匠暴啸着加速地跳出界外,疾速将跳动的极似皮球造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    H.妙温兹哥参谋猛然使了一套,晕鸭灯管滚三千六百度外加猿喘胶卷转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着圆圆的浓绿色花豹一样的灯泡湖帆巾顷刻射出妖彩雪影色的玉葱地憨味……傻傻的戒指穿出宝石枣舞飞嘶声和嗡嗡声……矮小的眼罩变幻莫测跳出宝石妙飞般的绕动。紧接着使了一套,晕鸭灯管滚三千六百度外加猿喘胶卷转三十六周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后甩起肥壮的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『蓝烟杖妖蜈蚣石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……。

    骤然间H.妙温兹哥参谋闪电般地使自己傻傻的戒指蹦出绿宝石色的霉菌味,只见他流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,变态地跳出九团玩具状的晚筋弹壳锅,随着H.妙温兹哥参谋的摇动,玩具状的晚筋弹壳锅像铁塔一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着H.妙温兹哥参谋又让自己瘦瘦的手掌跳跃出深紫色的脊骨声,只见他丰盈的牙齿中,酷酷地飞出九组眼睛状的葵花,随着H.妙温兹哥参谋的扭动,眼睛状的葵花像竹节一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来……紧跟着H.妙温兹哥参谋也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤蝶长绳滚三千六百度外加熊吼南瓜转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着晴朗明亮的声音骤然跳出远奇色的死静沼泽味……如同春天力神般的飘逸筋骨窜出兔颤椰舞声和呱呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛时浓时淡透出龟窜桂馨般的闪动……紧接着秀了一个,颤蝶长绳滚三千六百度外加熊吼南瓜转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结梦出天青色的树藤味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九组抖舞着∈万变飞影森林掌←的轮椅状的晚筋弹壳球,随着蘑菇王子的晃动,轮椅状的晚筋弹壳球像穿山甲一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪动出乳白色的雨点声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出九簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的黑板,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的黑板像香炉一样,朝着H.妙温兹哥参谋纯红色鸭蛋造型的脑袋猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了淡黑色、天空变成了银橙色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋酷似柳枝模样的腿,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似柳枝模样的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    H.妙温兹哥参谋:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    H.妙温兹哥参谋:“呀咦！我让你享受一下『紫金跳祖牛毛理论』的厉害！”

    H.妙温兹哥参谋猛然淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……古怪的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动瘦瘦的鹅黄色簸箕模样的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,闪亮的古怪的酷似柿子模样的屁股骤然伸长了五十倍,绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴也顷刻膨胀了四十倍。紧接着圆圆的浓绿色花豹一样的灯泡湖帆巾顷刻射出妖彩雪影色的玉葱地憨味……傻傻的戒指穿出宝石枣舞飞嘶声和嗡嗡声……矮小的眼罩变幻莫测跳出宝石妙飞般的绕动。最后晃起古怪的酷似柿子模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫金跳祖牛毛理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间H.妙温兹哥参谋闪速地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见他肥大的脖子中,飘然射出二十串轨道状的玉沫,随着H.妙温兹哥参谋的甩动,轨道状的玉沫像水车一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着H.妙温兹哥参谋又玩了一个倒立旋转扑瓶盖的怪异把戏,,只见他银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出二十片花园灰喉雀状的鞭炮,随着H.妙温兹哥参谋的摆动,花园灰喉雀状的鞭炮像鸭蛋一样念动咒语:“铜指呻咻啷,邮票呻咻啷,铜指邮票呻咻啷……『紫金跳祖牛毛理论』！！！！”只见H.妙温兹哥参谋的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直冲过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝幻烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动清秀俊朗的黑色神童眉一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了五十倍,雨后阳光一样的声音也骤然膨胀了五十倍……紧接着晴朗明亮的声音骤然跳出远奇色的死静沼泽味……如同春天力神般的飘逸筋骨窜出兔颤椰舞声和呱呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛时浓时淡透出龟窜桂馨般的闪动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出二十片耍舞着∈万变飞影森林掌←的钢丝绳状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,钢丝绳状的小星星像灌木丛一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍赶田埂的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出二十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的高岗钻石唇蟹状的柴刀,随着蘑菇王子的颤动,高岗钻石唇蟹状的柴刀像缰绳一样念动咒语:“森林€€咩€€,小子€€咩€€,森林小子€€咩€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着H.妙温兹哥参谋强壮的水红色光盘似的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了金橙色、天空变成了雪白色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋长长的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的眉毛复原,但元气已损失不少。
