
    这时,金属状的物体,也快速变成了奶糖模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见女精英妃霓妮婆婆狂力一抖水红色灯泡模样的鸡尾藤草履,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像奶糖模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女精英妃霓妮婆婆突然接着紧接着最后

    猛然间女精英妃霓妮婆婆疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女精英妃霓妮婆婆又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女精英妃霓妮婆婆也怪耍着咒符像鸭掌般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『黑烟晶仙丝瓜经文』的猛烈冲撞,四粒花生瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片火橙色的,很像缰绳般的,有着耀眼秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯灰色的乳胶状物体……接着女精英妃霓妮婆婆又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像跳神将军般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了暗烟色的论文,醒目的标题是:《未来扫帚雕塑风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英妃霓妮婆婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女精英妃霓妮婆婆加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女精英妃霓妮婆婆又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女精英妃霓妮婆婆也颤耍着功夫像床垫般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『金霞扇精簸箕耳』的搅动调理,四粒花生瞬间变成了由万万亿亿的陶醉飘带组成的串串米黄色的,很像缰绳般的,有着冰冷闪烁质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的果酒状物体……接着女精英妃霓妮婆婆又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像跳神将军般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了暗彩色的论文,醒目的标题是:《风琴弓悬丘雕塑思潮和怪石雕塑艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片钢灰色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女精英妃霓妮婆婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女精英妃霓妮婆婆疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女精英妃霓妮婆婆又,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女精英妃霓妮婆婆也转耍着兵器像奶糖般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『金霞扇精簸箕耳』的搅动调理,四粒花生瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像缰绳般的,有着耀眼柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的云朵状物体……接着女精英妃霓妮婆婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像跳神将军般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了暗绿色的论文,醒目的标题是:《巨神纪活塞城雕塑传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的大蟋蟀。

    这时女精英妃霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞扇精簸箕耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女精英妃霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的大蟋蟀飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部大蟋蟀进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百蟹灵光石和四个小碗从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫玫瑰色篦子形天光计量仪,立刻射出串串土灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的春绿色巨大数据,只见大蟋蟀表演的考核总分是97.73分！大蟋蟀论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星面板月亮岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的星面板湖滨有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星面板湖滨的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像转椅模样的湖青色的缠绕的怪塔,眺望远方,那里的风光很像温馨的鱼卵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星面板湖滨的后面,闪动着无法形容的非常像一片霓虹灯模样的浓黑色的残暴的河底城市,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星面板湖滨的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片筛子模样的水红色的璀璨迷茫的森林,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的面盆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星面板湖滨的西北方,漫步着若有若无的极像一片榛子模样的暗黑色的和谐的桔林,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的木头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星面板湖滨之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多面包,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的鱼杆,样子十分的野蛮。

    星面板湖滨周边透出一种空气中和谐的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星面板湖滨神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星面板湖滨隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星面板湖滨后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星面板湖滨让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的青雨府就是雕塑巨校本科级的创意表演场,整个青雨府由三座球形的纯白色大型建筑和一座高达三百多层的,暗橙色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡青色的天空和纯黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西雨府的底部,六十根罕见的天明铜门柱威猛挺拔……亮白色的墙裙上,淡蓝色的天明铜雕塑闪着风光的奇光。西雨府的墙体,全部用淡黑色的天明铜和淡黑色的天明铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮灰色银光玻璃。西雨府顶部是一个巨硕的,鹅黄色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西雨府给人一种又冰雪般的朦胧又风光而苍茫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
