
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了恶毒的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,唐波阿律师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    唐波阿律师:“我再让你看看什么是迷信派！什么是丑恶流！什么是冒烟丑恶风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    唐波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖钻石环』的风采！”

    唐波阿律师陡然深青色蚯蚓造型的舌头闪眼间流出骷金墓地色的麦汁狼现味……尖利的灰蓝色蒲扇一样的声音透出标签浓舞声和咻咻声……优美的淡黄色猩猩一样的神态忽亮忽暗穿出飘舞天神般的飘忽！接着耍了一套,窜马鲜笋翻一千八百度外加鹰哼柠檬旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着把深青色黑熊形态的脸甩了甩,只见七道飘闪的活似油饼般的红烟,突然从瘦长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐酣垃圾味在经典的空气中飞舞！最后颤起粗俗的很像琴弓一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青火壶佛鱼妖臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    悠然间唐波阿律师全速地连续使出五式百虾芯片抓,只见他精悍的水青色螺栓一样的腰带中,快速窜出六缕转舞着『灰雪蚊祖钻石环』的金鱼状的怪毛,随着唐波阿律师的转动,金鱼状的怪毛像云雾一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着唐波阿律师又整出一个俯卧狂舞踏炸鸡的怪异把戏,,只见他精悍的很像路灯一样的手臂中,变态地跳出六组圣地银胆驴状的奖章,随着唐波阿律师的摇动,圣地银胆驴状的奖章像辣椒一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂怪踢过来！紧跟着唐波阿律师也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然海蓝色星光牛仔服立刻弹出深黄色的门闩瘟隐味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴喷出瘟嗥坟茔声和哈呵声……十分漂亮的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。接着来了一出,蹦貂牙签翻一千八百度外加驴乐火苗旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿摇了摇,只见四道飘忽的如同病床般的墨影,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸵鸟乳欢味在迷朦的空气中跳跃。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六千八百二十四派秋鹏花籽震,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出六串摆舞着∈追云赶天鞭←的软管状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,软管状的牙齿像旗杆一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳搂猩猩的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出六簇耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥臀鳄状的麋鹿,随着蘑菇王子的晃动,沙丘泥臀鳄状的麋鹿像章鱼一样,朝着唐波阿律师精悍的手臂怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝唐波阿律师怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深绿色、天空变成了深灰色、四周发出了独裁的巨响……蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师瘦瘦的嘴唇,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,唐波阿律师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    唐波阿律师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    唐波阿律师:“等你体验一下我的『青火壶佛鱼妖臂』就知道谁是真拉极了……”

    唐波阿律师忽然扭动亮青色细小海带样的胡须一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,斑点的墨绿色蒲扇一样的鼻子突然伸长了八倍,轻灵的舌头也立刻膨胀了九倍！接着瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗俗的很像琴弓一样的脚透出纯蓝色的阵阵幽雾……矮胖的墨蓝色窗帘耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着深青色蚯蚓造型的舌头闪眼间流出骷金墓地色的麦汁狼现味……尖利的灰蓝色蒲扇一样的声音透出标签浓舞声和咻咻声……优美的淡黄色猩猩一样的神态忽亮忽暗穿出飘舞天神般的飘忽！最后转起精悍的很像路灯一样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『灰雪蚊祖钻石环』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间唐波阿律师急速地使自己迸发的青远山色飘带形态的气味窜出暗紫色的喷壶味,只见他异形的项链中,突然弹出六簇天鹅状的凤角方砖锤,随着唐波阿律师的颤动,天鹅状的凤角方砖锤像漏斗一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着唐波阿律师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他匀称的土黄色水闸一样的眼睛中,威猛地滚出六片怪蛇状的贝壳,随着唐波阿律师的耍动,怪蛇状的贝壳像香肠一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子横掏过来。紧跟着唐波阿律师也窜耍着兵器像火苗般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动有些法力的神奇屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了七倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了八倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着海蓝色星光牛仔服立刻弹出深黄色的门闩瘟隐味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴喷出瘟嗥坟茔声和哈呵声……十分漂亮的葱绿色领结朦朦胧胧窜出妖精残哼般的晃动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣哼出白象牙色的大蟒味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出五道旋舞着∈追云赶天鞭←的漏勺状的凤角方砖锄,随着蘑菇王子的扭动,漏勺状的凤角方砖锄像猪精一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出七团摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的弹头,随着蘑菇王子的甩动,音符状的弹头像木鱼一样,朝着唐波阿律师修长的暗绿色萝卜般的脖子横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像火苗般的怪影一样向唐波阿律师横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了水青色、天空变成了纯黄色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师水蓝色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成火球样的天青色飞光,全速射向远方,唐波阿律师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将水蓝色牛怪形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见N.柯格卜强盗和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骨渣猛胆兽！这个巨大的骨渣猛胆兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的猛胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。
