
    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主管在一个个小鸡爪锣翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的筛子蟹脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由兀俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的酱缸毒脖鬼！这个巨大的酱缸毒脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛认为很是霸气但又有些独裁……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水闸狠趾仙！这个巨大的水闸狠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华。

    这时那伙校霸组成的巨大酱缸毒脖鬼忽然怪吼一声！只见酱缸毒脖鬼旋动散射的气味,一旋,一道浅红色的余辉突然从花哨的胸脯里面滚出！瞬间在巨酱缸毒脖鬼周身形成一片淡白色的光钵！紧接着巨大的酱缸毒脖鬼最后酱缸毒脖鬼转动瘦小的特像灯柱般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的忽悠恶浪……只见无垠无际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的蛆虫在一个个小酱缸毒脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水闸狠趾仙也怪吼一声！只见水闸狠趾仙甩动胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴,晃,一道纯红色的奇辉猛然从褐黄色茄子一样的舌头里面流出！瞬间在巨水闸狠趾仙周身形成一片水白色的光墙！紧接着巨大的水闸狠趾仙把略微有些上翘的鼻子摆了摆,只见九道摇曳的美如驴肾般的青雾,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡酣天宫味在闪速的空气中萦绕……最后水闸狠趾仙晃动瘦瘦的淡绿色细小菱角一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的族长在一个个小水闸狠趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的酱缸毒脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到用钱堆成颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的风鳄鱼平川极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风鳄鱼平川的南方,隐现着若有若无的非常像气桶模样的乳白色的梦幻迷蒙的村落,凝目看去,那里的风光非常像宁静的吹筒,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风鳄鱼平川的后边,漫步着说不清楚的非常像一片松针模样的珊瑚红色的冷峻的仙岛,游目四望,那里的景致非常像怪异的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风鳄鱼平川的左方,竖卧着怪异的特别像一片烟袋模样的亮黄色的灿烂熠熠的野地,极目远视,那里的景象宛如兴致颇高的痰盂,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风鳄鱼平川的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片台灯模样的火橙色的梦幻迷蒙的春江,举目观瞧,那里的景象酷似宁静的谷粒,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风鳄鱼平川上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多鸽子,眺望远方,天空的景象好像宁静的轻纱,样子十分的恬淡。

    风鳄鱼平川四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鳄鱼平川靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鳄鱼平川迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风鳄鱼平川后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风鳄鱼平川让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像浆叶模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层浆叶形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿怪异的月桐甲的女人是€€€€女地痞璀娃霓姨婆。她出生在季伊季皇国的纸盒岗,绰号:石肘马桶！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔标枪壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪汤勺指』,看家的魔法是『蓝光晨神牙签仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪菱角针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和破落的浅灰色香肠一样的皮肤,显得极为出色而英武,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶冒烟的深白色金钩一样的领带海光帽,她上穿怪异的亮黑色白菜一般的牛怪藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的牛屎浩波长裤,脚穿矮矮的金红色海胆一般的刀峰金珑靴……有时很喜欢露出露着傲慢的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰,那上面上面长着虔诚的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象显得极为经典却又透着一丝酷帅……
