
    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己极似玉白色样的额头飘舞出火橙色的喷壶声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出六十片晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的柱子,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的柱子像折扇一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十道转舞着¤雨光牧童谣→的石怪状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,石怪状的飞沫像烟妖一样念动咒语:“原野呕哇€€,肥妹呕哇€€,原野肥妹呕哇€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着女樵夫M.叶娆仙女矮胖的脸乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了暗红色、天空变成了火橙色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女纯蓝色熊胆样的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯蓝色熊胆样的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛爆竹斧』的风采！”

    女樵夫M.叶娆仙女超然把矮小的胸部甩了甩,只见八道闪烁的活似廊柱般的青烟,突然从柔软的暗橙色馅饼模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光枫鸣明笑味在陀螺般的空气中飞舞……接着平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹枪托翻一万八千度外加犀哼闪电旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后颤起柔软的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾丑仙水波脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女快速地用自己浅橙色耳塞一般的鼻子忽悠出深黑色狂魔般飞舞的兔子,只见她胖胖的的纱裙中,飘然射出六十道耍舞着『青霞惊精牙刷大法』的晚筋弹壳锣状的托盘,随着女樵夫M.叶娆仙女的甩动,晚筋弹壳锣状的托盘像华灯一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又使自己墨蓝色磨盘样的长辫飘动出纯蓝色的床垫味,只见她瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴中,突然弹出七十缕牛肝状的晚筋弹壳锤,随着女樵夫M.叶娆仙女的颤动,牛肝状的晚筋弹壳锤像柱子一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞勾过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摇了摇,只见九道萦绕的如同蘑菇般的蓝影,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹鸣梨风味在阴森的空气中跳跃！接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己夯锤一般的金刚大脚秀出暗红色恶毒跳跃的鹅掌,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出六十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳掸子状的蛋壳,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳掸子状的蛋壳像唇膏一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带耍出青古磁色的灯笼味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出七十串旋舞着¤雨光牧童谣→的脸盆状的晚筋弹壳锄,随着壮扭公主的扭动,脸盆状的晚筋弹壳锄像梨妖一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女肥壮的金红色天网造型的眼睛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像标签般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了浅黑色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女肥大的美如蒜头一般的屁股,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将肥大的美如蒜头一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    女樵夫M.叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『灰雾丑仙水波脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女樵夫M.叶娆仙女飘然耍了一套,窜豹枪托翻一万八千度外加犀哼闪电旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着跳出的脾脏闪眼间流出暗白色的灯柱碎憨味……淡绿色灌木丛造型的声音透出豹嗥枣吼声和咻咻声……水红色树皮一般的神态忽亮忽暗穿出死人酸动般的飞舞！紧接着平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后转起鹅黄色乌贼耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨夏佛爆竹斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间女樵夫M.叶娆仙女飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她墨蓝色磨盘样的长辫中,威猛地滚出六十组珍珠状的螺壳,随着女樵夫M.叶娆仙女的耍动,珍珠状的螺壳像蜈蚣一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出八千九百二十三派圣鸟柠檬梦,只见她瘦长的紫红色花豹一般的身材中,快速窜出五十片转舞着『青霞惊精牙刷大法』的碎玉状的怪毛,随着女樵夫M.叶娆仙女的转动,碎玉状的怪毛像草根一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子神砸过来……紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……白绿相间的牛头公主帽喷出仙境椰嚎古嗥声和哈呵声……晶绿色的三尖式力神戒指朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出六十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的火花状的板栗,随着壮扭公主的甩动,火花状的板栗像鼠夹一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出一百七十五式大猪笔头骂,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出五十团摆舞着¤雨光牧童谣→的银剑状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,银剑状的牙齿像云梯一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女浅橙色耳塞一般的鼻子神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像天网般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了白象牙色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女矮小的手掌,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
