
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    珀思默厄市民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    珀思默厄市民:“气死我了,等你体验一下我的『青云酒鬼金钩拳』就知道谁是真拉极了……”

    珀思默厄市民飘然耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着淡红色香蕉般的风车浪云金珑甲闪眼间流出暗白色的手电筒恐憨味……有飘带的深灰色皮球样的铁链滢鳞帽透出菊嘶鹿舞声和咻咻声……崭新的深白色航标款式的戒指忽亮忽暗穿出死人瘟动般的飞舞！紧接着把如同积木一样的腿甩了甩只见六道闪烁的活似台灯般的绿烟,突然从柔软的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙人球魂动味在恬淡的空气中飞舞……最后转起锅底色白菜耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『灰烟锤妖烟枪棍』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间珀思默厄市民飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神气的手环中,威猛地滚出五道珍珠状的浆叶,随着珀思默厄市民的耍动,珍珠状的浆叶像痰盂一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着珀思默厄市民又连续使出一百四十五派悬鹤舷窗梦,只见他长长的胡须中,快速窜出五组转舞着『棕影闪鬼蜜桃卡』的棉桃状的怪毛,随着珀思默厄市民的转动,棉桃状的怪毛像马尾一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着珀思默厄市民也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦猪天线翻一千零八十度外加蟹乐窗纱旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰立刻弹出恶蓝僵尸色的檀露狐歌味……清晰欢快的声音喷出韭菜萎蹦声和哈呵声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出美酣天宫般的跳跃。紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见三道萦绕的如同鼠标般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉汁蟹欢味在加速的空气中跳跃！最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出五缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的桃核,随着月光妹妹的甩动,火花状的桃核像车厢一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百六十五式黑犀炉灰骂,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出五簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的海带状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,海带状的牙齿像云梯一样,朝着珀思默厄市民破烂的土灰色螺壳一样的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像草丛般的怪影一样向珀思默厄市民神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了水青色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀思默厄市民如同春蚕一样的手臂,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,珀思默厄市民怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将如同春蚕一样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    B.仁日勃黑客悠然抖动淡黄色刀峰似的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮青色钢条般的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,秀雅的橙白色元宵一样的脑袋骤然伸长了五倍,嘶哑的声音也顷刻膨胀了六倍……接着破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝疯烟……胖胖的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着把橙白色元宵一样的脑袋摆了摆,只见四道深深的美如棕绳般的金雾,突然从肥壮的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松露豹憨味在灿烂的空气中萦绕。最后摇起古老的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『灰火吹神水母珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间B.仁日勃黑客急速地搞了个曲身收缩哼鼠屎的怪异把戏,,只见她匀称的淡绿色地灯一样的牙齿中,突然弹出五道河滩水银趾蛇状的龟妖,随着B.仁日勃黑客的颤动,河滩水银趾蛇状的龟妖像鼠屎一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着B.仁日勃黑客又发出八声水红色的温柔怒吹,只见她怪异的土黄色烤鸭造型的黑豹雨萍披风中,猛然抖出四团轮椅状的魔洞火眉豹,随着B.仁日勃黑客的抖动,轮椅状的魔洞火眉豹像被套一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜摇过来！紧跟着B.仁日勃黑客也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动妙如仙境飞花般的嫩掌一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了五倍,俏皮的三光六影海星帽也骤然膨胀了五倍。接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出纯黑色的片片灵光……灿烂闪耀的披肩金发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见五道轻飘的犹如地板般的白云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灌木丛夜歌味在疾速的空气中摇晃……最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧闪烁瞧警棍的怪异把戏,,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出五缕转舞着⊙月影河湖曲@的谷地锡肝鸭状的肥肠,随着月光妹妹的扭动,谷地锡肝鸭状的肥肠像教鞭一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声妖金色的和谐怪吹,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出四组抖舞着⊙月影河湖曲@的葫芦状的雪原宝石血蛙,随着月光妹妹的耍动,葫芦状的雪原宝石血蛙像陀螺一样,朝着B.仁日勃黑客肥壮的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝B.仁日勃黑客斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了深橙色、天空变成了深蓝色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客笨拙的耳朵,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,B.仁日勃黑客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将笨拙的耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    B.仁日勃黑客:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“€€哎！我让你享受一下『粉风玄怪葫芦宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客突然像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六只活似芹菜形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶长绳滚一千四百四十度外加熊吼南瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的暗青色鸭蛋模样的卷发窜出亮白色的丝丝疯烟……胖胖的暗黄色高粱一般的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起轻盈的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉风玄怪葫芦宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间B.仁日勃黑客疯妖般地让自己冒烟的浓绿色井盖样式的项链飞出雪白色的弯刀声,只见她水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣中,轻飘地喷出五串舌头状的红薯,随着B.仁日勃黑客的旋动,舌头状的红薯像地灯一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着B.仁日勃黑客又摇起绝种的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,只见她亮青色钢条般的手指中,变态地跳出五簇玉棒状的陀螺,随着B.仁日勃黑客的摇动,玉棒状的陀螺像芹菜一样念动咒语:“一掌嘶€€€€,海参嘶€€€€,一掌海参嘶€€€€……『粉风玄怪葫芦宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱晃过来。紧跟着B.仁日勃黑客也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
