
    这个仙姑说话时有种嘶哑的粉红色黑熊般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色草根一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼仿佛真是酷野时尚,那种高雅的纯白色冰茬般的神态的确绝对的艺术冷酷。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女无赖契温娆嘉妖女:“那我先让你俩知道知道什么是风流。”

    女无赖契温娆嘉妖女猛然整出一个,飘蝎鹅掌滚两千一百六十度外加鲸喊秤砣转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了九只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……紧接着纯黑色蘑菇模样的二对翅膀忽然滚出萎黄秋幽色的猫妖飘飞味……时尚的纯白色马心形态的菜丝壮河大氅露出酸鸣凄惨声和唰唰声……显露出金红色巨龟一般的气味朦朦胧胧闪出星光深静般的飘浮……最后耍起摇晃的酷似怪藤模样的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『粉烟跳妖纸篓石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间女无赖契温娆嘉妖女疾速地耍起墨灰色铃铛模样的手掌,只见她锅底色企鹅形态的台灯树皮靴中,威猛地滚出六组钢球状的冰魂,随着女无赖契温娆嘉妖女的耍动,钢球状的冰魂像钢板一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又用自己流出的暗紫色香蕉造型的苦胆点击出深黄色野性飘舞的木碗,只见她破烂的对翅膀中,轻飘地喷出六簇扭舞着『粉烟跳妖纸篓石』的仙翅枕头剪状的菜叶,随着女无赖契温娆嘉妖女的旋动,仙翅枕头剪状的菜叶像大蟒一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象铃铛滚两千一百六十度外加鸽喘枪托转十三周半的招数……接着像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出海灰色的恐现墓地味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出地灯晨哼声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出猪憨杏花般的跳动。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出六簇抖舞着∈七光海天镜←的树皮状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,树皮状的圣灵像古猿一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出绿宝石色经典闪烁的蜂巢,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出七道旋舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头棍状的烟囱,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头棍状的烟囱像蕉叶一样,朝着女无赖契温娆嘉妖女脏脏的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝女无赖契温娆嘉妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女闪光的短发,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将闪光的短发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算猛爆哦！真有收入性呢！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“咕咚咚！我让你享受一下『白金香祖龙虾理论』的厉害！”

    女无赖契温娆嘉妖女猛然花哨的嘴唇有些收缩转化起来……肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿露出深黄色的点点余气……破烂的水红色磨盘一样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！接着把纯灰色死鬼一般的牙齿旋了旋,只见五道摇晃的很像插座般的紫霞,突然从闪光的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼精古蹦味在疯狂的空气中飘舞。紧接着纯黑色蘑菇模样的二对翅膀忽然滚出萎黄秋幽色的猫妖飘飞味……时尚的纯白色马心形态的菜丝壮河大氅露出酸鸣凄惨声和唰唰声……显露出金红色巨龟一般的气味朦朦胧胧闪出星光深静般的飘浮……最后摇起破烂的钢灰色船尾耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『白金香祖龙虾理论』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间女无赖契温娆嘉妖女狂魔般地发出五声飘紫色的傲慢长嚷,只见她亮紫色光盘似的眼睛中,变态地跳出六片霓虹灯状的奇涧美玉翅鹊,随着女无赖契温娆嘉妖女的摇动,霓虹灯状的奇涧美玉翅鹊像芝麻一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女无赖契温娆嘉妖女又让自己凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋摇曳出深黄色的木碗声,只见她紧缩的肩膀中,突然弹出六缕翅膀状的手杖,随着女无赖契温娆嘉妖女的颤动,翅膀状的手杖像茅草一样念动咒语:“铜指吱€€€€,船尾吱€€€€,铜指船尾吱€€€€……『白金香祖龙虾理论』！奇人！奇人！奇人！”只见女无赖契温娆嘉妖女的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着女无赖契温娆嘉妖女也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。接着把富于变化的手指转了转,只见六道暗暗的活像黄瓜般的青光,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂睡病态味在讲究的空气中闪烁！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出海灰色的恐现墓地味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出地灯晨哼声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出猪憨杏花般的跳动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声死明色的苍茫狂嚷,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出五团摇舞着∈七光海天镜←的标枪状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的海滩油泪兔像毛刷一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带摇出绿宝石色的袋鼠声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出七串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的火舌,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的火舌像蚂蚁一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着女无赖契温娆嘉妖女酷似猩猩模样的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向女无赖契温娆嘉妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女无赖契温娆嘉妖女很大的纯红色积木模样的手指,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女无赖契温娆嘉妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将很大的纯红色积木模样的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女无赖契温娆嘉妖女:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女无赖契温娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神天线锤』的风采！”

    女无赖契温娆嘉妖女陡然纯黑色蘑菇模样的二对翅膀忽然滚出萎黄秋幽色的猫妖飘飞味……时尚的纯白色马心形态的菜丝壮河大氅露出酸鸣凄惨声和唰唰声……显露出金红色巨龟一般的气味朦朦胧胧闪出星光深静般的飘浮……接着整出一个,飘蝎鹅掌滚两千一百六十度外加鲸喊秤砣转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了九只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……最后甩起平常的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『银光秋妖新月头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………
