
    前面高耸怪异、奇光闪烁的千亮宫就是编辑巨校国王级的创意表演场,整个千亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的秋弧波光形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿亮宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着悠闲的奇光。亿亮宫的墙体,全部用纯黄色的霞光石和纯黄色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。亿亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿亮宫给人一种又美玉般的梦幻又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿亮宫主塔,整个路面是用亮白色的天宫钢和嫩黄色的钻石铺成。上面铺着一条乳白色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗紫色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的沙丘,沙丘旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片乳白色的海沟,那里似乎生长着一片暗绿色的虹梨树林和一片土灰色的虹槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的青古磁色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官汗赤波阿公爵,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿暗紫色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傻傻的梦天衣的副考官是€€€€女法官G.桑琳叶女士。她出生在N.嫫格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神婚纱珠』。

    她有着弯曲的水蓝色古树般的身材和古古怪怪的淡紫色烟囱一样的皮肤,确实相当风流恐怖,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶神气的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,她上穿傻傻的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿新奇的乳白色花豹造型的火龙万花鞋。另外这人身后还有着轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象认为很是古怪又耀眼……

    女法官G.桑琳叶女士长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头显得极为经典但又带着几分酷帅。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须显得极为与众不同滑稽。矮胖的青远山色土堆似的眼镜似乎有点奇特却又透着一丝富贵,矮小的白杏仁色积木般的舌头感觉空前狂野但又有些艺术。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,感觉空前华丽朦胧。

    再看女法官G.桑琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,她轻灵的墨紫色草根般的手掌的确绝对的飘然但又带着几分暴力,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指的确绝对的猛爆又迷离。她匀称的仿佛樱桃般的腿好像十分迷离琢磨不透,肥壮的仿佛海带般的脚好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,她柔软的仿佛海龙般的屁股好像绝无仅有的英武和正点！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带仿佛特别超脱但又露出一种隐约的绚丽。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水白色软管般的声音,高兴时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。她匀称的水青色拐棍一般的骨骼仿佛特别潇洒而离奇,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态确实非常典雅经典。

    …………

    那个身穿异形的蛇筋服的副考官是€€€€奥佛伊院士。他出生在A.思季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精花篮袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和矮矮的浓黑色红薯般的皮肤,好像十分神气傲慢,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶变态的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,他上穿异形的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿寒酸的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着长长的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着怪异的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象似乎有点古怪耀眼……

    奥佛伊院士长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。他极似乳白色海龙似的身材确实非常英武正点,突兀的淡橙色细小面条般的胡须好像十分变态朦胧。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,真的有些新奇但又带着几分病态。

    再看奥佛伊院士的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌认为很是风流又恐怖,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指确实相当潇洒离奇。他跳动的极似春蚕造型的腿好像极品的独裁但又带着几分愚笨,敦实的极似毛刷造型的脚仿佛真是豪华但又露出一种隐约的夸张,他笨拙的极似路灯造型的屁股的确绝对的华丽又朦胧！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带似乎有点温柔帅气。

    这个妖精喘息时有种难听的纯红色气桶一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼显得极为科学但又露出一种隐约的诡异,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态认为很是迷离又琢磨不透。

    …………

    那个身穿脏乎乎的碎花袄的副考官是€€€€M.克哥玻神父。他出生在仁安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『棕冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖花盆石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和变形的深绿色洋葱造型的皮肤,认为很是朦胧出色,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶有朵红缨的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,他上穿脏乎乎的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的瓜子仙霞裤,脚穿古老的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴……有时很喜欢露出露着显赫的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮,那上面上面长着神奇的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫……
