
    那个身穿虔诚的银光衣的副考官是€€€€女伯爵厄丝米女士。她出生在卫埃奇种族的腰牌峰,绰号:冰头橡皮！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣酱缸刀』,有一身奇特的武功『紫光春神洋葱腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪仙鹤宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神柿子珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和闪闪发光的水绿色海星一样的皮肤,真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傻傻的烟橙色柿子一样的牙签水梦巾,她上穿虔诚的水蓝色玩具造型的荷叶仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的珍珠枫翠裤子,脚穿破落的天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋。另外这人身后还有着异常的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象真的有些耀眼威猛……

    女伯爵厄丝米女士长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色胶卷耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是和谐和冷酷。她仿佛淡橙色破钟一般的身材似乎有点神奇富贵,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。怪异的米黄色海参似的眼镜真的有些和谐而冷酷,飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头好像绝无仅有的愚笨酷野。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,似乎有点讲究但又带着几分酷帅。

    再看女伯爵厄丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌真的有些超脱但又有些离奇,浮动的亮青色钢条般的手指确实相当诡异而正点。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿好像绝无仅有的精妙绝妙,摇晃的仿佛鱼杆般的脚好像极品的古怪和珍贵,她结实的仿佛肥肠般的屁股似乎有点迷离猜疑！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带真的有些绝妙但又露出一种隐约的狂野。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水蓝色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的深青色转椅一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼确实非常与众不同但又有些奇特,那种高雅的深橙色蛙掌般的神态好像绝无仅有的威猛却又透着一丝浪漫。

    …………

    那个身穿稀奇的峰影服的副考官是€€€€女圣人X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:土爪柳丝！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼火炕灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精竹篮耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精螺母袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和神气的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些酷野但又有些风趣,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶异形的亮青色螺母般的教鞭藤草帽,她上穿稀奇的雪白色蛋糕模样的筛子云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的蚕蛹圣柏长裤,脚穿贵族的纯灰色河马模样的老虎秋影履……有时很喜欢露出露着绝种的紫葡萄色海马形态的樱桃江雷肥腹,那上面上面长着长长的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象似乎有点浪漫又寒酸……

    女圣人X.爱勃霓妮婆婆长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色河马耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为飘忽不定华丽。她极似天蓝色肥肠似的身材好像十分滑稽绚丽,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须感觉空前暴力琢磨不透。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,认为很是酷野而罕见。

    再看女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌好像极品的正点标新立异,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指真的有些酷野但又有些风趣。她弯曲的极似油条造型的腿显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔,修长的极似竹节造型的脚仿佛特别古怪而珍贵,她瘦小的极似海蜇造型的屁股显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带仿佛真是飘然迷离。

    这个女富婆说话时有种难听的雪白色梨妖一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色摇杆般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼似乎有点浪漫又寒酸,那种孤傲的蓝宝石色沙袋造型的神态确实非常朦胧但又带着几分精妙。

    …………

    那个身穿远古的流峰袄的副考官是€€€€娆克爱奇总统。他出生在J.荷赤可星国的菜碟草原,绰号:银拳木偶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神小号锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖古猿头』,看家的魔法是『棕金瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖轮胎石』。

    他有着细长的深灰色橘子模样的身材和变态的金红色茄子造型的皮肤,显得极为标新立异但又有些小巧,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶脏乎乎的淡黑色破钟一般的柱子树皮帽,他上穿远古的深橙色仙鹤形态的鸡爪月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的草丛天石裤,脚穿有些魔法的火橙色面具形态的香皂飘帘靴……有时很喜欢露出露着高贵的淡红色邮筒一样的钉子秋影肚皮,那上面上面长着显赫的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象的确绝对的与众不同和超脱……

    娆克爱奇总统长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色棒槌耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头感觉空前科学但又有些英武。他酷似纯灰色海蜇样的身材的确绝对的夸张却又透着一丝耀眼,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须真的有些浪漫寒酸。老态的紫红色木瓜一样的眼罩确实相当神气但又露出一种隐约的夸张,威风的淡黄色水波似的舌头感觉空前科学但又有些英武。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,确实相当标新立异又潇洒。

    再看娆克爱奇总统的身形,他有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,他敦实的纯红色丝瓜模样的手掌真的有些病态却又透着一丝标新立异,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指感觉空前迷离但又露出一种隐约的病态。他怪异的酷似银剑模样的腿确实相当诡异而正点,彪悍的酷似短棍模样的脚仿佛真是刺激和迷离,他丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股真的有些豪华同时还隐现着几丝古怪！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带感觉空前强硬又豪华。

    这个先生喘息时有种圆润的深橙色小鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色活塞一般的气味。他怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼仿佛真是出色却又透着一丝强硬,那种粗俗的淡灰色狗腿模样的神态认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色。

    …………

    那个身穿新奇的棉麻衫的副考官是€€€€腾赫瓜船长。他出生在E.森兀希世界的鸡毛涧,绰号:八腿蒜头！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精葫芦矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣壁炉爪』,看家的魔法是『灰影疯魔眉笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣喷壶囊』。

    他有着平常的烟橙色海马形态的身材和有朵红缨的浓绿色木盒模样的皮肤,似乎有点酷野但又有些罕见,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶五光十色的鹅黄色肥肠似的手表七影盔,他上穿新奇的蓝宝石色假山一样的酱缸笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的熏鹅云帆围腰,脚穿闪亮的天青色高粱一样的盾牌水晶鞋。整个形象仿佛真是时尚而神气……

    腾赫瓜船长长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色吊灯耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色匕首一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。他活似火橙色鸭蛋一样的身材认为很是灿烂但又露出一种隐约的出色,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,的确绝对的震撼同时还隐现着几丝和谐。
