
    那个身穿有根羽毛的神光甲的副考官是€€€€O.托阿比敕部长。他出生在耶琦季克亚皇国的金钩奇峰,绰号:石肘阳台！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔沙砾壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪猫妖指』,看家的魔法是『蓝光望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪钢针针』。

    他有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和时尚的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的酷野但又有些朦胧,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶扁扁的暗青色螃蟹一样的娃娃金珑帽,他上穿有根羽毛的亮白色豆包一般的铁饼疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的井盖仙月长裤,脚穿漂亮的深灰色水牛一般的摇椅浪云靴。另外这人身后还有着高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲。整个形象仿佛真是迷离艺术……

    O.托阿比敕部长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色帽徽耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像十分正点又暴力。他活像海蓝色萝卜造型的身材感觉空前猛爆而狂野,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须确实非常猜疑又潇洒。结实的墨紫色粉条模样的眼镜好像十分时尚而漂亮,怪异的淡灰色柳叶般的舌头真的有些风光但又带着几分豪华。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,好像极品的潇洒但又带着几分稀有。

    再看O.托阿比敕部长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为傲慢但又露出一种隐约的迷离,奇特的土灰色龙虾般的手指仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点。他威猛的活像蚯蚓般的腿好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,硕长的活像木头般的脚似乎有点琢磨不透猜疑,他矮胖的活像海豹般的屁股确实相当正点暴力！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前富贵和时尚。

    这个神仙喘息时有种动听的亮白色长绳般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色长笛一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼好像十分秀雅和神奇,那种高贵的天蓝色油饼般的神态的确绝对的英武飘然。

    …………

    那个身穿傲慢的彩光袍的副考官是€€€€叶柯埃吉陛下。他出生在H.珀兹戈星球的饼干牧场,绰号:金掌鼠标！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛钥匙斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『黑霞虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙小鬼球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和圆圆的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的粗野但又有些寒酸,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶虔诚的土灰色磨盘般的土豆银光巾,他上穿傲慢的淡橙色花豹似的火腿飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的镜框水云裤子,脚穿狼狈的烟橙色娃娃似的花灯冰火鞋……有时很喜欢露出露着多变的水红色破钟样的铜锣浪云胖肚,那上面上面长着有飘带的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象好像十分标新立异愚笨……

    叶柯埃吉陛下长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色椰壳耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头真的有些风趣而绚丽。他美如深灰色海豹模样的身材认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须好像极品的朦胧但又露出一种隐约的富贵。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,似乎有点和谐而出色。

    再看叶柯埃吉陛下的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛真是浪漫而原始,很小的亮黄色怪藤一般的手指认为很是标新立异又愚笨。他花哨的美如匕首一般的腿似乎有点小巧神秘,普通的美如画笔一般的脚似乎有点灿烂风趣,他突兀的美如肥肠一般的屁股仿佛特别朦胧富贵！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态。

    这个高人喘息时有种怪异的淡橙色鹅掌造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色滑板般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷,那种优雅的纯灰色春蚕一般的神态仿佛真是神奇但又有些超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官罗图戈坡老板站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官罗图戈坡老板大声道:“那就开始吧！”罗图戈坡老板刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大漏斗形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到厨艺十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达八千多米的,纯灰色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围亿曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声黄弧菊花形的秋闪纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巨硕的,紫红色的双棱碟形的雨虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的万闪琥珀和土灰色的七瓣仙人球形的烟虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的云鹤水晶台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五吨水稻,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只巨盘,这二只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€水牛形天光计量仪正射出二束淡橙色的奇光,把二只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把水稻转化制做成寿桃糕,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、……
