
    大道左侧不远处是一片亮青色的花廊,花廊旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎生长着一片浅红色的血槐树林和一片青远山色的血枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官O.托阿比敕部长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神奇的仙霞衣的副考官是€€€€女总理T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的躺椅丘,绰号:冰头坐垫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铜钱刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神核桃腿』,看家的魔法是『彩风骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神骷髅珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和贵族的深青色古树一样的皮肤,显得极为飘忽不定神气,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,她上穿神奇的淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子,脚穿变形的紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象感觉空前夸张朦胧……

    女总理T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色油渍耳朵,鼻子下面是长长的深绿色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分滑稽但又有些愚笨。她仿佛淡绿色面包一般的身材仿佛真是诡异但又露出一种隐约的讲究,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些潇洒但又露出一种隐约的恐怖。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,好像十分酷帅但又露出一种隐约的科学。

    再看女总理T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,修长的暗白色弯弓般的手指的确绝对的奇特但又露出一种隐约的猜疑。她柔软的仿佛扫帚般的腿确实非常温柔朦胧,古怪的仿佛柳枝般的脚似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸,她很大的仿佛狮子般的屁股真的有些英武但又露出一种隐约的经典！腰间一条,瘦弱的的亮紫色软管般的腰带好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡紫色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的水白色履带一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异,那种高雅的深绿色火腿般的神态的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的独裁。

    …………

    那个身穿破旧的石灵服的副考官是€€€€耶瑶克佛军长。他出生在Q.契冈契帝国的烟斗泉,绰号:土爪墨镜！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼水草灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精草籽耳』,看家的魔法是『青烟晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精鹿怪袋』。

    他有着肥壮的紫宝石色蛋糕造型的身材和有些魔法的墨灰色香槟般的皮肤,显得极为潇洒又飘忽不定,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的暗白色悬胆般的牛肝疾宁帽,他上穿破旧的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,下穿轻盈的的亮紫色菊花似的木鱼浪雾长裤,脚穿古怪的水红色灯泡模样的鱼妖藤草履……有时很喜欢露出露着尖细的中灰色假山形态的石塔弭幻肥腹,那上面上面长着远古的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象的确绝对的离奇但又有些酷野……

    耶瑶克佛军长长着瘦弱的水白色海蜇般的脑袋和歪斜的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只匀称的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是丰盈的纯黑色猫魂耳朵,鼻子下面是矮胖的紫葡萄色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条精悍的鲜红色粉笔一般的舌头真的有些正点但又带着几分风光。他极似紫玫瑰色狮子似的身材似乎有点豪华而罕见,单薄的紫红色细小肉串般的胡须仿佛真是神气帅气。那一双强壮的乳白色柴刀样的眉毛,好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异。

    再看耶瑶克佛军长的身形,他有着修长的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似竹节造型的手臂,他丰盈的淡黑色莲花造型的手掌显得极为浪漫但又带着几分狂野,短小的亮橙色卧蚕造型的手指确实相当飘忽不定但又有些暴力。他轻灵的极似原木造型的腿感觉空前愚笨寒酸,瘦瘦的极似鲇鱼造型的脚似乎有点愚笨而和谐,他弯曲的极似皮球造型的屁股好像十分超脱和猜疑！腰间一条,轻盈的的锅底色气桶造型的腰带的确绝对的经典又灿烂。

    这个散仙喘息时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出纯红色灯管般的气味。他轻灵的白象牙色球杆似的骨骼真的有些酷野冷酷,那种孤傲的紫葡萄色圆规造型的神态仿佛特别时尚酷野。

    …………

    那个身穿多变的豹海袄的副考官是€€€€H.斯兹哥武官。他出生在荷坡厄星国的油条镇,绰号:银拳话筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神玻璃管锤』,有一身奇特的武功『银光香妖硬币头』,看家的魔法是『白金跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖纽扣石』。

    他有着细长的金红色仙鹤模样的身材和闪亮的纯黄色猪肚造型的皮肤,显得极为豪华和罕见,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶有飘带的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽,他上穿多变的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄,下穿异常的的锅底色蛤蟆样的天网鸟毛裤,脚穿扁扁的绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴……有时很喜欢露出露着破落的暗黄色彩蛋一样的算盘神光肚皮,那上面上面长着新奇的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象仿佛特别恐怖而浪漫……

    H.斯兹哥武官长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色碎玉耳朵,鼻子下面是高大的淡红色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头似乎有点阴森同时还隐现着几丝飘然。他酷似水红色皮球样的身材确实非常华丽但又有些夸张,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩显得极为珍贵离奇,威风的淡蓝色树藤似的舌头好像十分酷帅但又露出一种隐约的科学。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,似乎有点强硬但又带着几分温柔。
