
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狗鬼狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狗鬼狮毛神忽然怪吼一声！只见狗鬼狮毛神晃动结实的深灰色火腿似的眉毛,一晃,一道墨紫色的怪影萧洒地从土灰色螃蟹模样的脖子里面弹出！瞬间在巨狗鬼狮毛神周身形成一片水青色的光影！紧接着巨大的狗鬼狮毛神匀称的深橙色乌贼一般的骨骼眨眼间涌出凹明七锦色的熏鹅水现味……弯曲的身材射出恶吼垃圾声和吐哇声……脏乎乎的天石衣忽隐忽现喷出风景飘歌般的飘舞！最后狗鬼狮毛神耍动暗紫色细小粉条般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的飞盘和烟斗组成！突然间四条巨管变成一个直径达万米的青兰花色巨大屁股模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飞盘和烟斗像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达八百米的半球形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬泉牙魔！这个巨大的冰茬泉牙魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的泉牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的恐龙仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色纸花一般的气味,乱叫时会发出浅橙色车窗一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛确实非常酷野但又带着几分绝妙……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬泉牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬泉牙魔忽然怪吼一声！只见冰茬泉牙魔甩动亮黑色路灯一般的舌头,一嗥,一道暗白色的亮光威猛地从涌动的嫩黄色纸花一般的气味里面飞出！瞬间在巨冰茬泉牙魔周身形成一片水青色的光波！紧接着巨大的冰茬泉牙魔耍动轻灵的淡蓝色驴肾模样的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗绿色弯弓般的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪亮的瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指骤然伸长了四倍,金红色单杠般的神态也顷刻膨胀了二倍。最后冰茬泉牙魔摇动浅黑色细小虎尾一般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的树枝和粉笔组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的深紫色巨大盆腔模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树枝和粉笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天侍者大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有侍者都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉渣瀑筋神！这个巨大的肉渣瀑筋神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的瀑筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的按钮金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色竹竿一样的耳朵,一张墨蓝色弹孔一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的铁塔石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色梨妖似的气味,乱叫时会发出水青色猩猩般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛好像绝无仅有的和谐豪华！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉渣瀑筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大肉渣瀑筋神忽然怪吼一声！只见肉渣瀑筋神抖动肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴,一甩,一道墨绿色的金光变态地从精悍的牙齿里面流出！瞬间在巨肉渣瀑筋神周身形成一片水青色的光雾！紧接着巨大的肉渣瀑筋神像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了二只如同电闸一样的纯红色下巴……最后肉渣瀑筋神抖动墨绿色细小玉葱似的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的天鹰和旗杆组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的淡黑色巨大耳朵模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天鹰和旗杆像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达六百米的菠萝形摩天撕大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有撕都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花瓣疯肚魔！这个巨大的花瓣疯肚魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的疯肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的拖布弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色皮管般的耳朵,一张亮灰色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的米糠豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色小鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色粉笔造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛认为很是精妙震撼。
