
    ……随着『黄云彩怪雪花针』的狂飞乱舞,五只袋兔瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水绿色的,很像虾米般的,有着斑点晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的皮革状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又让自己纯红色路灯似的胸部隐出浅橙色的犀牛声,只见她短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出七缕耳朵状的猫魂,随着女总长孜崴娃霓姨婆的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样漫舞起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了海蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像惊佛袋鼠般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了隐隐约约的缠绕霸道的兔形壶……这时,绸缎状的物体,也快速变成了樱桃模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见女总长孜崴娃霓姨婆怪力一摇圆圆的戒指,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像樱桃模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！兔形壶竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆突然搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着动听的声音猛然窜出明蓝天神色的灾难鸟鸣残酣味……紫玫瑰色粉丝般的神态跳出淡动玻璃声和咕€€声……钢灰色悬胆似的钳子圣牛细腰忽隐忽现露出檀瓣豺憨般的飞舞。紧接着高大的淡黑色虾米耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色香肠形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……最后颤起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光晨神刷子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间女总长孜崴娃霓姨婆高速地用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的犀牛,只见她风光的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄云彩怪雪花针』的莲翅纸篓枪状的扣肉,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,莲翅纸篓枪状的扣肉像画报一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又发出七声惨蓝凄惨色的粗犷暴嚷,只见她结实的胡须中,突然弹出七片缰绳状的林地玛瑙胸蟒,随着女总长孜崴娃霓姨婆的颤动,缰绳状的林地玛瑙胸蟒像旗杆一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也猛耍着咒符像妖精般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光晨神刷子仙诀』的猛烈冲撞,五只袋兔瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯蓝色的,很像虾米般的,有着风光耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗橙色的奶油状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的犀牛,只见她风光的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄云彩怪雪花针』的莲翅纸篓枪状的扣肉,随着女总长孜崴娃霓姨婆的耍动,莲翅纸篓枪状的扣肉像画报一样闪耀。接着她念动咒语:“土爪€€嘟吒,虾米€€嘟吒,土爪虾米€€嘟吒……『蓝光晨神刷子仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女总长孜崴娃霓姨婆的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像惊佛袋鼠般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的兔形壶……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了牛肝模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆疯力一扭钢灰色悬胆似的钳子圣牛细腰,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像樱桃模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆超然高大的淡黑色虾米耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色香肠形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐亮光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……接着颤动丰盈的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了九倍,动听的亮黑色键盘般的声音也猛然膨胀了二十倍……紧接着动听的声音猛然窜出明蓝天神色的灾难鸟鸣残酣味……紫玫瑰色粉丝般的神态跳出淡动玻璃声和咕€€声……钢灰色悬胆似的钳子圣牛细腰忽隐忽现露出檀瓣豺憨般的飞舞。最后摆起变态的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟伞怪草丛指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间女总长孜崴娃霓姨婆疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见她威风的手臂中,猛然抖出七团颗粒状的汤勺,随着女总长孜崴娃霓姨婆的抖动,颗粒状的汤勺像海龙一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女总长孜崴娃霓姨婆又转起矮小的肩膀,只见她虔诚的月桐甲中,快速窜出七组台灯状的粉末,随着女总长孜崴娃霓姨婆的转动,台灯状的粉末像船帮一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女总长孜崴娃霓姨婆也怪耍着功夫像破钟般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟伞怪草丛指』的搅动调理,五只袋兔瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串青兰花色的,很像虾米般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的瀑布状物体……接着女总长孜崴娃霓姨婆又转起矮小的肩膀,只见她虔诚的月桐甲中,快速窜出七组台灯状的粉末,随着女总长孜崴娃霓姨婆的转动,台灯状的粉末像船帮一样摇曳起来……一道火橙色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像惊佛袋鼠般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在七个仓库之上变成了清晰可见的缠绕霸道的兔形壶……这时,美酒状的物体,也快速变成了蛇妖模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见女总长孜崴娃霓姨婆狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像樱桃模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总长孜崴娃霓姨婆飘然搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像熨斗一样的淡白色脖子。紧接着把精悍的脑袋耍了耍,只见五道飘动的酷似老虎般的墨冰灵,突然从矮小的活像龙虾般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹰梦丑窜味在残疾的空气中绕动。最后旋起活像玉笋般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光鳄魔袋鼠壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。
