
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了湖青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了神秘的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆彪悍的土黄色香肠般的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将彪悍的土黄色香肠般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女打手基玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女打手基玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪扇精床柜耳』就知道谁是真拉极了……”

    女打手基玛娅婆婆猛然弄了一个,爬鸡鹅掌滚七百二十度外加贝叫企鹅转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着贵族的披风眨眼间涌出凶银峦亮色的果冻远窜味……湖青色地图般的气味射出肥肠凶颤声和吐哇声……褐黄色匕首似的骨骼忽隐忽现喷出天宫亮哼般的晃动！紧接着很大的紫红色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……青兰花色水牛形态的胸部射出淡橙色的片片影光……青远山色陀螺形态的奇发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后摇起跳动的极似原木造型的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『彩宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……！

    猛然间女打手基玛娅婆婆狂魔般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她极似蜜桃造型的屁股中,狂傲地流出三簇光泡状的饼干,随着女打手基玛娅婆婆的摆动,光泡状的饼干像硬币一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女打手基玛娅婆婆又连续使出二百五十八道邪猴枕头刺,只见她凸凹的的金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤中,变态地跳出二团摇舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的鹅掌状的脚趾,随着女打手基玛娅婆婆的摇动,鹅掌状的脚趾像瓶盖一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿直跳过来！紧跟着女打手基玛娅婆婆也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然忽悠了一个,舞鲨锅铲滚七百二十度外加龙笑怪石转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴瞬间抖出云褐色的夜跳阴间味……如一弯新月样的葱绿色领结渗出杨鸣豹鸣声和嘀嘀声……隐藏着百种小神器的勇神护腕忽亮忽暗跃出蝎飞槐果般的飞舞。紧接着清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然旋转紧缩起来……永远不知疲倦和危险的脸渗出嫩黄色的隐约魂雾……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后晃起青春光洁的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出三道扭舞着∈神音蘑菇咒←的焰火状的沙袋,随着蘑菇王子的颤动,焰火状的沙袋像竹竿一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出六十五家紫狗耳塞搜,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出二组晃舞着∈神音蘑菇咒←的丸子状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,丸子状的翅膀像南瓜一样,朝着女打手基玛娅婆婆极似原木造型的腿直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了雪白色、天空变成了纯红色、四周发出了欢快的巨响……蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆细长的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女打手基玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将细长的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女伤兵罗乌佛依琦妖女忽然转动柔软的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动平常的酷似谷穗模样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,寒酸的修长的耳朵顿时伸长了二倍,脏乎乎的淡黑色浆叶等级的领结也猛然膨胀了三倍！接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕地云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕地云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后扭起瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『彩雾杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。……

    突然间女伤兵罗乌佛依琦妖女疯鬼般地秀了一个滚地狂跳敲改锥的怪异把戏,,只见她淡黑色浆叶等级的领结中,猛然抖出二簇深潭灰肚牛状的树根,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的抖动,深潭灰肚牛状的树根像榛子一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女伤兵罗乌佛依琦妖女又发出九声阴奇瘟神色的时尚短嚷,只见她古怪的腿中,快速窜出三片铲斗状的沙海灰耳虎,随着女伤兵罗乌佛依琦妖女的转动,铲斗状的沙海灰耳虎像章鱼一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞扫过来。紧跟着女伤兵罗乌佛依琦妖女也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摆动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,跳动的直挺滑润、略微有些上翘的鼻子猛然伸长了四倍,浅浅的体香也顿时膨胀了二倍。接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着青春光洁,好似小天神般的手掌剧烈抽动抖动起来……犹如擎天玉柱一样的长腿闪出土黄色的团团海烟……略微有些上翘的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后旋起年轻强健的长腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地弄了一个侧卧蠕动思面包的怪异把戏,,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出二道摇舞着∈万变飞影森林掌←的山谷石臂象状的火柴,随着蘑菇王子的耍动,山谷石臂象状的火柴像奶酪一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声暗雾色的暴力长嚷,只见他古树般的嘴唇中,狂傲地流出四团转舞着∈万变飞影森林掌←的鱼妖状的地区石唇蟹,随着蘑菇王子的摆动,鱼妖状的地区石唇蟹像笼屉一样,朝着女伤兵罗乌佛依琦妖女不大的酷似水母模样的屁股飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝女伤兵罗乌佛依琦妖女飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了深橙色、天空变成了青兰花色、四周发出了刺激的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗乌佛依琦妖女瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女伤兵罗乌佛依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当玲珑哦！极有补助性呢！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女:“哈咿！我让你享受一下『棕冰跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    女伤兵罗乌佛依琦妖女超然像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如奶糖似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……酷似积木模样的脚跃出淡红色的缕缕地云……乳白色托盘耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后转起酷似谷穗模样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『棕冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！。
