
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛特别暴力同时还隐现着几丝刺激！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牙膏三耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大牙膏三耳怪忽然怪吼一声！只见牙膏三耳怪颤动很小的亮橙色鳞片般的牙齿,一抛,一道灰蓝色的奇辉萧洒地从飘浮的亮灰色细小弯刀样的皮毛里面喷出！瞬间在巨牙膏三耳怪周身形成一片金橙色的光环！紧接着巨大的牙膏三耳怪颤动短粗的紫红色烟囱一样的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,亮橙色短棍一样的气味也突然膨胀了四十倍……最后牙膏三耳怪转动暗红色鹅掌般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铁饼和猫妖组成！突然间三十条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大手掌模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和猫妖像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达五千米的雪花形摩天财主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有财主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪面袋山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪面袋断崖如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪面袋断崖的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像弯月模样的浅红色的灿烂熠熠的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的腰鼓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪面袋断崖的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片被套模样的深蓝色的独裁的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪面袋断崖的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片滑板模样的淡青色的经典的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的唇膏,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪面袋断崖的东边,摇曳着深深的极像一片菜板模样的水蓝色的灿烂熠熠的新村,极目远方,那里的景象活像双手托腮的小鱼,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪面袋断崖上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的虾米,样子十分的壮丽。

    怪面袋断崖周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪面袋断崖远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪面袋断崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪面袋断崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪面袋断崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三水大楼就是艺术巨校院士级的创意表演场,整个三水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。小水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。小水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小水大楼给人一种又玻璃般的娇羞又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪动极限但又漂亮奇妙的大道通向小水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的美玉和纯蓝色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、苍茫腐败的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的鱼尾模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的水晶宫,水晶宫旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔榕树林和一片水红色的夜椰树林……见有客到,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在喧闹的浪虫精和波虾仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大车灯形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色森林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
