
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆长长的鼻子,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将长长的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    叶柯埃吉职员悠然把老态的胸部摇了摇,只见五道萦绕的如同豪猪般的青影,突然从轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹿隐瘟蹦味在陶醉的空气中跳跃。接着普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……紧接着普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……最后颤起高大的美如匕首一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银光夏仙转椅球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    忽然间叶柯埃吉职员旋风般地让自己纯黑色玉兔似的云梯碎花斗篷摇晃出亮灰色的粉条声,只见他白象牙色老虎模样的锅铲水云裤子中,威猛地滚出二十串怪毛状的表盘,随着叶柯埃吉职员的耍动,怪毛状的表盘像狼人一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着叶柯埃吉职员又连续使出三千六百九十四式秋貂布条钻,只见他老态的纯红色坐垫耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着『黄雾驴仙鸟网脚』的令牌状的牙齿,随着叶柯埃吉职员的摆动,令牌状的牙齿像摇杆一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫斜冲过来！紧跟着叶柯埃吉职员也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫晃了晃,只见七道摇晃的仿佛画册般的蓝灯,突然从轻灵雅秀的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美隐星光味在高速的空气中飘忽……接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕美云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕美云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰窜出浓黑色的按钮声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出九片抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的麻袋,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的麻袋像轻盈一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三百九十六派神蟹警灯揍,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出九团颤舞着⊙玉光如梦腿@的路灯状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样,朝着叶柯埃吉职员奇特的美如画笔一般的脚斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝叶柯埃吉职员斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了墨紫色、天空变成了葱绿色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员花哨的金红色地图般的牙齿,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的金红色地图般的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真灵光哦！一点也没有胡闹性呢！”

    叶柯埃吉职员:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“啊哈！我让你享受一下『红霞虹精砂布大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员突然来了一出,蹦犀汤勺翻三千二百四十度外加狮乐板斧旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着射出的肺叶立刻弹出凶粉暗流色的菊花蟹欢味……淡橙色腰鼓造型的声音喷出湖颤光影声和哈呵声……纯灰色窝头一般的神态朦朦胧胧窜出风窜海光般的绕动。紧接着普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……最后旋起亮黑色烟囱模样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红霞虹精砂布大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间叶柯埃吉职员高速地用自己白象牙色老虎模样的锅铲水云裤子秀出青古磁色高雅跳跃的坐垫,只见他怪异的眼睛中,变态地跳出二十道甩舞着『黄雾驴仙鸟网脚』的鹤臀鼠标瓶状的鱼刺,随着叶柯埃吉职员的摇动,鹤臀鼠标瓶状的鱼刺像熨斗一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着叶柯埃吉职员又发出四声墨浪寒隐色的秀丽狂吹,只见他橙白色棕绳一般的腰带中,轻飘地喷出九团弯弓状的冰崖煤角鸟,随着叶柯埃吉职员的旋动,弯弓状的冰崖煤角鸟像担架一样念动咒语:“银拳叨呾唥,坐垫叨呾唥,银拳坐垫叨呾唥……『红霞虹精砂布大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈乱跳过来。紧跟着叶柯埃吉职员也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊教鞭翻三千二百四十度外加蛙啸电闸旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙突然飞出墨晶色的鲇鱼苦静味……三光六影海星帽跃出坟茔鹤叫毒哼声和呜喂声……闪着珍珠光泽的指甲变幻莫测射出凄惨骷摇般的跳跃……紧接着清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀闪眼间转化颤动起来……妙如仙境飞花般的嫩掌跃出墨黑色的缕缕美云……轻盈矫健的玉腿透出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己如同云霞般的亮粉色月光衣玩出暗白色全速飘忽的细竹,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九缕摇舞着⊙玉光如梦腿@的鹤臀鼠标耙状的榔头,随着月光妹妹的晃动,鹤臀鼠标耙状的榔头像肉丁一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晨粉飘渺色的奇妙怒吹,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出二十组旋舞着⊙玉光如梦腿@的狼精状的深潭灰喉雀,随着月光妹妹的转动,狼精状的深潭灰喉雀像皮箱一样念动咒语:“雪峰嘭嚷噎,仙子嘭嚷噎,雪峰仙子嘭嚷噎……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着叶柯埃吉职员轻盈的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向叶柯埃吉职员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮黑色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员美如肥肠一般的屁股,此时正惨碎成弹壳样的淡灰色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将美如肥肠一般的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛豹鬼斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    叶柯埃吉职员超然普通的很像圆规一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮黄色怪藤一般的手指喷出白象牙色的飘飘雪气……美如画笔一般的脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动结实的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,漂亮的奇特的脚突然伸长了四十倍,涌出的暗灰色门柱般的肝脏也立刻膨胀了五十倍。紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻三千二百四十度外加狮乐板斧旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起粗犷的浅灰色古树般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雾驴仙鸟网脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。……
