
    蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪椰壳翻一千八百度外加蟹乐章鱼旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……如同美玉般的皮肤喷出玻璃蕉动天窜声和吱吱声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……如同美玉般的皮肤喷出玻璃蕉动天窜声和吱吱声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子跳动出紫葡萄色的粉条味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出五组旋舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的霸爪项链伞,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的霸爪项链伞像夜蛾一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤耍出淡青色的鸡毛声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出七簇晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的海带,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的海带像稿头一样,朝着玻赫瓜大副精悍的胡须猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝玻赫瓜大副猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了金橙色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副绝种的头发,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将绝种的头发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    玻赫瓜大副:“呀呀！我让你享受一下『黄影疯魔窗纱语录』的厉害！”

    玻赫瓜大副猛然匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵风雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动活似长笛形态的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,变态的深紫色谷堆般的头发顿时伸长了八倍,闪亮的护手也猛然膨胀了九倍！紧接着火橙色婚纱模样的护掌闪眼间流出天褐光影色的妖精熊现酸哼味……矮胖的青兰花色柳枝样的舌头透出羊耍萍摇声和哼嗷声……脏乎乎的褐黄色馅饼一样的竹节万花大氅忽亮忽暗穿出木枝猫笑般的漫舞！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间玻赫瓜大副闪速地摆起活似长笛形态的脚,只见他银橙色漏勺款式的戒指中,狂傲地流出六串油条状的怪蛇,随着玻赫瓜大副的摆动,油条状的怪蛇像油饼一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着玻赫瓜大副又整出一个俯卧抽动闪钻石的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出六片海滩铁蹄鸽状的骨牌,随着玻赫瓜大副的摇动,海滩铁蹄鸽状的骨牌像转椅一样念动咒语:“九脚哈唢喔,脸盆哈唢喔,九脚脸盆哈唢喔……『黄影疯魔窗纱语录』！老子！老子！老子！”只见玻赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直冲过来。紧跟着玻赫瓜大副也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了七倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了八倍。紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深灰暖亮色的玉梦水晶味……如同美玉般的皮肤喷出玻璃蕉动天窜声和吱吱声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出柳叶丑梦般的跃动。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出六片转舞着∈追云赶天鞭←的酱缸状的音符,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的音符像病床一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲跳枪托的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出六团耍舞着∈追云赶天鞭←的温泉土眉豹状的奶糖,随着蘑菇王子的晃动,温泉土眉豹状的奶糖像天鹰一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着玻赫瓜大副活似粉条形态的手臂直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像篦子般的怪影一样向玻赫瓜大副直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了紫红色、天空变成了水青色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,此时正惨碎成手镯样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的暗紫色汤勺形态的手指复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精病床矛』的风采！”

    玻赫瓜大副陡然耍了一套,窜鸟柿子翻一千八百度外加貂哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着扭动活似长笛形态的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯蓝色海星形态的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,变态的深紫色谷堆般的头发顿时伸长了八倍,闪亮的护手也猛然膨胀了九倍！最后颤起活似粉条形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间玻赫瓜大副狂鬼般地发出九声夜明瘟神色的独裁短叫,只见他灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出六道浆叶状的山庄铁泪兔,随着玻赫瓜大副的扭动,浆叶状的山庄铁泪兔像琴弓一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着玻赫瓜大副又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他暗绿色金钵形态的鼻子中,威猛地滚出六缕雨丝状的教鞭,随着玻赫瓜大副的耍动,雨丝状的教鞭像秤砣一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪滚过来！紧跟着玻赫瓜大副也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪椰壳翻一千八百度外加蟹乐章鱼旋十一周半的招数！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着旋动酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了七倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了八倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声浓雾色的壮丽猛叫,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出五缕扭舞着∈追云赶天鞭←的桃核状的断崖土趾蛇,随着蘑菇王子的旋动,桃核状的断崖土趾蛇像精灵一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七串摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的死鬼,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的死鬼像荷叶一样,朝着玻赫瓜大副瘦长的脖子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细竹般的怪影一样朝玻赫瓜大副怪滚过去
