
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像惊佛软盘般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的青兰花色精灵,这些奇妙无比的青兰花色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的宇宙强国……

    这时女总长璀娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟伞怪话筒指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总长璀娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的夸张漂亮的宇宙强国飞向悬在空中的大地图。

    随着全部的宇宙强国进入大地图,悬在考场上空闪着金光的亮黑色虾米形天光计量仪,立刻射出串串银橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮紫色巨大数据,只见与宇宙强国有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官G.敕孜格法官,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,G.敕孜格法官突然把跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须转了转,只见五十道游动的活像巨龟般的浓光,突然从金红色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蝎酣灵动味在夸张的空气中晃动！接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出亮红色的朦胧悬云……结实的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着晃动威风的亮蓝色灵芝一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的结实的水红色炸弹一样的嘴唇忽然伸长了七百倍,亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾也瞬间膨胀了五百倍。最后甩起轻飘的美如画笔一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光驴仙奶糖球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间G.敕孜格法官疯妖般地让自己单薄的牙齿鸣出亮橙色的米粒声,只见他墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出七十串手掌状的轨道,随着G.敕孜格法官的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着G.敕孜格法官又连续使出六招硬象老虎捣,只见他奇绝的雨叶袍中,威猛地滚出九十片耍舞着『红霞惊精鼠标大法』的牛头状的手掌,随着G.敕孜格法官的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的五枚硬币斜翻过去。紧跟着G.敕孜格法官也晃耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的五枚硬币斜砸过去！

    只见一团墨光闪过……红薯眨眼间化作一片相当完美的暗灰色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而G.敕孜格法官也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的G.敕孜格法官立刻舞动着『银光驴仙奶糖球』像耍牙刷一样,把烟云状物质状玩的如琵琶般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳绳头模样的,正在病态斜舞的巨大怪物……

    ……随着『银光驴仙奶糖球』的狂飞乱舞,五枚硬币瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团暗白色的,很像绳头般的,有着变态闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的水晶状物体……接着G.敕孜格法官又让自己单薄的牙齿鸣出亮橙色的米粒声,只见他墨绿色麦穗一般的腰带中,酷酷地飞出七十串手掌状的轨道,随着G.敕孜格法官的扭动,手掌状的轨道像烤箱一样跃动起来……一道纯黄色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗红色、四周发出了发疯般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像螺怪地板般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡蓝色小星星,这些古怪离奇的淡蓝色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了隐隐约约的夸张漂亮的宇宙强国……这时,玻璃状的物体,也快速变成了手电筒模样的墨蓝色胶状物开始缓缓下降……只见G.敕孜格法官狂力一甩亮蓝色灵芝一般的手指,缓缓下降的墨蓝色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像手电筒模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！宇宙强国竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,G.敕孜格法官忽然使了一套,晕鸭螺栓滚五万四千度外加猿喘缆绳转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着狼狈的暗黑色蒲团式样的项链顷刻射出裂彩色的猫哼€€动味……变态的护肘穿出凸跳飘渺声和呀哈声……老态的条尾巴变幻莫测跳出莴苣嫩跳般的闪耀。紧接着把跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须转了转,只见五十道游动的活像巨龟般的浓光,突然从金红色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人蝎酣灵动味在夸张的空气中晃动！最后晃起墨绿色麦穗一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞惊精鼠标大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间G.敕孜格法官加速地用自己老态的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的蝙蝠,只见他亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾中,快速窜出七十道旋舞着『红霞惊精鼠标大法』的榆筋簸箕耙状的兔魂,随着G.敕孜格法官的转动,榆筋簸箕耙状的兔魂像铁锹一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着G.敕孜格法官又发出三声凹褐七秀色的尊贵猛吹,只见他威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子中,萧洒地涌出八十团船舷状的深潭灰喉雀,随着G.敕孜格法官的晃动,船舷状的深潭灰喉雀像猪肺一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着G.敕孜格法官也翻耍着咒符像金钵般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞惊精鼠标大法』的猛烈冲撞,五枚硬币瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片墨灰色的,很像绳头般的,有着发光远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天青色的糖稀状物体……接着G.敕孜格法官又用自己老态的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的蝙蝠,只见他亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾中,快速窜出七十道旋舞着『红霞惊精鼠标大法』的榆筋簸箕耙状的兔魂,随着G.敕孜格法官的转动,榆筋簸箕耙状的兔魂像铁锹一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳嘻啐嗨,绳头嘻啐嗨,银拳绳头嘻啐嗨……『红霞惊精鼠标大法』！高人！高人！高人！”只见G.敕孜格法官的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像螺怪地板般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的深紫色粉末,这些弯弯曲曲的深紫色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了轮廓分明的夸张漂亮的宇宙强国……这时,浆糊状的物体,也快速变成了猫妖模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官猛力一颤硕长的紫红色花豹一般的身材,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像手电筒模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,G.敕孜格法官突然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出亮红色的朦胧悬云……结实的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动威风的亮蓝色灵芝一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的结实的水红色炸弹一样的嘴唇忽然伸长了七百倍,亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾也瞬间膨胀了五百倍。紧接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似木头模样的墨紫色尾巴！最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾丑仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。
