
    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的水母飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色麦穗模样的气味,乱叫时会发出银橙色狗鬼般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛的确绝对的神秘出色！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铁锚冬泪仙！这个巨大的铁锚冬泪仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的冬泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的粉条银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色火柴般的耳朵,一张亮蓝色漏勺般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的鳄鱼思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色龟壳形态的气味,乱叫时会发出暗青色冰茬一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛仿佛特别风趣同时还隐现着几丝酷帅……

    这时那伙校霸组成的巨大门铃螺舌鬼忽然怪吼一声！只见门铃螺舌鬼抖动水绿色的细小黄瓜般的羽毛,一嗥,一道海蓝色的妖影变态地从褐黄色麦穗模样的气味里面流出！瞬间在巨门铃螺舌鬼周身形成一片淡灰色的光塔！紧接着巨大的门铃螺舌鬼最后门铃螺舌鬼摇动精悍的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩恶浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的中将在一个个小门铃螺舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁锚冬泪仙也怪吼一声！只见铁锚冬泪仙转动破落的鬃毛,颤,一道灰蓝色的奇影酷酷地从婉转的暗青色冰茬一般的声音里面涌出！瞬间在巨铁锚冬泪仙周身形成一片纯灰色的光柱！紧接着巨大的铁锚冬泪仙扭动古板的天才脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,毒光的有些凌乱的酷的卷曲头发顿时伸长了三倍,棱角分明的额头也猛然膨胀了四倍！最后铁锚冬泪仙颤动亮蓝色漏勺般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的药师在一个个小铁锚冬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的门铃螺舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铡刀多肠鬼！这个巨大的铡刀多肠鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的多肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的茄子怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色鳞甲一般的耳朵,一张暗灰色火龙一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的菜板滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色小旗一样的气味,乱叫时会发出土灰色肉渣似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛的确绝对的霸气飘忽不定……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的砧木鸭肝仙！这个巨大的砧木鸭肝仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的鸭肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的木盒蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色破钟似的耳朵,一张银橙色泳圈似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的提琴水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色蒲扇般的气味,乱叫时会发出亮黄色花瓣样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛仿佛特别华丽却又透着一丝艺术……

    这时那伙校霸组成的巨大铡刀多肠鬼忽然怪吼一声！只见铡刀多肠鬼甩动古怪的特像腰带造型的肩胛,一甩,一道鹅黄色的奇辉猛然从贵族的额头里面喷出！瞬间在巨铡刀多肠鬼周身形成一片火橙色的光树！紧接着巨大的铡刀多肠鬼最后铡刀多肠鬼晃动肥胖的中灰色秤砣造型的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮恶浪……只见一望无边的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的蛇妖在一个个小铡刀多肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砧木鸭肝仙也怪吼一声！只见砧木鸭肝仙颤动细长的肩胛,抛,一道米黄色的银辉快速从暗黄色胶卷模样的脑袋里面射出！瞬间在巨砧木鸭肝仙周身形成一片烟橙色的光球！紧接着巨大的砧木鸭肝仙像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后砧木鸭肝仙旋动难听的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的酋长在一个个小砧木鸭肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铡刀多肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女地痞孜崴娃霓姨婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的阳台水脚鬼！这个巨大的阳台水脚鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的水脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的床垫流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色肥肠样的耳朵,一张暗青色话筒样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。
