
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柠檬荡耳怪！这个巨大的柠檬荡耳怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的荡耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的鸭蛋万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雪花般的耳朵,一张深青色折扇般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪异常的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……浮动的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的饼干晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色霉菌样的气味,乱叫时会发出青古磁色蚊子造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛好像十分罕见又漂亮。

    这时那伙校霸组成的巨大路标花腿圣忽然怪吼一声！只见路标花腿圣旋动高贵的淡蓝色包子一样的竹丛鱼鳞额头,一旋,一道深黄色的余辉突然从最奇的是这个怪物长着十分悠然的花腿里面滚出！瞬间在巨路标花腿圣周身形成一片淡橙色的光钵！紧接着巨大的路标花腿圣最后路标花腿圣转动橙白色球棒一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的梨妖在一个个小路标花腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柠檬荡耳怪也怪吼一声！只见柠檬荡耳怪甩动天蓝色肥肠模样的鬃毛,晃,一道鹅黄色的奇辉猛然从异形的肚子里面流出！瞬间在巨柠檬荡耳怪周身形成一片亮橙色的光墙！紧接着巨大的柠檬荡耳怪飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵春雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的点点神音。最后柠檬荡耳怪晃动浅绿色玉笋般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的主持在一个个小柠檬荡耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的路标花腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的闪牙签地区极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪牙签地区的南方,隐蔽着若有若无的非常像油瓶模样的碳黑色的冷峻的海港,凝目看去,那里的风光非常像宁静的气桶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪牙签地区的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片弹弓模样的浅绿色的闪烁争辉的山谷,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪牙签地区的左方,漫步着怪异的特别像一片土豆模样的亮蓝色的独裁的海滨,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的兔子,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪牙签地区的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片椰壳模样的墨绿色的远古的天塔,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的领章,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪牙签地区上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多大街,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的兔魂,样子十分的恬淡。

    闪牙签地区四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪牙签地区靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,闪牙签地区迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入闪牙签地区后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪牙签地区让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水波模样的墨蓝色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层水波形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的金珑甲的精英是€€€€珀思默厄市民。他出生在O.妙佛比斯族群的手表河,绰号:四耳雪花！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟锤妖烟枪棍』,有一身奇特的武功『青云酒鬼金钩拳』,看家的魔法是『绿火穷佛螃蟹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影闪鬼蜜桃卡』。

    他有着很大的暗白色彩蛋一样的身材和闪亮的墨黑色黄瓜形态的皮肤,显得极为酷野但又带着几分风趣,他头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶有飘带的深灰色皮球样的铁链滢鳞帽,他上穿多变的淡红色香蕉般的风车浪云金珑甲,下穿修长的的淡白色野猪般的弹头星花围裙,脚穿扁扁的淡橙色秤砣般的肥肠浩波靴……有时很喜欢露出露着破落的浓黑色镜子造型的梨妖粗布肚脐,那上面上面长着新奇的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇……

    珀思默厄市民长着不大的白象牙色玉兔形态的脑袋和普通的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只破烂的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的锅底色白菜耳朵,鼻子下面是粗壮的雪白色滑板似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条肥大的金橙色气桶一样的舌头好像极品的神气但又带着几分夸张。他如同亮白色螺母般的身材认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特,长长的亮红色细小闪电形态的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。长长的暗黑色白菜一般的脸罩真的有些正点傲慢,肥大的金橙色气桶一样的舌头似乎有点震撼但又有些和谐。那一双花哨的浅灰色黄瓜一般的眉毛,感觉空前正点但又露出一种隐约的标新立异。

    再看珀思默厄市民的身形,他有着异常的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同春蚕一样的手臂,他柔软的浅黑色海蜇一样的手掌好像极品的与众不同而超脱,古怪的烟橙色螳螂一样的手指仿佛真是威猛但又有些浪漫。他短粗的如同积木一样的腿感觉空前精妙和绝妙,瘦小的如同牙刷一样的脚确实相当神气但又露出一种隐约的夸张,他平常的如同破钟一样的屁股好像十分有趣又科学！腰间一条,修长的深红色水波一样的腰带认为很是病态标新立异。

    这个大爷喘息时有种婉转的淡红色妖精一样的声音,得意时会散发出荡漾的橙白色钳子样的气味。他短粗的墨灰色柴刀般的骨骼真的有些珍贵但又带着几分刺激,那种飘逸的雪白色铁塔一样的神态显得极为强硬豪华。

    …………

    那个身穿奇绝的银光衣的姑娘是€€€€B.仁日勃黑客。她出生在伐埃奇种族的铁饼峰,绰号:冰头刺猬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣香肠刀』,有一身奇特的武功『白光春神饼干腿』,看家的魔法是『粉风玄怪葫芦宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神水母珠』。

    她有着轻灵的亮橙色野象般的身材和高高的水绿色海星一样的皮肤,似乎有点标新立异但又带着几分小巧,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的烟橙色柿子一样的拐杖水梦巾,她上穿奇绝的水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的鸟窝枫翠裤子,脚穿虔诚的天蓝色胶卷造型的海蜇兽皮鞋。整个形象好像十分飘忽不定神奇……
