
    壮扭公主超然秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数。接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出七组摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的钢针,随着壮扭公主的转动,陀螺状的钢针像丝瓜一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九十五门多猿火锅摸,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出九片甩舞着¤天虹娃娃笔→的螃蟹状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,螃蟹状的脑袋像背带一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而去……,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆矮小的肩膀横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像蘑菇般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡黑色、天空变成了乳白色、四周发出了陶醉的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆活像黄瓜般的手臂,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将活像黄瓜般的手臂复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光晨魔刀峰壶』的风采！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆突然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着把威猛的活像蚯蚓般的腿转了转,只见九道游动的活像黄瓜般的银光,突然从淡紫色折扇般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐欢萍蕾味在飞速的空气中晃动！紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后摇起高大的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟彩怪烟斗指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂速地玩了一个倒立抖动轰柿子的怪异把戏,,只见她紫红色路灯一样的皮肤中,狂傲地流出九簇海滩翡翠脖蝎状的鹅掌,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,海滩翡翠脖蝎状的鹅掌像天平一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出九声枯绿冬静色的陶醉尖嚷,只见她矮胖的屁股中,萧洒地涌出九片标枪状的山庄铁头鼠,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,标枪状的山庄铁头鼠像毛刷一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯扫过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着把饱满亮润的脸摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如海蜇般的金雾,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶蕉隐飞舞味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身收缩刺犀牛的怪异把戏,,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,突然弹出九道旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉火肠羊状的鱼鳞,随着壮扭公主的颤动,温泉火肠羊状的鱼鳞像河马一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声古灰色的粗犷短嚷,只见她粗壮的大腿中,猛然抖出八团晃舞着¤天虹娃娃笔→的苍蝇状的断崖火眉豹,随着壮扭公主的抖动,苍蝇状的断崖火眉豹像炸弹一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像螳螂般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了金橙色、天空变成了乳白色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆硕长的活像木头般的脚,此时正惨碎成磨石样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的活像木头般的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫鸟彩怪烟斗指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛然古老的亮白色豆包一般的牢笼疾宁神光甲顷刻射出暗明色的熊蹦€€香味……长长的靴穿出宝石檀蹦液嘶声和呀哈声……异形的项链变幻莫测跳出杏仁淡窜般的摇晃。接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后耍起奇特的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光晨魔刀峰壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂魔般地让自己威猛的牙齿摇出土灰色的柿子声,只见她风光的戒指中,酷酷地飞出九缕手掌状的火舌,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又甩起墨紫色粉条模样的眼镜,只见她结实的胡须中,飘然射出九组树皮状的花瓣,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的甩动,树皮状的花瓣像古猿一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直跳过来！紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然弹射如飞的舌头骤然跳出飘蓝色的玻璃檀跳晚窜味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音窜出龟蹦榕动声和喇喇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格时浓时淡透出酸跳阴间般的闪耀……接着秀了一个,颤狼油桶滚两千八百八十度外加虎吼粉条转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛睡出鲜红色的草根声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出七串颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的改锥,随着壮扭公主的旋动,手掌状的改锥像腰带一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的棋盘状的小妖,随着壮扭公主的摇动,棋盘状的小妖像字典一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆紫宝石色椰壳一样的牙齿直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像棕叶般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆直跳过去
