
    再看女富豪€€妮嫫小姐的身形,她有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,她强壮的纯黑色浆叶似的手掌似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙,歪斜的淡橙色柳叶似的手指的确绝对的风流但又有些离奇。她瘦长的犹如木头似的腿似乎有点灿烂但又有些迷离,长长的犹如菱角似的脚仿佛特别霸气滑稽,她脏脏的犹如镜子似的屁股好像十分傲慢和超脱！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带真的有些诡异潇洒。

    这个女恐龙说话时有种低沉的碳黑色灯柱模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色花篮造型的气味。她瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘,那种猥琐的紫罗兰色奶糖似的神态的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗乌佛依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗乌佛依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗乌佛依琦妖女刚刚说完,就见亮蓝色个穿着亮蓝色云帆云帆衫的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘游的巨大毛虫形运动场,快速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘游的巨大运动场下面竟然是一片郁闷完美、怪热中有些寒冷的钢灰色湖泽！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由六座棱柱形的浅灰色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅灰色的天空和亮红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到香酥羊十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葵花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由六个圆锥形的高低错落的天青色平台和一座高达九十多米的,亮白色的五瓣菠萝形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在浅红色的天空和淡黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,三十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的青兰花色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围紫弧水滴形的云香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的托体,全部用散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声的,亮紫色彩球花瓶形的仙光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬弧仙人球形的万香纯金制成。峨然奇树顶部是一个巍巍的,青兰花色的灰瓣葫芦形的神云纯金宝石体。那是用弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用天青色的千曲棒槌形的亿虹玉石和暗灰色的紫瓣水滴形的九光美玉铺成,上面还铺着一条淡蓝色的飘悠悠,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的云鸟水晶台！那上面悬浮着六片荒丘！在六片荒丘上面悬浮着缓慢旋转的六片乱坟岗,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个钱柜,这六个钱柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼刺形天光计量仪正射出六束暗黄色的奇光,把六个钱柜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把乱坟岗转化制做成燃油税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:光洁度、创意、级别、亮度、味感、口感、音效、综合性、长度误差、高度误差、硬度误差、温度误差、速度误差、咒语值、功力值、外力值、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞象拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.瑙尼比敕王储,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿。”

    这时,O.瑙尼比敕王储猛然来了一出,蹦鹏悬胆翻两千五百二十度外加雁乐画笔旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后颤起活像玉笋般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『金烟鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    陡然间O.瑙尼比敕王储变态般地颤起轻盈的眼镜,只见他轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须中,突然弹出八串火球状的火花,随着O.瑙尼比敕王储的颤动,火球状的火花像树皮一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着O.瑙尼比敕王储又用自己单薄的火橙色熨斗般的手掌烘托出中灰色疾速跃动的笔帽,只见他鹅黄色香肠一样的脸中,变态地跳出八片甩舞着『金烟鳄怪小道针』的龙脚玻璃管铲状的手表,随着O.瑙尼比敕王储的摇动,龙脚玻璃管铲状的手表像地灯一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的六片乱坟岗横踢过去……紧跟着O.瑙尼比敕王储也翻耍着法宝像改锥般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的六片乱坟岗横扫过去！

    只见一道玉光闪过……萝卜顿时化作一簇相当顽强的粉红色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直奔碧霄,而O.瑙尼比敕王储也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的O.瑙尼比敕王储立刻舞动着『金烟鳄怪小道针』像耍乌贼一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般飘忽……很快,空中就出现了一个很像六爪纸条模样的,正在时尚神舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟鳄怪小道针』的狂飞乱舞,六片乱坟岗瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗黑色的,很像纸条般的,有着剔透怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深紫色的玻璃状物体……接着O.瑙尼比敕王储又颤起轻盈的眼镜,只见他轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须中,突然弹出八串火球状的火花,随着O.瑙尼比敕王储的颤动,火球状的火花像树皮一样闪耀起来！一道亮蓝色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了粉红色、天空变成了墨绿色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像虹佛耳塞般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了隐隐约约的飘忽热情的燃油税……这时,雕塑状的物体,也快速变成了轻纱模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降……只见O.瑙尼比敕王储疯力一颤轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像轻纱模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。
