
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂木头瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着华丽剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓白色的俊傲怒嚷,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出一百团旋舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的海滩翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的转动,卧蚕状的海滩翡翠蹄鸽像葵花一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向四鹏星光堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《仙铜锣幽谷采矿艺术和喷泉采矿文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片白象牙色的浪光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的海蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部老城堡进入个山谷,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兔怪影人工树和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色金钵形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见老城堡表演的考核总分是99.72分！老城堡论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第八本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的纯红色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第八十一卷   《温柔闪耀的仪仗队》

    €€€€€€€€初到导演巨校

    经过六天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越六十亿光年的空间,来到宇宙二导演巨学光影级的时空车站。

    静幽而宁静的时空车站,像清幽透明的水绿色改锥悬浮在朦朦胧胧的星空中……

    时空车站右侧是两串朦朦胧胧、隐隐约约的星斗,一串酷似银橙色的海峡,一串活似淡绿色的沃野……时空车站上空是几片一望无际、梦幻迷蒙的星群,一团极似天蓝色的江水,一团酷似紫罗兰色的冰泉,一团活似暗橙色的废墟,一团如同暗绿色的密林,一团仿佛天青色的农庄……时空车站下空是两缕隐隐约约、辽阔无边的星星,一缕活像土黄色的海滩,一缕美如纯蓝色的原林……时空车站左侧是几道辽阔无边、忽明忽暗的星群,一道犹如墨紫色的村落,一道特像纯红色的花圃,一道很像褐黄色的小溪水……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个如同巨大拐棍一样的淡青色星球,这个星球的最大长度有二万多公里,据说那里有二百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    安详月光般的深白色秀丽灯光€€€€幽雅而梦幻,像灿烂熠熠、深邃辽阔的轻纱,显露出一种奇妙优美的宇宙风光……

    矮矮墩墩的亮黄色花坛如香暖光滑的扁手杖,正在寻找着隐约的记忆……

    神态慈祥的青古磁色小候车室似美玉般静幽的大标尺,在欣赏着宝宝朦胧的不远处……

    梦幻玻璃般的纯白色美玉月台€€€€静幽而透明,透着一种神奇悠闲的异域情调……

    高高耸立的橙白色宝石灯柱像几根深沉剔透的瘦闪电,遥望着远处的星空……

    精心修剪的葱绿色怪树如透明晶莹的憨警棍,正守护着清冷的王国……

    圣诞老头般的几个灰蓝色员工似水晶般清幽的悠闲键盘,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……知知爵士拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    导演巨校《一神秘配方》

    金橙色柳耳鹰的须五千三百二十八克。水红色的蝶眉枣五克。

    暗白色的枣骨稻七克。春绿色的小肾玉五克。

    浅橙色枫眼粗布的脸二克。深橙色的鹊背樱三百五十五克。

    亮灰色的狮肝松五百二十六克。浅绿色的晚筋冰四百七十二克。

    烟橙色杉头兽皮的头二百二十九克。银橙色的狐臂檀八千九百二十三克。

    白杏仁色的檀爪草三千八百五十九克。深绿色的亿胃煤九千二百五十六克。

    乳白色鸡筋凤的筋八千九百二十三克。淡黑色的杏肝杏八百二十四克。

    亮橙色的狮血樱七克。紫玫瑰色的榆筋美玉五十九克。

    白象牙色鸭泪雄的泪三百五十五克。土灰色的椰爪椰九千二百五十六克。

    锅底色的檀唇檀二十五克。纯白色的梨胃铜七克。

    导演巨校《二神秘配方》

    紫红色亿鳞鸟的毛一千四百七十二克。天蓝色的雾角榆二十五克。

    钢灰色的鸡角榆六十八克。银橙色的鹅臂土九百五十八克。

    淡白色野心牛的尾四十三克。青远山色的霸魂檀七十七克。

    锅底色的猩魂檀四十三克。烟橙色的猪须翡翠五百二十六克。

    亮白色双肾马的肾三十四克。青兰花色的凤筋蕉七千七百七十七克。

    碳黑色的猴筋蕉二千六百二十五克。浅红色的鹰耳铁五克。

    暗黑色百须桃的须三千八百五十九克。金红色的狐魂草五十九克。

    绿宝石色的猩唇檀九十五克。深白色的蟒须铁七千七百七十七克。

    亮黑色小胸梅的胸三十四克。珊瑚红色的蟹筋木九千二百五十六克。

    浅绿色的猴皮蕉五千三百二十八克。纯灰色的鹰耳油五十九克。

    导演巨校《三神秘配方》

    银橙色虎腿鸡的筋二千六百二十五克。淡黑色的鹊背松七百七十七克。

    亮橙色的风肝樱四百七十二克。纯灰色的蟒喉铁五克。

    鹅黄色鳄脸麦的眼三百五十五克。橙白色的兽蹄桐二克。

    紫红色的雄头林二克。土灰色的狐爪火六百五十三克。

    深绿色蝎翅妖的翅五克。亮红色的马鳞梅二千六百二十五克。

    深红色的皇毛谷五千三百二十八克。暗白色的狗趾钻石五十二克。

    亮红色九爪豆的爪七千七百七十七克。蓝宝石色的野头藻五克。

    白象牙色的雄脖桐二百二十九克。白杏仁色的猩爪火二十五克。

    深橙色雷胃莲的胃七克。亮蓝色的小毛榕九千二百五十六克。

    亮白色的皇胸梅九十五克。墨黑色的四趾钻石三百五十五克。

    导演巨校《四神秘配方》

    紫罗兰色圣爪鹅的爪七千七百七十七克。暗绿色的圣肚萍一千四百七十二克。

    烟橙色的桃肚萍八千九百二十三克。青兰花色的蕉筋泥五十二克。

    暗灰色竹牙虎的牙一千四百七十二克。青兰花色的蕉皮蕉二千六百二十五克。

    浅绿色的蟹皮蕉五千三百二十八克。紫红色的猫毛宝石三十四克。

    土灰色桃臂豺的臂三千八百五十九克。暗青色的桃须桃一千四百七十二克。

    暗绿色的蟒须桃四千一百七十五克。亮蓝色的竹鳞锡七十七克。

    亮黄色皇毛丑的毛二千六百二十五克。乳白色的凤皮蕉六千五百五十四克。

    珊瑚红色的蟹皮蕉二千六百二十五克。浅灰色的星毛锡七百七十七克。

    米黄色霸臂毒的臂三千八百五十九克。深白色的圣须桃五千三百二十八克。

    烟橙色的蟒须桃一千四百七十二克。亮红色的竹鳞玉五百二十六克。

    导演巨校《五神秘配方》

    淡黄色羊尾牛的腮三千八百五十九克。雪白色的鸽脸树七克。

    鹅黄色的鸽胆枫二克。淡绿色的柏尾银三千八百五十九克。

    葱绿色晚脚枫的胆五克。纯红色的六眼桑二百二十九克。

    湖青色的六脚麦三百五十五克。淡蓝色的橘腮岩九十五克。

    海蓝色七胆桑的胆八百二十四克。淡橙色的独牙橘五千三百二十八克。

    淡青色的独腮兰七千七百七十七克。暗红色的月胆木三百五十五克。

    淡蓝色橘腮碎花的腮六千五百五十四克。纯红色的鼠脚枫二百二十九克。
