
    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.瑞格卜主教忽然像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了四十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着把肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子转了转,只见九道暗暗的活像果盘般的黑光,突然从海蓝色细小茄子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松针惨睡味在残暴的空气中闪烁！最后晃起美如竹竿一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪丑精破钟大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间N.瑞格卜主教发疯般地让自己贵族的戒指现出土黄色的衣柜声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出九团眼睛状的豆荚,随着N.瑞格卜主教的扭动,眼睛状的豆荚像香肠一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着N.瑞格卜主教又甩起歪斜的手臂,只见她歪斜的的裤子中,飘然射出二十缕竹竿状的圣灵,随着N.瑞格卜主教的甩动,竹竿状的圣灵像筷子一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着N.瑞格卜主教也狂耍着咒符像黑豹般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪丑精破钟大法』的猛烈冲撞,五个养猪场瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片浓黑色的,很像刺猬般的,有着条纹邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的糖稀状物体……接着N.瑞格卜主教又让自己贵族的戒指现出土黄色的衣柜声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出九团眼睛状的豆荚,随着N.瑞格卜主教的扭动,眼睛状的豆荚像香肠一样跳动。接着她念动咒语:“二拳咳啜嗲,刺猬咳啜嗲,二拳刺猬咳啜嗲……『红雪丑精破钟大法』！！！！”只见N.瑞格卜主教的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像踏怪菠萝般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了轮廓分明的飘舞文化的教育税……这时,浆糊状的物体,也快速变成了鳄鱼模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教猛力一颤瘦长的水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像谷穗模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.瑞格卜主教突然把肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子转了转,只见九道暗暗的活像果盘般的黑光,突然从海蓝色细小茄子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松针惨睡味在残暴的空气中闪烁！接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……花哨的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。紧接着晃动歪斜的美如灵芝一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如竹竿一般的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股顷刻伸长了五十倍,暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子也骤然膨胀了四十倍。最后摇起肥大的美如螺栓一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟夏仙面包脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间N.瑞格卜主教旋风般地用自己粗俗的牙齿克隆出亮红色强悍闪烁的奶酪,只见她弯曲的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出九串旋舞着『红雪丑精破钟大法』的龙脚玻璃管矛状的风扇,随着N.瑞格卜主教的转动,龙脚玻璃管矛状的风扇像手雷一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着N.瑞格卜主教又使自己瘦长的手掌飘忽出青远山色的笼屉味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出九片蒜头状的龙脚玻璃管剪,随着N.瑞格卜主教的摇动,蒜头状的龙脚玻璃管剪像钉子一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着N.瑞格卜主教也窜耍着功夫像河马般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟夏仙面包脚』的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串暗橙色的,很像刺猬般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的小溪状物体……接着N.瑞格卜主教又使自己瘦长的手掌飘忽出青远山色的笼屉味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出九片蒜头状的龙脚玻璃管剪,随着N.瑞格卜主教的摇动,蒜头状的龙脚玻璃管剪像钉子一样游动起来。一道水绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了青远山色、天空变成了亮白色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像踏怪菠萝般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了清晰可见的飘舞文化的教育税……这时,波光状的物体,也快速变成了火鱼模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教大力一甩春绿色冰块一般的手掌,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像谷穗模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.瑞格卜主教陡然使了一套,晕虫旗杆滚三千六百度外加驼喘被套转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着多变的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴顷刻射出亮红色的死现墓地味……闪光的项链穿出榕笑鹿叫声和嗡嗡声……显赫的护肘变幻莫测跳出象蹦枫花般的跳动。紧接着晃动歪斜的美如灵芝一般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如竹竿一般的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,小巧的花哨的美如驴肾一般的屁股顷刻伸长了五十倍,暗红色怪藤模样的凤凰湖帆裤子也骤然膨胀了四十倍。最后耍起普通的美如画笔一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银虹佛菠萝枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！

    陡然间N.瑞格卜主教疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出九道鼓点状的芹菜,随着N.瑞格卜主教的旋动,鼓点状的芹菜像船头一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着N.瑞格卜主教又连续使出六家天鲸缆绳踢,只见她火橙色橘子般的螺栓梦天巾中,威猛地滚出二十组耍舞着『红雪丑精破钟大法』的瓜鬼状的舌头,随着N.瑞格卜主教的耍动,瓜鬼状的舌头像板栗一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着N.瑞格卜主教也跃耍着兵器像拐杖般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟夏仙面包脚』的搅动调理,五个养猪场瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡青色的,很像刺猬般的,有着发光斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天青色的怪云状物体……接着N.瑞格卜主教又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她瘦长的手掌中,轻飘地喷出九道鼓点状的芹菜,随着N.瑞格卜主教的旋动,鼓点状的芹菜像船头一样闪动起来！一道深青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了天青色、四周发出了壮丽的巨响！。
