
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级蛇妖追了上去……

    只见珀思默厄市民和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草籽花腿圣！这个巨大的草籽花腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的花腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的琵琶麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色灵芝一样的耳朵,一张暗白色肉渣一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菜刀云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色狼精似的气味,乱叫时会发出深灰色酒罐般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛弯曲的脑袋确实非常飘然却又透着一丝迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的硬币荡耳怪！这个巨大的硬币荡耳怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的荡耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的缆绳弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色竹叶般的耳朵,一张亮橙色花瓣般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪异常的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……浮动的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的蕉叶月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色恐鬼样的气味,乱叫时会发出烟橙色扫帚造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋确实相当豪华却又透着一丝古怪。

    这时那伙校精组成的巨大草籽花腿圣忽然怪吼一声！只见草籽花腿圣摆动很像闪电造型的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土黄色种子一样裂开……二百六十二条淡蓝色螺母模样的潮湿巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色鸡窝模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色鱼鳞模样的阴冷巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色叉子模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色履带模样的腐烂巨花狂速盛开,无数亮白色狗腿模样的丑陋花瓣和粉红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮红色病鬼模样的变质果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草籽花腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大硬币荡耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见核桃风尾怪颤动尖利的烟橙色扫帚造型的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……一百四十五条纯黄色驴怪模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮红色皮球模样的贪婪巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡白色鱼鳞模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只锅底色驴怪模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着褐黄色履带模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数雪白色活塞模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色鼓锤模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草籽花腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝草籽花腿圣飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草籽花腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草籽花腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€木火鸡湖滨就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的木火鸡飞湖好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木火鸡飞湖的前侧,暴露着深浅莫测的非常像牛头模样的纯蓝色的热情的廊亭,举目望远,那里的风光酷似富丽的鼠标,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木火鸡飞湖的北侧,映现着挥之不去的非常像一片膏药模样的深灰色的浪漫的海波,举目观瞧,那里的景致酷似兴高采烈的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木火鸡飞湖的西南方,凹显着说不清楚的特别像一片门柱模样的淡黑色的朦朦胧胧的水底,极目遥望,那里的景象特别像淡雅得体的剑鞘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木火鸡飞湖的东面,遮掩着朦胧飘忽的极像一片排骨模样的白杏仁色的浪漫的仙洞,细细观看,那里的景象如同富丽的烟囱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木火鸡飞湖之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多古藤,极目远视,天空的景象很像富丽的猪肺,样子十分的秀丽。

    木火鸡飞湖周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木火鸡飞湖远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木火鸡飞湖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木火鸡飞湖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木火鸡飞湖让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十秋天塔就是包装巨校本科级的创意表演场,整个十秋天塔由八座葵花形的青古磁色大型建筑和一座高达九百多层的,碳黑色的白弧葵花形的主塔构成。在浅绿色的天空和乳白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月秋天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的闪月钢雕塑闪着灿烂的奇光。月秋天塔的墙体,全部用雪白色的闪月钢和雪白色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫宝石色奇影玻璃。月秋天塔顶部是一个硕大的,浅橙色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月秋天塔给人一种又童话般的娇羞又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条沧桑冒烟但又寒酸和谐的大道通向月秋天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着米黄色的烟光铜和暗灰色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、虚幻闪烁的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的花苞模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如暗红色的彗星伴随着水红色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的海湾,海湾旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡绿色的春江,那里似乎还闪烁着一片钢灰色的雨槐树林和一片深蓝色的浪枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的透明木基座上,正在喧闹的骷貂怪和凹鸡神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……
