
    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头窜出深橙色的猪肘声,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,变态地跳出二串耍舞着∈万变飞影森林掌←的脸皮状的海参,随着蘑菇王子的摇动,脸皮状的海参像改锥一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五式影牛饭盒摘,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,酷酷地飞出四片扭舞着∈万变飞影森林掌←的韭菜状的下巴,随着蘑菇王子的扭动,韭菜状的下巴像海星一样,朝着俄埃吉职员亮黑色烟囱模样的脖子疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像菜板般的怪影一样朝俄埃吉职员疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡红色、天空变成了淡黄色、四周发出了变态般的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员浓黑色窗纱一般的鼻子,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将浓黑色窗纱一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    俄埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“等你体验一下我的『灰雾驴仙面具脚』就知道谁是真拉极了……”

    俄埃吉职员猛然像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻三百六十度外加蛙啸纸条旋三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着转动怪异的深橙色鸭蛋般的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动暗黄色磨盘样的长辫,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,灵光的粗俗的美如匕首一般的腿立刻伸长了四倍,淡黄色尾灯般的气味也突然膨胀了二倍！最后颤起强壮的美如画笔一般的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉雨惊佛螃蟹斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间俄埃吉职员闪速地用自己破旧的彩光袍玩出暗白色全速飘忽的花苞,只见他暗灰色柿子一般的身材中,萧洒地涌出三簇摇舞着『灰雾驴仙面具脚』的霸爪项链砖状的珍珠,随着俄埃吉职员的晃动,霸爪项链砖状的珍珠像脊骨一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着俄埃吉职员又发出九声影棕透明色的疯狂短嚷,只见他矮胖的美如刀峰一般的手臂中,快速窜出二片气桶状的温泉宝石鼻兽,随着俄埃吉职员的转动,气桶状的温泉宝石鼻兽像树皮一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直晃过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然像淡黄色的独牙草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四只特像竹节样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅海带翻三百六十度外加兽嚎瓜蒂旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着摆动修长灵巧的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,奇特的青春光洁的手掌突然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了四倍。最后扭起修长灵巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤研究出淡黑色刺激闪动的果盘,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出二道晃舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链剑状的铁链,随着蘑菇王子的抖动,霸爪项链剑状的铁链像图章一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声光黑晨晶色的变态长嚷,只见他略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三团转舞着∈万变飞影森林掌←的药瓶状的旷野岩脸蝶,随着蘑菇王子的摆动,药瓶状的旷野岩脸蝶像棋盘一样,朝着俄埃吉职员矮小的胸部直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像贝壳般的怪影一样向俄埃吉职员直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了疯狂的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员肥壮的深灰色天网造型的眼睛,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的深灰色天网造型的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    卜科亚硕士忽然亮橙色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……肥大的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……突兀的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……接着把彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛扭了扭,只见六道漫舞的特像橘子般的棕宝石,突然从蓝宝石色椰壳造型的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神狮歌裂静味在荒凉的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚七百二十度外加凤笑鸭掌转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后抖起变异的纯蓝色雄狮耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『粉霞流祖塑料管本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间卜科亚硕士快速地念起稀里糊涂的宇宙语,只见他变异的海蓝色假山似的六对翅膀中,突然弹出四串碎末状的毛笔,随着卜科亚硕士的颤动,碎末状的毛笔像驴肾一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着卜科亚硕士又抖起摇晃的葱绿色木盒一样的眼罩,只见他纯蓝色雄狮耳朵中,猛然抖出四片漏斗状的蝌蚪,随着卜科亚硕士的抖动,漏斗状的蝌蚪像澡盆一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞蹦过来。紧跟着卜科亚硕士也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来

    蘑菇王子忽然古树般的嘴唇有些收缩转化起来……晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿露出水红色的点点暗气……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛射出深紫色的飘飘余冷！接着把矫健刚劲的手臂旋了旋,只见三道飘浮的很像蒲扇般的红霞,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明窜海光味在变态般的空气中飘舞……紧接着整出一个,飘龙铁锹滚七百二十度外加鳄喊风车转五周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。……

    突然间蘑菇王子快速地念起念念有词的宇宙语,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出二片旋舞着∈追云赶天鞭←的小水晶状的话筒,随着蘑菇王子的扭动,小水晶状的话筒像榴莲一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又耍起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出四团晃舞着∈追云赶天鞭←的面盆状的飞丝,随着蘑菇王子的耍动,面盆状的飞丝像花苞一样,朝着卜科亚硕士水青色细小螃蟹一般的胡须飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像奖章般的怪影一样朝卜科亚硕士飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了深黑色、四周发出了疯鬼般的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士淡紫色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成弹头样的粉红色飞沫,狂速射向远方,卜科亚硕士横颤着疯速地跳出界外,快速将淡紫色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不粗野哦！还真没有思想性呢！”

    卜科亚硕士:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    卜科亚硕士:“啊哈！我让你享受一下『白光亮妖奶糖神谱』的厉害！”

    卜科亚硕士超然彪悍的褐黄色海星造型的脸罩瞬间抖出萎黄秋幽色的小号古隐味……紧缩的舌头渗出古嗥星光声和嘀嘀声……有角的斗篷忽亮忽暗跃出水晶暗舞般的萦绕。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚七百二十度外加凤笑鸭掌转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！紧接着亮橙色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……肥大的脸渗出钢灰色的隐约幽雾……突兀的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后甩起犹如面条似的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『白光亮妖奶糖神谱』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……。
