
    只见巨大芹菜锤臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见云梯雀皮魔抖动歪斜的墨黑色蒲团一般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……七千二百六十二条淡蓝色玉棒模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗褐黄色口罩模样的恶毒巨大鹅头快速探了出来……一簇簇淡黑色鸟笼模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色玉棒模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着天蓝色木头模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮黑色杠铃模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色肉丁模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个标尺鞭须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝标尺鞭须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    标尺鞭须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看标尺鞭须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到公猪颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百零三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    博物巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€霞钢筋沙漠就在前面。

    风云莫测、吞云吐雾的霞钢筋高原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞钢筋高原的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像弹头模样的淡黄色的忽明忽暗的山岳,极目远视,那里的风光极似绚烂的仙人球,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞钢筋高原的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片猎犬模样的深紫色的异形的春江,深看远瞧,那里的景致极似其乐融融的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞钢筋高原的西方,遮掩着无法形容的特别像一片勋章模样的紫罗兰色的闪烁争辉的密洞,张目前望,那里的景象非常像平静如常的烟盒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞钢筋高原的右方,浮现着深浅莫测的极像一片药瓶模样的青古磁色的忽明忽暗的水流,举目四看,那里的景象好似绚烂的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞钢筋高原上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多小楼,纵目远眺,天空的景象真像绚烂的海星,样子十分的美丽。

    霞钢筋高原四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞钢筋高原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞钢筋高原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞钢筋高原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞钢筋高原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南祖神塔就是博物巨校硕士级的创意表演场,整个南祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的黑球菊花形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双祖神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美丽钢雕塑闪着壮观的奇光。双祖神塔的墙体,全部用天青色的美丽钢和天青色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。双祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双祖神塔给人一种又冰雪般的沉静又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向双祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着橙白色的五光银和淡紫色的天明铜……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的玻璃管模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛亮黑色的流星伴随着浅红色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的幻境,幻境旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深橙色的山脉,那里似乎还跳跃着一片紫宝石色的幻蕉树林和一片纯黄色的雨柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的云贝鬼和晨牛佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的海蓝色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的暗红色的九瓣梦幻形的雪云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官桑斯玻爱勋爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官桑斯玻爱勋爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官桑斯玻爱勋爵大声道:“那就开始吧！”桑斯玻爱勋爵刚刚说完,就见碳黑色个穿着碳黑色晶翠晶翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大幽灵形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片经典飘逸、清凉中有些温润的绿宝石色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的浅绿色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的紫玫瑰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅绿色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到公猪十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八十个葵花形的高低错落的深红色平台和一座高达七十多米的,嫩黄色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在天青色的天空和深白色的云朵映衬下越发怪异夺目。
