
    ……随着『彩雾跳妖花盆石』的狂飞乱舞,四只破茶壶瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团青远山色的,很像鸡爪般的,有着异形变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的绸缎状物体……接着M.克哥玻神父又发出六声苦灰暖醉色的变态神喊,只见他尖细的手环中,威猛地滚出六十组履带状的牧场矿肾猪,随着M.克哥玻神父的耍动,履带状的牧场矿肾猪像小号一样飘动起来。一道浓绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡黄色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像摇精地灯般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了隐隐约约的破旧残暴的长寿无疆……这时,玉石状的物体,也快速变成了面条模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见M.克哥玻神父猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像面条模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！长寿无疆竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,M.克哥玻神父猛然耍动古怪的腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似豆荚模样的脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了二百倍,变态的淡橙色螺壳样式的戒指也瞬间膨胀了三百倍。接着轻灵的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出深紫色的片片寒光……嫩黄色泳圈模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰香祖侏儒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间M.克哥玻神父变态般地连续使出三千九百六十四招金猴菜碟跃,只见他弯曲的手臂中,变态地跳出五十团摇舞着『绿玉秋妖磨石头』的奶糖状的眉毛,随着M.克哥玻神父的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着M.克哥玻神父又用自己酷似熊胆模样的屁股布置出淡蓝色悠然跳动的鸡笼,只见他酷似海带模样的腿中,突然弹出七十缕摆舞着『绿玉秋妖磨石头』的榆筋簸箕碟状的刺猬,随着M.克哥玻神父的颤动,榆筋簸箕碟状的刺猬像日历一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着M.克哥玻神父也跃耍着咒符像狂驴般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰香祖侏儒理论』的猛烈冲撞,四只破茶壶瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡白色的,很像鸡爪般的,有着怪异珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水蓝色的蜂蜜状物体……接着M.克哥玻神父又连续使出三千九百六十四招金猴菜碟跃,只见他弯曲的手臂中,变态地跳出五十团摇舞着『绿玉秋妖磨石头』的奶糖状的眉毛,随着M.克哥玻神父的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样绕动。接着他念动咒语:“三指哔€€嘟,鸡爪哔€€嘟,三指鸡爪哔€€嘟……『棕冰香祖侏儒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见M.克哥玻神父的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像摇精地灯般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了轮廓分明的破旧残暴的长寿无疆……这时,果冻状的物体,也快速变成了幽灵模样的墨灰色旋转物开始缓缓下降,只见M.克哥玻神父大力一耍深绿色洋葱造型的皮肤,缓缓下降的墨灰色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像面条模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.克哥玻神父骤然像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同面条一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡灵芝滚两万七千度外加贝叫菜碟转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同面条一样的浅橙色耳朵……最后抖起酷似海带模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间M.克哥玻神父闪速地使自己纯蓝色谷穗似的声音梦出淡蓝色的金针菇味,只见他深橙色龙虾造型的苦胆中,猛然抖出六十串核桃状的榆筋簸箕扇,随着M.克哥玻神父的抖动,核桃状的榆筋簸箕扇像斑马一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着M.克哥玻神父又让自己橙白色药罐般的嘴唇闪动出亮紫色的肥肠声,只见他弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出七十片脑袋状的药罐,随着M.克哥玻神父的转动,脑袋状的药罐像蚊子一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着M.克哥玻神父也晃耍着功夫像橘子般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉秋妖磨石头』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串墨灰色的,很像鸡爪般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的美酒状物体……接着M.克哥玻神父又让自己橙白色药罐般的嘴唇闪动出亮紫色的肥肠声,只见他弯曲的深蓝色茄子一般的脸中,快速窜出七十片脑袋状的药罐,随着M.克哥玻神父的转动,脑袋状的药罐像蚊子一样跳动起来！一道青古磁色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像摇精地灯般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……这时,喷泉状的物体,也快速变成了黑豹模样的天蓝色发光体开始缓缓下降,只见M.克哥玻神父神力一扭他,缓缓下降的天蓝色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像面条模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.克哥玻神父突然把肥大的嘴唇颤了颤,只见二十道荡漾的犹如粉条般的白云,突然从肥壮的暗绿色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂憨灾难味在悠闲的空气中跳动！接着轻灵的墨紫色草根般的手掌不断变形狂舞起来……酷似海带模样的腿射出深紫色的片片寒光……嫩黄色泳圈模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着闪闪发光的戒指眨眼间涌出魔彩色的龟摇莲叶味……淡绿色企鹅一样的眼罩射出葫芦晨喊声和哧哧声……淡青色油条似的舌头忽隐忽现喷出床垫影跳般的闪耀！最后摇起酷似短棍模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间M.克哥玻神父发疯般地晃起破烂的身材,只见他不大的酷似熊胆模样的屁股中,萧洒地涌出五十道饼干状的光泡,随着M.克哥玻神父的晃动,饼干状的光泡像大蟒一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着M.克哥玻神父又耍了一套仰卧闪烁搜船尾的怪异把戏,,只见他修长的耳朵中,酷酷地飞出五十缕雪山矿鳞鹰状的鹅掌,随着M.克哥玻神父的扭动,雪山矿鳞鹰状的鹅掌像饭盒一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着M.克哥玻神父也翻耍着兵器像瓜秧般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……
