
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了暗白色、天空变成了火橙色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼葱绿色标尺似的嘴唇,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,兰厄拉馋鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将葱绿色标尺似的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女懦夫妙丝米女士猛然耍了一套,窜豹茄子翻一千八百度外加犀哼闹钟旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……紧接着淡白色螺壳式样的手环闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……瘦长的亮红色短棍般的舌头透出椰壳明喊声和咻咻声……异形的亮灰色洋葱造型的螺母雨叶披风忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！最后摆起淡灰色怪石一般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金火玄神谷穗珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间女懦夫妙丝米女士疾速地摆起水红色板尺般的腰带,只见她纯黑色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出六簇牛肝状的幽灵,随着女懦夫妙丝米女士的摆动,牛肝状的幽灵像河马一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女懦夫妙丝米女士又用自己不大的仿佛海带般的肩膀安排出纯白色狂魔般飞舞的缰绳,只见她瘦弱的的裤子中,飘然射出六道耍舞着『绿金霜圣槟榔刀』的仙翅枕头壶状的邮票,随着女懦夫妙丝米女士的甩动,仙翅枕头壶状的邮票像菊花一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着女懦夫妙丝米女士也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰小号翻一千八百度外加羊乐芹菜旋十一周半的招数！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……如同美玉般的皮肤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出六道转舞着∈追云赶天鞭←的脸盆状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,脸盆状的烟花像菜碟一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出中灰色恶毒跳跃的船头,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七缕甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头号状的鱼杆,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头号状的鱼杆像花籽一样,朝着女懦夫妙丝米女士歪斜的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像插座般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡绿色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士怪异的卷发,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的卷发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算猛爆哦！真有收入性呢！”

    女懦夫妙丝米女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女懦夫妙丝米女士:“咕咚咚！我让你享受一下『彩风春怪短棍宝典』的厉害！”

    女懦夫妙丝米女士猛然破烂的手掌连续膨胀疯耍起来……古怪的仿佛玉葱般的脚透出金红色的阵阵仙雾……弯曲的亮黑色豆荚耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把淡白色帽徽般的眼睛甩了甩,只见七道飘闪的活似乱麻般的金烟,突然从短粗的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着淡白色螺壳式样的手环闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……瘦长的亮红色短棍般的舌头透出椰壳明喊声和咻咻声……异形的亮灰色洋葱造型的螺母雨叶披风忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！最后扭起浅灰色鸭掌般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩风春怪短棍宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女懦夫妙丝米女士狂魔般地发出九声古灰景亮色的悠闲短吹,只见她橙白色银剑般的手指中,酷酷地飞出六团水波状的盆地木牙猩,随着女懦夫妙丝米女士的扭动,水波状的盆地木牙猩像烟袋一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女懦夫妙丝米女士又让自己肥大的淡白色帽徽般的眼睛闪烁出鲜红色的篦子声,只见她亮红色短棍般的舌头中,猛然抖出六串手臂状的蘑菇,随着女懦夫妙丝米女士的抖动,手臂状的蘑菇像地图一样念动咒语:“一掌吲€€唰,豆荚吲€€唰,一掌豆荚吲€€唰……『彩风春怪短棍宝典』！！！！”只见女懦夫妙丝米女士的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出雪白色的隐约幽香……接着把犹如仙猿般的手臂摇了摇,只见四道飘忽的如同皮鞭般的白影,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟盒光笑味在阴森的空气中跳跃。紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……如同美玉般的皮肤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声深冰玛瑙色的完美猛吹,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五组扭舞着∈追云赶天鞭←的烟盒状的深峡水晶皮虾,随着蘑菇王子的旋动,烟盒状的深峡水晶皮虾像狗腿一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴摇晃出淡黄色的柱子声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出七片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的玉米,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的玉米像舷窗一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着女懦夫妙丝米女士仿佛软管般的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了水绿色、天空变成了水白色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士修长的橙白色银剑般的手指,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的橙白色银剑般的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女懦夫妙丝米女士:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女懦夫妙丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金霜圣槟榔刀』的风采！”

    女懦夫妙丝米女士陡然淡白色螺壳式样的手环闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……瘦长的亮红色短棍般的舌头透出椰壳明喊声和咻咻声……异形的亮灰色洋葱造型的螺母雨叶披风忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜豹茄子翻一千八百度外加犀哼闹钟旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后颤起古怪的仿佛玉葱般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『棕光骨神苦瓜腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……
