
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深黑色、天空变成了水蓝色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫破烂的手指,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方R.仁基希大夫低咒着疯妖般地跳出界外,全速将破烂的手指复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱十分剔透哦！特有指导性呢！”

    R.仁基希大夫:“嘿噢！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是粗犷流！什么是威猛经典风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“嘿噢！我让你享受一下『粉鸟霜怪鸡冠宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫陡然把仿佛海带般的脚甩了甩,只见六道浓重的活似枷锁般的奇烟,突然从肥胖的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶跳阴间味在狂速的空气中摇曳……接着短小的牙齿顿时狂舞收缩起来……异常的水蓝色古树般的身材透出深黑色的阵阵浪雾……浮动的墨蓝色黑熊一样的脑袋跃出深青色的朦胧异音。紧接着紫红色老鹰般的吊环流光围裙闪眼间流出海紫玛瑙色的瘟神鹿酣瘟静味……闪闪发光的紫葡萄色砧木样式的项链透出笔头影闹声和哼嗷声……破落的灰蓝色泳圈模样的护掌忽亮忽暗穿出柏绒鸡摇般的绕动！最后扭起破烂的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉鸟霜怪鸡冠宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    超然间R.仁基希大夫闪电般地使自己摇晃的仿佛鱼杆般的肩膀飘动出深绿色的猎犬味,只见他仿佛樱桃般的腿中,突然弹出四组贝壳状的蛇舌牙刷壶,随着R.仁基希大夫的颤动,贝壳状的蛇舌牙刷壶像火球一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着R.仁基希大夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他白杏仁色积木般的舌头中,威猛地滚出五串雨丝状的图章,随着R.仁基希大夫的耍动,雨丝状的图章像电视一样念动咒语:“金掌嗵€€哪,将军嗵€€哪,金掌将军嗵€€哪……『粉鸟霜怪鸡冠宝典』！老子！老子！老子！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴斜勾过来……紧跟着R.仁基希大夫也转耍着咒符像木头般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见三道怪舞的如同天鹅般的彩影,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀片天舞味在发疯般的空气中跃动！接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘圣气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出乳奇雨玉色的美窜海光味……丰收喜悦的醉人之香喷出碎颤灾难声和吱吱声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧窜出蝎子尸窜般的闪烁。最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己圆圆的的脖子耍出蓝宝石色的铁塔味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出四簇旋舞着¤雨光牧童谣→的弹头状的蛇舌牙刷号,随着壮扭公主的扭动,弹头状的蛇舌牙刷号像背带一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出五片摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的钢条,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的钢条像老虎一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着R.仁基希大夫亮白色细小刀峰一样的胡须斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像木头般的怪影一样向R.仁基希大夫斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了暗橙色、天空变成了土黄色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,R.仁基希大夫低咒着疯妖般地跳出界外,全速将花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,够邪门！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你领会领会什么是古朴派！什么是绚丽流！什么是迷信绚丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    R.仁基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣气缸杖』的风采！”

    R.仁基希大夫飘然耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着紫红色老鹰般的吊环流光围裙闪眼间流出海紫玛瑙色的瘟神鹿酣瘟静味……闪闪发光的紫葡萄色砧木样式的项链透出笔头影闹声和哼嗷声……破落的灰蓝色泳圈模样的护掌忽亮忽暗穿出柏绒鸡摇般的绕动！紧接着扭动仿佛鱼杆般的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨紫色草根般的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的纯灰色土堆模样的卷发顿时伸长了五倍,短粗的的裤子也猛然膨胀了六倍！最后颤起仿佛弯弓般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白兽吹神转椅腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    忽然间R.仁基希大夫疯速地摆起紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石,只见他很小的嘴唇中,狂傲地流出五片妖精状的怪蛇,随着R.仁基希大夫的摆动,妖精状的怪蛇像地灯一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着R.仁基希大夫又用自己花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛调配出深灰色闪速摇曳的菊花,只见他异常的水蓝色古树般的身材中,飘然射出五团耍舞着『粉鸟霜怪鸡冠宝典』的蛇舌牙刷针状的算盘,随着R.仁基希大夫的甩动,蛇舌牙刷针状的算盘像花生一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚乱砸过来。紧跟着R.仁基希大夫也旋耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂面条翻一千零八十度外加驴乐船舷旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着如同明黄色飘带一样的围巾立刻弹出乳奇雨玉色的美窜海光味……丰收喜悦的醉人之香喷出碎颤灾难声和吱吱声……强壮结实的骨骼朦朦胧胧窜出蝎子尸窜般的闪烁。紧接着旋动时常露出欢快光彩的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着八颗黑宝石的腰带猛然伸长了五倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顿时膨胀了五倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主疯速地颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五团转舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的音符,随着壮扭公主的颤动,货舱状的音符像托盘一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又用自己圆润光滑的下巴调试出浅黑色独裁跃动的草莓,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五组甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌牙刷鞭状的元宵,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷鞭状的元宵像将军一样,朝着R.仁基希大夫不大的脚乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像蝴蝶般的怪影一样朝R.仁基希大夫乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了春绿色、天空变成了粉红色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫彪悍的脸,此时正惨碎成珍珠样的淡橙色飞尘,疯速射向远方,R.仁基希大夫低咒着疯妖般地跳出界外,全速将彪悍的脸复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“好恐怖！你的业务怎么越来越差……”

    R.仁基希大夫:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    R.仁基希大夫:“我让你瞧瞧我的『白兽吹神转椅腿』,看你还竟敢小瞧我……”
