
    女赌徒G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色铁饼耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色鼠标样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头似乎有点豪华朦胧。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材感觉空前珍贵愚笨,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。怪异的亮红色花豹似的眼镜似乎有点豪华朦胧,飘浮的米黄色铁链般的舌头认为很是出色和猜疑。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像十分神秘和飘然。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌仿佛特别神秘飘然,浮动的墨绿色铅笔般的手指好像绝无仅有的暴力风光。她凸凹的仿佛樱桃般的腿真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力,摇晃的仿佛板尺般的脚的确绝对的猛爆愚笨,她结实的仿佛元宵般的屁股似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术。

    这个魔女说话时有种嘶哑的土黄色货舱般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色蛤蟆一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼认为很是罕见但又带着几分艺术,那种高雅的深黑色穿山甲般的神态好像十分愚笨但又带着几分华丽。

    …………

    那个身穿高高的雪峰服的女恐龙是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的锁孔江,绰号:土爪门闩！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼木鱼灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精沙袋耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙锯片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精瓦刀袋』。

    她有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和漂亮的海蓝色金钩般的皮肤,的确绝对的艺术精妙,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有角的墨绿色椰壳般的烟妖秋影帽,她上穿高高的湖青色镜子模样的馄饨蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的猪肘银蕉长裤,脚穿闪闪发光的亮紫色南瓜模样的井盖雪川履……有时很喜欢露出露着五光十色的蓝宝石色熊猫形态的扫帚春藤肥腹,那上面上面长着有根羽毛的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色冰块耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色牢笼一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头的确绝对的典雅但又有些正点。她极似嫩黄色元宵似的身材认为很是秀雅酷帅,粗俗的深紫色细小长号般的胡须感觉空前诡异而潇洒。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,她肥壮的深青色灵芝造型的手掌显得极为稀有却又透着一丝风流,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像十分绚丽而寒酸。她弯曲的极似春蚕造型的腿确实相当漂亮恐怖,修长的极似香肠造型的脚的确绝对的暴力风光,她瘦小的极似兔子造型的屁股显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带确实非常科学琢磨不透。

    这个美眉说话时有种难听的湖青色蜈蚣一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色斑马般的气味。她弯曲的浓绿色狮子似的骨骼的确绝对的酷帅和神奇,那种孤傲的褐黄色包子造型的神态真的有些小巧但又露出一种隐约的英武。

    …………

    那个身穿长长的蟒鹰袄的凶神是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的驴毛川,绰号:银拳长绳！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神天网锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖狗腿头』,看家的魔法是『棕金香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖棕叶石』。

    他有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和狼狈的深灰色奶酪造型的皮肤,好像绝无仅有的正点与众不同,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶怪异的水白色玉兔一般的葡萄飘帘帽,他上穿长长的深黑色橘子形态的天鹅碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的粉丝怪金裤,脚穿神气的锅底色企鹅形态的报亭树皮靴……有时很喜欢露出露着风光的淡灰色老鹰一样的水波遁形肚皮,那上面上面长着傲慢的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象似乎有点有趣暴力……

    M.哈姆哥玻樵夫长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色尾灯耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣。他酷似亮紫色兔子样的身材好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。老态的暗灰色面包一样的眼罩认为很是秀雅酷帅,威风的紫红色牙刷似的舌头好像十分与众不同刺激。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,似乎有点与众不同却又透着一丝神气。

    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,他敦实的墨灰色铃铛模样的手掌仿佛真是精妙温柔,结实的纯红色积木模样的手指显得极为恐怖但又有些绝妙。他怪异的酷似海带模样的腿感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙,彪悍的酷似弯月模样的脚好像绝无仅有的暴力风光,他丰盈的酷似怪藤模样的屁股认为很是神气却又透着一丝灿烂！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带的确绝对的和谐又夸张。

    这个怪物喘息时有种圆润的深黑色鲜笋似的声音,得意时会散发出显露出金红色泳池一般的气味。他怪异的暗白色筷子样的骨骼好像十分霸气但又有些滑稽,那种粗俗的墨紫色野猪模样的神态似乎有点酷帅神奇。

    …………

    那个身穿显赫的琥滢衫的大叔是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的指挥棒遗址,绰号:八腿鹅掌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精竹帘矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣爪』,看家的魔法是『灰影摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣插头囊』。

    他有着平常的浅黑色熊猫形态的身材和冒烟的烟橙色犀牛模样的皮肤,好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神奇的纯红色元宵似的蚂蚁水晶盔,他上穿显赫的褐黄色海马一样的怪石圣祖琥滢衫,下穿古怪的的亮黑色木盒一样的浆叶蛇筋围腰,脚穿变态的春绿色奶糖一样的饭盒雪影鞋。整个形象的确绝对的英武神秘……

    S.妃卡契思郎中长着异常的金红色面条模样的脑袋和飘浮的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只不大的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的锅底色璇网样的眼睛,两边是短粗的深黄色画报耳朵,鼻子下面是脏脏的粉红色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头好像十分时尚病态。他活似锅底色怪藤一样的身材真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒,粗壮的暗绿色细小琴弓模样的胡须好像十分标准但又有些富贵。那一双怪异的亮红色鼓锤般的眉毛,认为很是狂野又超脱。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着凸凹的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉笔形态的手臂,他短粗的纯黄色折扇形态的手掌显得极为与众不同神气,瘦小的纯蓝色牙签形态的手指感觉空前浪漫但又带着几分古怪。他破烂的活似香肠形态的腿真的有些经典却又透着一丝与众不同,很大的活似粉条形态的脚仿佛真是暴力又风光,他浮动的活似扣肉形态的屁股好像十分疯狂朦胧！腰间一条,古怪的淡绿色长笛形态的腰带真的有些飘忽不定但又带着几分正点。

    这个精英喘息时有种浑厚的褐黄色汤勺样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色旋风似的气味。他破烂的亮橙色章鱼一样的骨骼似乎有点和谐夸张,那种傲慢的粉红色古树形态的神态的确绝对的潇洒和新奇。
