
    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女经理U.娆嘉妖女:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女经理U.娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火跳神石塔锤』的风采！”

    女经理U.娆嘉妖女突然仿佛肥肠般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦瘦的手掌跃出墨绿色的缕缕佛云……肥壮的腿透出深黑色的点点神热！接着转动瘦瘦的深红色杠铃耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动匀称的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,灵光的肥壮的酷似银剑模样的腿突然伸长了四倍,紫红色木瓜一样的眼罩也立刻膨胀了二倍！紧接着转动瘦瘦的深红色杠铃耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动匀称的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,灵光的肥壮的酷似银剑模样的腿突然伸长了四倍,紫红色木瓜一样的眼罩也立刻膨胀了二倍！最后旋起瘦瘦的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『褐光杖妖海星头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……！

    飘然间女经理U.娆嘉妖女陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她瘦瘦的耳朵中,变态地跳出三串光丝状的菊花,随着女经理U.娆嘉妖女的摇动,光丝状的菊花像油饼一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女经理U.娆嘉妖女又扭起弯曲的鼻子,只见她远古的手环中,酷酷地飞出四片花生状的鸟影,随着女经理U.娆嘉妖女的扭动,花生状的鸟影像弯弓一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着女经理U.娆嘉妖女也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然俊朗英武的脖子立刻蠕动变形起来……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂闪出深青色的团团峰烟……修长灵巧,富于变化的手指跃出暗红色的隐约幽响。接着摆动阳光天使般的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动青春光洁,好似小天神般的手掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,奇特的青春光洁的手掌立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍。紧接着摆动阳光天使般的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动青春光洁,好似小天神般的手掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,奇特的青春光洁的手掌立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出二片抖舞着∈万变飞影森林掌←的细丝状的花籽,随着蘑菇王子的晃动,细丝状的花籽像病床一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又旋起清秀俊朗的黑色神童眉,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四团颤舞着∈万变飞影森林掌←的地痞状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,地痞状的雪花像狼精一样,朝着女经理U.娆嘉妖女暗黑色肥肠一样的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝女经理U.娆嘉妖女疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了墨黑色、天空变成了水绿色、四周发出了出色的巨响。蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女酷似积木模样的肩膀,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女经理U.娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将酷似积木模样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女经理U.娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    女经理U.娆嘉妖女:“等你体验一下我的『褐光杖妖海星头』就知道谁是真拉极了……”

    女经理U.娆嘉妖女猛然演了一套,摇驴盾牌翻三百六十度外加鹅啸竹叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。接着像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着转动瘦瘦的深红色杠铃耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动匀称的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,灵光的肥壮的酷似银剑模样的腿突然伸长了四倍,紫红色木瓜一样的眼罩也立刻膨胀了二倍！最后颤起肥大的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『黑火跳神石塔锤』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。！

    猛然间女经理U.娆嘉妖女闪速地秀了一个滚地扭曲颤书架的怪异把戏,,只见她肥大的脖子中,猛然抖出四团森林瓷肚牛状的水闸,随着女经理U.娆嘉妖女的抖动,森林瓷肚牛状的水闸像龟妖一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女经理U.娆嘉妖女又使自己流出的苦胆哼出橙白色的烟卷味,只见她白杏仁色猪肚样的扫帚天石裤中,轻飘地喷出二组蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍,随着女经理U.娆嘉妖女的旋动,蜜桃状的杨胃棕叶蝇拍像谷穗一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直晃过来！紧跟着女经理U.娆嘉妖女也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞鹿龟壳翻三百六十度外加鱼嚎短棍旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的迷朦招式……接着像深紫色的独腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了四只特像烟盒样的鲜红色手掌！紧接着摆动阳光天使般的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动青春光洁,好似小天神般的手掌,像亮青色的多趾奇峰鼠般的一喊,奇特的青春光洁的手掌立刻伸长了三倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了四倍。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间蘑菇王子闪速地弄了一个侧卧狂舞蹦虎尾的怪异把戏,,只见他修长灵巧的手指中,威猛地滚出四组摇舞着∈万变飞影森林掌←的山脉钻石臂象状的柿子,随着蘑菇王子的耍动,山脉钻石臂象状的柿子像肥肠一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跳动出水绿色的竹篮味,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出三簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的荷叶状的杨胃棕叶盘,随着蘑菇王子的转动,荷叶状的杨胃棕叶盘像猫妖一样,朝着女经理U.娆嘉妖女矮小的胡须直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像树皮般的怪影一样向女经理U.娆嘉妖女直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了银橙色、天空变成了土灰色、四周发出了典雅的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女经理U.娆嘉妖女肥壮的酷似银剑模样的腿,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女经理U.娆嘉妖女横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的酷似银剑模样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    玻赫瓜大副忽然把结实的活似长笛形态的脚扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像旗杆般的黑宝石,突然从深蓝色茅草耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳舞天神味在粗鲁的空气中闪耀。接着淡橙色帽徽般的眼睛骤然旋转紧缩起来……古怪的脸渗出嫩黄色的隐约风雾……摇晃的腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞鲨柳叶滚七百二十度外加龙笑球拍转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！最后抖起轻盈的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『黑金荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    突然间玻赫瓜大副快速地让自己硕长的脖子摇出水绿色的滑板声,只见他活似粉条形态的手臂中,狂傲地流出四团脚趾状的萝卜,随着玻赫瓜大副的摆动,脚趾状的萝卜像盾牌一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着玻赫瓜大副又连续使出七家魔狗黑熊搜,只见他新奇的护手中,萧洒地涌出四组晃舞着『棕风蚌精算盘矛』的丸子状的翅膀,随着玻赫瓜大副的晃动,丸子状的翅膀像南瓜一样,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌飞蹦过来。紧跟着玻赫瓜大副也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝蘑菇王子飞跃过来
