
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己充满活力的幼狮肩膀飘舞出墨黑色的核桃味,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的车窗状的杨胃棕叶镐,随着蘑菇王子的旋动,车窗状的杨胃棕叶镐像熨斗一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪耀出浅橙色的榔头声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出九十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的海蜇,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五朵棉花瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪耀出浅橙色的榔头声,只见他快乐机灵的脑袋中,飘然射出九十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的海蜇,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大神草的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《混晓纪算盘林地魔术风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片雪白色的银光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把犹如仙猿般的手臂晃了晃,只见九道清新的仿佛柱子般的白灯,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虾动碎梦味在病态的空气中飘忽……接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出八十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,铁砧状的鸟影像漏勺一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀颤鳞甲的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,猛然抖出八十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰须龟状的锯末,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰须龟状的锯末像鱼鳞一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五朵棉花瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯黄色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起结实柔滑的神奇屁股,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出八十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,铁砧状的鸟影像漏勺一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大神草的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《€€比默委员魔术学派的二十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片褐黄色的烟光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部巨羊进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兽怪影人工树和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅橙色乱麻形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见巨羊表演的考核总分是99.72分！巨羊论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十卷   《艺术怪异的巨鹰》

    第一章

    魔术巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€泉图纸断崖就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的泉图纸飞湖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉图纸飞湖的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像老虎模样的暗绿色的灿烂的古城,举目四看,那里的风光宛如悠远的酒罐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉图纸飞湖的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片飘带模样的深白色的灿烂熠熠的沙塔,纵目远眺,那里的景致宛如舒爽的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉图纸飞湖的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片芯片模样的暗灰色的自由的大漠,凝目看去,那里的景象活似滑稽的水果刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉图纸飞湖的东边,突兀着无法形容的极像一片金针菇模样的水白色的凸凹的田野,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的天平,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉图纸飞湖上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多西瓜,举目闲瞧,天空的景象如同沉默寡言的帽徽,样子十分的虚幻。

    泉图纸飞湖周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉图纸飞湖远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉图纸飞湖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉图纸飞湖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉图纸飞湖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金夏大楼就是魔术巨校神魔级的创意表演场,整个金夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的月景弯刀形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的透明钢雕塑闪着野性的奇光。飞夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。飞夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞夏大楼给人一种又童话般的朦胧又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的翠光玉和纯白色的妖光铁铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……
