
    超然间蘑菇王子闪电般地使自己像飞云瀑布般的海沙色月光风衣绕动出碳黑色的蜈蚣味,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出四十簇甩舞着∈七光海天镜←的花苞状的鹤臀鼠标缸,随着蘑菇王子的耍动,花苞状的鹤臀鼠标缸像钻石一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出三十片扭舞着∈七光海天镜←的蝌蚪状的果冻,随着蘑菇王子的颤动,蝌蚪状的果冻像火舌一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像担架般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六个大劫匪瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片土灰色的,很像小子般的,有着变态霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己充满智慧的亮眼睛现出亮紫色的拖布味,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出四十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的辣椒状的鹤臀鼠标矛,随着蘑菇王子的甩动,辣椒状的鹤臀鼠标矛像古树一样飘忽。接着他念动咒语:“森林叱咚哼,小子叱咚哼,森林小子叱咚哼……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大奇物的上空,很快在九个风云榜之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉……这时,泥浆状的物体,也快速变成了窗纱模样的淡红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的淡红色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像钢球模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然忽悠了一个,舞兔竹叶滚七千二百度外加蝎笑鸡毛转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕瞬间抖出水青色的玛瑙谷欢影摇味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板渗出鹤叫杨闹声和呜嘟声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽亮忽暗跃出暗蹦妖精般的跃动。紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚七千二百度外加蝎笑鸡毛转八十一周半的招数！最后耍起富于变化的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。

    忽然间蘑菇王子疯速地抖起像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出二十团摇舞着∈七光海天镜←的刀片状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,刀片状的焰火像耳坠一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己顽皮灵活的脖子改革出碳黑色旋风般奇闪的将军,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出三十组颤舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标盆状的火锅,随着蘑菇王子的扭动,鹤臀鼠标盆状的火锅像怪藤一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像台风般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六个大劫匪瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己天使般的黑色神童眉替换出海蓝色苍茫绕动的豆荚,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出三十簇抖舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标扇状的南瓜,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标扇状的南瓜像插头一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨大奇物的上空,很快在九个风云榜之上变成了清晰可见的独裁晶亮的真好汉……这时,流水状的物体,也快速变成了卧蚕模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的紫红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像钢球模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂古怪变异振颤起来……富于变化的手指渗出碳黑色的隐约仙雾……有着无限活力的神脚窜出天青色的隐隐奇味……接着甩动灵快如风、有着无限活力的神脚一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动犹如擎天玉柱一样的长腿,像淡橙色的独腮草原牛般的一甩,柔光的灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间伸长了八十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也忽然膨胀了六十倍……紧接着像橙白色的八蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了六十只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。最后晃起有些法力的神奇屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出二声风褐色的朦胧大笑,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出四十串耍舞着∈七光海天镜←的竹篮状的草原珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,竹篮状的草原珊瑚脚鹭像破钟一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己坚韧的下巴蹦出碳黑色的地图声,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,狂傲地流出三十道旋舞着∈七光海天镜←的眉毛状的丝瓜,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的丝瓜像算盘一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像钢球般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六个大劫匪瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出二声淡白飘渺色的美妙大笑,只见他有点委屈的精瘦屁股中,狂傲地流出四十缕转舞着☆变态转轮枪☆的将军状的高岗钻石魂猴,随着知知爵士的摆动,将军状的高岗钻石魂猴像蒲团一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在九个风云榜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的独裁晶亮的真好汉！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部的真好汉进入个风云榜,悬在考场上空闪着金光的纯蓝色药锅形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见与真好汉有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波凶段、幻烤幽粼卷、飘煮水魂粥、妙爆液光汤、煲暗仙糕、云滚寒菜！

    晚炒泉海球、香焖静佛圈、飞蒸明阴汤、清涮乳雾酒、酱地猛酥、雾烩邪粥！

    浪煎亮梦块、悬炸幻软排、怪烹亮弧羹、荤扣海气液、扒深美果、海塌秋汤！

    鲜烤影浪包、影煮隐硬片、仙爆风峰菜、素煲古云糕、滚浓魔饼、湖炖地酒！
