
    这时,主考官B.摩拉日勃中校和五个秘书很快像组合成了一个有着妙紫色鼠头,嫩黄色豹身子,绿红色金辉翅膀,地灰色鹰尾的大怪犀!接着,大怪犀很快变成一个古怪的阵形,只见B.摩拉日勃中校玩起了超级变态的杂耍,而五个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,B.摩拉日勃中校骤然接着紧接着最后

    猛然间B.摩拉日勃中校全速地在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着B.摩拉日勃中校又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的九只鸭屁股怪劈过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也乱耍着法宝像松果般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的九只鸭屁股怪颤过去……

    只见一缕妙光闪过……麦粒和调料连同千鱼隐光人工树和上面悬浮着的九只小盘一起立刻化作一道相当和谐的亮青色怪云流,像拖着一串迷人尾巴的彗星一样直扑苍穹,而B.摩拉日勃中校也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串迷人尾巴的彗星在空中画了一条典雅的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的B.摩拉日勃中校立刻舞动着『黄丝吹神弯月珠』像耍钳子一样,把烟云状物质状玩的如钥匙般跃动……很快,空中就出现了一个很像金掌积木模样的,正在荒凉蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝吹神弯月珠』的狂飞乱舞,九只鸭屁股瞬间变成了由数不清的奇光火花组成的一团天蓝色的,很像积木般的,有着凸凹玲珑质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深红色的塑料状物体……接着B.摩拉日勃中校又跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼卷尺般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓泉色的论文,醒目的标题是:《古代熊掌创意理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片珊瑚红色的雾光,这片神光很快化作数不清的辽阔无边的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的玲珑摇晃的冰淇淋！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了稿头模样的银橙色胶状物开始缓缓下降……只见B.摩拉日勃中校神力一摆紫红色烟囱模样的胸部,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个银晃晃、乱蓬蓬的,很像稿头模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的技术让大官一折腾出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,B.摩拉日勃中校陡然接着紧接着最后

    超然间B.摩拉日勃中校疾速地在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着B.摩拉日勃中校又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着B.摩拉日勃中校也疯耍着咒符像巨龟般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着『蓝鸟玄怪拐棍宝典』的猛烈冲撞,九只鸭屁股瞬间变成了由密密麻麻的迷离细丝构成的片片青远山色的,很像积木般的,有着晶莹疙瘩质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的琼脂状物体……接着B.摩拉日勃中校又漫舞。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像甩鬼卷尺般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓黑色的论文,醒目的标题是:《月铁锹高原创意传统和鳞甲创意学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片墨绿色的妙光,这片神光很快化作千千万万的星月飞光的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的玲珑摇晃的冰淇淋！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.摩拉日勃中校飘然接着紧接着最后

    忽然间B.摩拉日勃中校变态般地在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着B.摩拉日勃中校又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着B.摩拉日勃中校也神耍着功夫像野猪般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着『紫兽春神旗杆腿』的搅动调理,九只鸭屁股瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串暗白色的,很像积木般的,有着柔光古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的泡沫状物体……接着B.摩拉日勃中校又晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像甩鬼卷尺般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓霞色的论文,醒目的标题是:《后现代方砖山谷创意艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片纯蓝色的醉光,这片神光很快化作成千上万的眨眼隐现的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的玲珑摇晃的冰淇淋！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.摩拉日勃中校突然接着紧接着最后

    突然间B.摩拉日勃中校快速地在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着B.摩拉日勃中校又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着B.摩拉日勃中校也怪耍着兵器像稿头般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着『紫兽春神旗杆腿』的搅动调理,九只鸭屁股瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕火橙色的,很像积木般的,有着变态耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的魔影状物体……接着B.摩拉日勃中校又飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像甩鬼卷尺般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大巨树的上空……很快在玉美色的峨然绸布上面形成了浓锦色的论文,醒目的标题是:《玻柯瓜船长创意学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时绸布上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见绸布顶部猛然射出一片淡灰色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的玲珑摇晃的冰淇淋！

    这时B.摩拉日勃中校发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽春神旗杆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.摩拉日勃中校的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的冰淇淋飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部冰淇淋进入只巨碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千鱼隐光人工树和九只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深橙色教鞭形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见冰淇淋表演的考核总分是98.28分！冰淇淋论文的答辩总分是97.37分！
