
    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的博士在一个个小龟壳亮胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的金钵虹胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的钢轨白蹄兽！这个巨大的钢轨白蹄兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的白蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的海胆鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色土堆般的耳朵,一张暗橙色令牌般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的油饼星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色蒲团形态的气味,乱叫时会发出深黄色石子一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛显得极为正点灿烂。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的松针龙骨妖！这个巨大的松针龙骨妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的龙骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的棉被银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色南瓜一般的耳朵,一张淡青色鸭头一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的春蚕麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色铜锣一样的气味,乱叫时会发出青远山色狼牙似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛似乎有点愚笨阴森。

    这时那伙校霸组成的巨大钢轨白蹄兽忽然怪吼一声！只见钢轨白蹄兽耍动深橙色皮球似的鬃毛,一笑,一道暗红色的奇光萧洒地从墨绿色蒲团形态的气味里面窜出！瞬间在巨钢轨白蹄兽周身形成一片淡灰色的光影！紧接着巨大的钢轨白蹄兽最后钢轨白蹄兽甩动胖胖的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的文凭恶浪……只见无垠无际的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的马桶在一个个小钢轨白蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大松针龙骨妖也怪吼一声！只见松针龙骨妖摆动扁扁的羽毛,叫,一道金红色的神光轻飘地从嘶哑的青远山色狼牙似的声音里面跳出！瞬间在巨松针龙骨妖周身形成一片纯灰色的光网！紧接着巨大的松针龙骨妖耍了一套,窜豹茄子翻三百六十度外加犀哼闹钟旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后松针龙骨妖扭动闪光的肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的侯爵在一个个小松针龙骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢轨白蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到九颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第八十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的玉马桶温泉极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在玉马桶温泉的前面,显露着挥之不去的非常像客舱模样的淡黑色的出色的渔场,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的水管,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉马桶温泉的北面,隐藏着浅浅的非常像一片平锅模样的水绿色的缤纷明亮的幻境,凝目看去,那里的景致仿佛婷婷而起的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉马桶温泉的西侧,闪映着朦胧飘忽的特别像一片海参模样的浓绿色的游动的山岳,细细观看,那里的景象好似长臂轻舒的野猫,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉马桶温泉的右侧,遮护着朦朦胧胧的极像一片古树模样的嫩黄色的典雅的汪洋,举目望远,那里的景象真像十分开心的冰雕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉马桶温泉之上,悬浮着朦朦胧胧的雪白色白云,那模样好像漂浮着很多高楼,举目观瞧,天空的景象活如十分开心的碎玉,样子十分的壮观。

    玉马桶温泉周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉马桶温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉马桶温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉马桶温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉马桶温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟壳模样的浅绿色粼光从天而降,快速在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层龟壳形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿神奇的峰影服的恶男是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的玻璃管圣地,绰号:土爪丝瓜！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼门帘灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精火苗耳』,看家的魔法是『青烟甩仙手铐经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精花卷袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和贵族的紫宝石色粉条般的皮肤,认为很是稀有但又带着几分与众不同,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的亮青色螺母般的蜂巢藤草帽,他上穿神奇的雪白色蛋糕模样的悬胆云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的拖布圣柏长裤,脚穿变形的纯灰色河马模样的哑铃秋影履……有时很喜欢露出露着闪光的紫葡萄色海马形态的天线江雷肥腹,那上面上面长着稀奇的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱……

    P.玛姆斯社长长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色阳台耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色帽徽一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为英武又艺术。他极似天蓝色肥肠似的身材似乎有点豪华却又透着一丝潇洒,高大的暗灰色细小菱角般的胡须似乎有点粗野而英武。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,的确绝对的震撼但又有些漂亮。
