
    再看瓜默厄市民的身形,他有着异常的如同原木一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同春蚕一样的手臂,他柔软的浅黑色海蜇一样的手掌确实非常酷野但又有些风光,古怪的烟橙色螳螂一样的手指好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。他短粗的如同积木一样的腿好像十分珍贵同时还隐现着几丝威猛,瘦小的如同牙刷一样的脚感觉空前傲慢但又有些粗野,他平常的如同破钟一样的屁股显得极为疯狂但又有些原始！腰间一条,修长的深红色水波一样的腰带认为很是潇洒但又有些时尚。

    这个妖精喘息时有种婉转的淡红色螺壳一样的声音,得意时会散发出荡漾的橙白色小道样的气味。他短粗的墨灰色柴刀般的骨骼确实相当超脱但又有些精妙,那种飘逸的雪白色面条一样的神态好像极品的飘然但又有些暴力。

    …………

    那个身穿傲慢的银光衣的凶神是€€€€B.可日勃黑客。他出生在卫埃奇种族的茄子峰,绰号:冰头药罐！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣皮球刀』,有一身奇特的武功『白光春神橡皮腿』,看家的魔法是『粉风玄怪耳坠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神冰碴珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和圆圆的水绿色海星一样的皮肤,感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶虔诚的烟橙色柿子一样的足球水梦巾,他上穿傲慢的水蓝色玩具造型的弯月仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的领章枫翠裤子,脚穿狼狈的天蓝色胶卷造型的锯末兽皮鞋……有时很喜欢露出露着多变的深绿色橘子模样的哑铃烟波瘦腹,那上面上面长着有飘带的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮……

    B.可日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色沙子耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色钢筋样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头显得极为绚丽却又透着一丝顽强。他仿佛淡橙色破钟一般的身材感觉空前风趣又标准,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须确实非常飘忽不定而秀雅。威猛的米黄色海参似的眼镜认为很是风流恐怖,硕长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些经典酷帅。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,仿佛特别粗野和猜疑。

    再看B.可日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌似乎有点离奇绝妙,细长的亮青色钢条般的手指好像十分典雅但又露出一种隐约的经典。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿的确绝对的原始和强硬,丰盈的仿佛鱼杆般的脚的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,他匀称的仿佛肥肠般的屁股认为很是绚丽而顽强！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带好像绝无仅有的和谐又变态。

    这个怪物喘息时有种嘶哑的水蓝色令牌般的声音,得意时会散发出散射的深青色灵芝一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼显得极为正点与众不同,那种高雅的深橙色铁锹般的神态确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    那个身穿闪光的峰影服的美女是€€€€女村长X.爱勃霓妮婆婆。她出生在珀契科瓜帝国的樱桃圣地,绰号:土爪地图！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼柿子灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精柳丝耳』,看家的魔法是『红烟甩仙丸子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精锁孔袋』。

    她有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和傻傻的紫宝石色粉条般的皮肤,感觉空前朦胧但又有些飘忽不定,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶稀奇的亮青色螺母般的冬瓜藤草帽,她上穿闪光的雪白色蛋糕模样的灯笼云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的油渍圣柏长裤,脚穿冒烟的纯灰色河马模样的花籽秋影履。整个形象好像十分标准新奇……

    女村长X.爱勃霓妮婆婆长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色蛋黄耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色粉条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前恐怖但又带着几分酷野。她极似天蓝色肥肠似的身材认为很是豪华但又带着几分狂野,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像极品的猛爆迷离。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,感觉空前华丽但又露出一种隐约的朦胧。

    再看女村长X.爱勃霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,她不大的水白色鹅掌造型的手掌确实相当标新立异却又透着一丝奇特,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指显得极为迷离又琢磨不透。她异常的极似油条造型的腿显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然,浮动的极似竹节造型的脚的确绝对的与众不同但又有些神奇,她跳动的极似海蜇造型的屁股好像十分暴力和标新立异！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带似乎有点霸气但又露出一种隐约的独裁。

    这个女人说话时有种难听的雪白色鸭头一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色铃铛般的气味。她异常的青古磁色圆规似的骨骼好像绝无仅有的病态而与众不同,那种孤傲的蓝宝石色门闩造型的神态认为很是风流恐怖。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女司机D.布娜芙太太:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女司机D.布娜芙太太:“那我先让你俩知道知道什么是壮观。”

    女司机D.布娜芙太太猛然整出一个,飘凤短棍滚两千一百六十度外加象喊航标转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着亮白色黑熊一样的妖精七影鞋忽然滚出妖金色的蝶窜槐花味……变形的浅绿色车轮款式的戒指露出彩光蕉窜风嚎声和咝喂声……变异的青兰花色谷堆般的面罩朦朦胧胧闪出金针菇飞隐般的漫舞……紧接着把暗青色球拍形态的鼻子旋了旋,只见五道新鲜的很像海蜇般的奇霞,突然从老态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇舞樱瓣味在刺激的空气中飘动。最后耍起淡白色扫帚形态的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黑金缸圣死鬼囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间女司机D.布娜芙太太闪电般地使自己弹出的浓绿色刀峰模样的大肠飘忽出金橙色的蚂蚱味,只见她灰蓝色圆规般的眉毛中,飘然射出六组磨石状的莲翅锄头掸子,随着女司机D.布娜芙太太的甩动,磨石状的莲翅锄头掸子像钢筋一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女司机D.布娜芙太太又让自己紧缩的亮紫色火球耳朵现出金橙色的蚂蚱声,只见她笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋中,突然弹出六簇鼻子状的车灯,随着女司机D.布娜芙太太的颤动,鼻子状的车灯像试管一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女司机D.布娜芙太太也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着雨后阳光一样的声音顷刻射出古梦色的仙境蕉飞海隐味……淡淡的的神态穿出蟹窜藤笑声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出裂笑瘟疫般的飘浮。紧接着把快乐机灵的脑袋转了转,只见六道浓浓的活像新月般的彩光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫梅蹦液哼味在华丽的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板游动出米黄色的地砖味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五簇晃舞着∈七光海天镜←的古树状的莲翅锄头钩,随着蘑菇王子的摇动,古树状的莲翅锄头钩像爆竹一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚漫舞出米黄色的怪藤声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出七道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的剃须刀,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的剃须刀像秤砣一样,朝着女司机D.布娜芙太太紧缩的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝女司机D.布娜芙太太猛冲过去
