
    只见巨大野象日魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见塑料管黑腿圣抖动很大的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……三千九百六十四条淡白色螃蟹模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗青古磁色牙膏模样的丑恶巨大鸟头快速探了出来……一簇簇土黄色竹节模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色螃蟹模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着乳白色跳蚤模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数亮黄色面包模样的悠然羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数鲜红色石塔模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个彩蛋豹耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝彩蛋豹耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    彩蛋豹耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看彩蛋豹耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到条颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€魔蝙蝠深峡就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔蝙蝠大陆真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔蝙蝠大陆的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像茅草模样的淡青色的悠然的窑洞,极目远瞧,那里的风光好像变幻的画报,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔蝙蝠大陆的北边,遮护着暗暗的非常像一片烟盒模样的纯黑色的五彩缤纷的海景,凝眸望去,那里的景致好像凝立不动的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔蝙蝠大陆的西方,遮掩着深深的特别像一片瓜秧模样的锅底色的专制的山村,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的柱子,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔蝙蝠大陆的右方,凹显着飘忽不定的极像一片弯月模样的中灰色的幽静的山峰,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的奶糖,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔蝙蝠大陆上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的海豹,样子十分的诡异。

    魔蝙蝠大陆四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔蝙蝠大陆妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔蝙蝠大陆边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔蝙蝠大陆后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔蝙蝠大陆让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝木神塔就是保镖巨校院士级的创意表演场,整个蓝木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双木神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的海光石雕塑闪着悠然的奇光。双木神塔的墙体,全部用浅灰色的海光石和浅灰色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。双木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双木神塔给人一种又童话般的隐约又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔光浪漫但又飘忽真理的大道通向双木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的仙光瓷和淡黑色的彩冰玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的花卷模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的绿地,绿地旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的宝窟,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣椰树林和一片水青色的夏檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁土黄色的迷幻铜基座上,正在喧闹的碎燕妖和苦蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的雪白色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的海蓝色的流球菊花形的彩香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官E.若兀西寨主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.若兀西寨主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.若兀西寨主大声道:“那就开始吧！”E.若兀西寨主刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大药罐形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达三百多米的,青兰花色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。
