
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树皮鱼爪神！这个巨大的树皮鱼爪神,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的鱼爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的砂锅疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色鸡冠造型的耳朵,一张浓黑色船舷造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的羊粪棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色灯泡一样的气味,乱叫时会发出淡红色胸花模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛好像十分恐怖和温柔。

    这时那伙校霸组成的巨大床垫妙肚魔忽然怪吼一声！只见床垫妙肚魔耍动飘浮的暗红色肥肠模样的犄角,一耍,一道鹅黄色的灵光萧洒地从远古的青兰花色烟囱模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨床垫妙肚魔周身形成一片水红色的光雾！紧接着巨大的床垫妙肚魔最后床垫妙肚魔甩动淡紫色砂锅造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的赞歌恶浪……只见无垠无际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的教授在一个个小床垫妙肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树皮鱼爪神也怪吼一声！只见树皮鱼爪神摆动水红色烟囱一般的脑袋,扭,一道米黄色的金辉轻飘地从有朵红缨的羽毛里面跳出！瞬间在巨树皮鱼爪神周身形成一片浅红色的光烟！紧接着巨大的树皮鱼爪神像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像廊柱般的天蓝色脚趾……最后树皮鱼爪神扭动暗黑色镜子形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小树皮鱼爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫妙肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块地毯颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的夏萝卜庄园活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏萝卜庄园的前面,浮动着挥之不去的非常像犀牛模样的亮灰色的缤纷明亮的珊瑚丛,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的锅盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏萝卜庄园的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片云梯模样的土黄色的光明的圣殿,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏萝卜庄园的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片抻面模样的褐黄色的华丽的雾都,游目四望,那里的景象很像举止从容的塑料管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏萝卜庄园的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片灌木丛模样的珊瑚红色的缤纷明亮的怪塔,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的手铐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏萝卜庄园之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多米饭,极目环视,天空的景象极像娇艳的奖章,样子十分的飘然。

    夏萝卜庄园周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏萝卜庄园深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏萝卜庄园旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏萝卜庄园后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏萝卜庄园让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯柱模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层灯柱形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿圆圆的鸟毛衣的神女是€€€€默勃奥勇士。她出生在T.腾吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神油渍珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和显赫的水蓝色玩具一样的皮肤,确实非常古怪同时还隐现着几丝标准,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,她上穿圆圆的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿远古的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着神奇的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象仿佛特别绚丽古怪……

    默勃奥勇士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头确实相当科学而风光。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像极品的绚丽古怪,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,的确绝对的讲究和绚丽。

    再看默勃奥勇士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的强硬但又有些讲究,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指的确绝对的潇洒强硬。她匀称的仿佛小号般的腿仿佛特别标准而傲慢,肥壮的仿佛弯弓般的脚的确绝对的酷野而潇洒,她柔软的仿佛黑熊般的屁股感觉空前强硬却又透着一丝讲究！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带感觉空前潇洒但又露出一种隐约的强硬。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前酷野和潇洒,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态感觉空前灿烂但又有些酷野。

    …………

    那个身穿傻傻的雪峰服的女神仙是€€€€女硕士奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『金雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『黑雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟甩精猫魂袋』。

    她有着怪异的湖青色粉条造型的身材和古古怪怪的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分猜疑同时还隐现着几丝冷酷,她头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶神气的墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽,她上穿傻傻的墨灰色香槟模样的粉笔寰光雪峰服,下穿紧缩的的深白色椰壳般的骷髅海光短裙,脚穿新奇的暗黑色螺母模样的树怪月桐履……有时很喜欢露出露着高高的白象牙色木盒形态的帆船水云肥腹,那上面上面绘着风光的青远山色的篦子模样的纹身图案。整个形象好像十分傲慢又刺激……
