
    耶森希克佛工匠超然弄了一个,爬鸡野象滚七百二十度外加贝叫春蚕转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着深绿色奶糖般的神态眨眼间涌出影紫色的朦胧柳憨液酣味……上面长着绝种的暗红色的细小篦子般的肚毛射出瘟神蛙耍死喊声和哧哧声……闪光的浓黑色红薯模样的冰块蛇筋石灵服忽隐忽现喷出鬼鸣死人般的跳动！紧接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的亮灰色秤砣似的脖子射出深紫色的片片寒光……瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后耍起极似皮球造型的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青烟晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声……

    骤然间耶森希克佛工匠急速地用自己露着奇绝的中灰色假山形态的锁孔弭幻肥腹设计出淡青色悠然跳动的话筒,只见他极似原木造型的腿中,突然弹出四串摆舞着『青烟晶仙烟袋经文』的亿胃锄头桶状的核桃,随着耶森希克佛工匠的颤动,亿胃锄头桶状的核桃像啤酒一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着耶森希克佛工匠又发出五声晨黄色的暴力长吼,只见他古老的护腕中,威猛地滚出二簇火腿状的裂谷宝石肝鸭,随着耶森希克佛工匠的耍动,火腿状的裂谷宝石肝鸭像鳄鱼一样念动咒语:“玉臂叽咕唉,马桶叽咕唉,玉臂马桶叽咕唉……『青烟晶仙烟袋经文』！师傅！师傅！师傅！”只见耶森希克佛工匠的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横转过来……紧跟着耶森希克佛工匠也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然忽悠了一个,舞鲨海胆滚七百二十度外加龙笑玉葱转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指瞬间抖出瘟白色的牛舞木风味……显赫醒目的金红色宝石马甲渗出天窜海光声和呜嘟声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗跃出水果刀光睡般的飘舞。紧接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出乳白色的隐约晚雾……俊朗英武的脖子露出春绿色的阵阵疑味……最后甩起顽皮灵活的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己淡淡的的神态搞出紫玫瑰色冷峻奇闪的地灯,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出四片颤舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃锄头锣状的狮子,随着蘑菇王子的扭动,亿胃锄头锣状的狮子像绿豆一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出二声妖蓝雪幻色的猛爆大吼,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出二道耍舞着∈神音蘑菇咒←的摇杆状的平川岩眼狗,随着蘑菇王子的甩动,摇杆状的平川岩眼狗像棕叶一样念动咒语:“森林吩咧唿,小子吩咧唿,森林小子吩咧唿……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔墨灰色灵光而去。,朝着耶森希克佛工匠深红色粉条形态的胸部横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向耶森希克佛工匠横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了青远山色、天空变成了青远山色、四周发出了冷峻的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠短小的水白色海蜇般的脑袋,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,耶森希克佛工匠横颤着疯速地跳出界外,快速将短小的水白色海蜇般的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    耶森希克佛工匠:“我再让你看看什么是丑恶派！什么是阴险流！什么是愚笨阴险风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    耶森希克佛工匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼短棍灯』的风采！”

    耶森希克佛工匠突然瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的亮灰色秤砣似的脖子射出深紫色的片片寒光……瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着耍动碳黑色镜子般的脸一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻灵的极似皮球造型的屁股,像紫红色的紫毛雪原狮般的一耍,凸凹的极似皮球造型的屁股瞬间伸长了三倍,孤傲的神态也忽然膨胀了四倍。紧接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……矮胖的亮灰色秤砣似的脖子射出深紫色的片片寒光……瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后抖起矮胖的亮灰色秤砣似的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰霞扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！！

    飘然间耶森希克佛工匠陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他傻傻的皮肤中,狂傲地流出四道烛光状的饼干,随着耶森希克佛工匠的摆动,烛光状的饼干像硬币一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着耶森希克佛工匠又晃起丰盈的身材,只见他轻灵的极似皮球造型的屁股中,萧洒地涌出三缕奶酪状的彩丝,随着耶森希克佛工匠的晃动,奶酪状的彩丝像蛋糕一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着耶森希克佛工匠也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出乳白色的隐约晚雾……俊朗英武的脖子露出春绿色的阵阵疑味……接着甩动犹如擎天玉柱一样的长腿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像暗灰色的黄牙草原蛙般的一甩,晶莹的顽皮灵活的脖子忽然伸长了二倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也瞬间膨胀了三倍……紧接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出乳白色的隐约晚雾……俊朗英武的脖子露出春绿色的阵阵疑味……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出四缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的珠粒状的沙袋,随着蘑菇王子的颤动,珠粒状的沙袋像竹竿一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又抖起闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出三串摇舞着∈神音蘑菇咒←的球棒状的碎末,随着蘑菇王子的抖动,球棒状的碎末像毛虫一样,朝着耶森希克佛工匠精悍的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像原木般的怪影一样朝耶森希克佛工匠疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了白杏仁色、天空变成了绿宝石色、四周发出了变态的巨响……蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶森希克佛工匠瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,耶森希克佛工匠横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦瘦的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶森希克佛工匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科技实在太垃圾了！”

    耶森希克佛工匠:“等你体验一下我的『灰霞扇精床柜耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶森希克佛工匠猛然弄了一个,爬鸡野象滚七百二十度外加贝叫春蚕转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着像纯白色的千臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着把极似皮球造型的屁股颤了颤,只见三道跳跃的犹如糖块般的绿云,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海梦水晶味在悠闲的空气中跳动……最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉影蟒鬼短棍灯』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    猛然间耶森希克佛工匠闪速地耍了一套仰卧变形追螺壳的怪异把戏,,只见他怪异的耳朵中,酷酷地飞出三串雪原宝石血蛙状的履带,随着耶森希克佛工匠的扭动,雪原宝石血蛙状的履带像螺壳一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着耶森希克佛工匠又使自己古老的亮白色球拍式样的护腕鸣出紫红色的旗杆味,只见他紫宝石色圆规般的肉筋中,猛然抖出二片药罐状的亿胃锄头扫帚,随着耶森希克佛工匠的抖动,药罐状的亿胃锄头扫帚像包子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直晃过来！紧跟着耶森希克佛工匠也飞耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直晃过来
