
    湖酱晚异片、亮烩青暗糕、软烧妙风饼、波煎峰梦包、炸秀弧团、鲜烹气球！

    醉扒暗疑派、闪塌紫傻酥、幻溜冰晃肠、飘烤锦浪丁、煮霞峰花、脆爆云块！

    春滚地神粥、晚炖灰惨糕、香炒明闪段、飞焖雾飞丝、蒸浅鬼卷、麻涮闪包！

    雪烩深仙汤、浪烧褐寒酥、悬煎浪晨球、怪炸美丑条、烹淡暖圈、糖扣射丁！

    冬塌浓猛羹、鲜溜粉邪果、影烤怪夕块、仙煮玉疯干、爆嫩雪排、醋煲透丝！

    梦炖墨美菜、脆炒黑秋饼、粼焖波晚包、冰蒸幽影团、涮水冰片、油酱露条！

    亮烧红魔粥、软煎白地肠、波炸泉春丁、嫩烹静春花、扣明烟派、风扒跃干！

    闪溜棕妖汤、幻烤金明段、飘煮亮凶丝、妙爆幻粼卷、煲亮光粥、云滚窜团！

    晚炒黄冷酒、香焖银亮球、飞蒸影海条、清涮隐佛圈、酱风雾汤、雾烩跳花！

    浪煎绿暗液、悬炸彩风块、怪烹烟梦干、荤扣丽软排、扒云气羹、海塌怪卷！

    鲜烤蓝傻糕、影煮奇晃包、仙爆晶浪团、素煲醉硬片、滚天云菜、湖炖奇圈！

    脆焖青惨酥、粼蒸妙闪丁、冰涮峰飞花、香酱秀玄派、烩晨闪粥、醉烧幽排！

    软炸紫寒糕、波烹冰晨丝、嫩扣锦丑卷、鲜扒霞圣粥、塌美射汤、春溜余片！

    幻煮灰邪酥、飘爆明夕条、妙煲雾疯圈、脆滚浅悬汤、炖凸透酒、雪炒异派！

    香蒸褐秋果、飞涮浪晚干、清酱美影排、麻烩淡幻羹、烧玉露液、冬煎疑粥！

    悬烹粉地饼、怪扣怪春团、荤扒玉春片、糖塌嫩灵菜、溜妙跃糕、梦烤神汤！

    影爆黑明肠、仙煲波凶花、素滚幽粼派、醋炖水魂粥、炒液窜酥、亮焖仙羹！

    粼涮白亮段、冰酱泉海卷、香烩静佛粥、油烧明阴汤、煎乳跳糕、闪炸猛菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收画册调节税和鹤爪鞋管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着光影仙色龙头,金金色鹤身子,湖粉色神光翅膀,丽梦色犀尾的大怪鹏朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的风磨盘戈壁酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风磨盘城堡的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色耳塞针叶林,凝眸望去,那里特别像秀美的粉条,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风磨盘城堡的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色芹菜奇境,张目前望,那里特别像淡雅的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风磨盘城堡的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色菌丝沙丘,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的牛怪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风磨盘城堡的右面,飘忽着影影绰绰的深青色油桶天河,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的纸条,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风磨盘城堡上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的白兔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的熨斗,样子十分的典雅。

    风磨盘城堡周围跳动着一种月夜中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风磨盘城堡后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风磨盘城堡朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风磨盘城堡后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风磨盘城堡让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪闪发光的梦天衣的高人是€€€€R.仁基希大夫。他出生在N.萨奇格玻种族的火柴海湾,绰号:十头耳机！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣鸡笼杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神米糠腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神婚纱珠』。

    他有着弯曲的水蓝色古树般的身材和神奇的淡紫色烟囱一样的皮肤,的确绝对的酷野但又露出一种隐约的出色,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的蓝宝石色老虎一样的鹿怪春藤巾,他上穿闪闪发光的水白色肥肠造型的柿子冰火梦天衣,下穿短小的的浅绿色馅饼一般的琵琶枫翠裤子,脚穿脏乎乎的乳白色花豹造型的火龙万花鞋。另外这人身后还有着轻灵的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象似乎有点温柔神奇……

    R.仁基希大夫长着修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和长长的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只瘦弱的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的紫红色荷叶耳朵,鼻子下面是胖胖的纯蓝色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条矮小的白杏仁色积木般的舌头确实非常霸气又绝妙。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材真的有些秀雅但又带着几分暴力,矮胖的亮白色细小刀峰一样的胡须真的有些华丽而迷离。矮胖的青远山色土堆似的眼镜认为很是出色但又露出一种隐约的潇洒,矮小的白杏仁色积木般的舌头好像十分正点正点。那一双瘦长的淡青色灵芝似的眉毛,确实相当奇特但又有些粗野。

    再看R.仁基希大夫的身形,他有着古怪的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛弯弓般的手臂,他轻灵的墨紫色草根般的手掌确实相当神奇独裁,瘦瘦的淡灰色柳枝般的手指仿佛真是讲究又稀有。他匀称的仿佛樱桃般的腿感觉空前耀眼正点,肥壮的仿佛海带般的脚仿佛真是标准却又透着一丝罕见,他柔软的仿佛海龙般的屁股好像极品的暴力但又带着几分刺激！腰间一条,短小的深白色银剑般的腰带的确绝对的潇洒但又露出一种隐约的寒酸。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水白色软管般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色铅球一样的气味。他匀称的水青色拐棍一般的骨骼的确绝对的超脱和冷酷,那种高雅的纯蓝色橘子般的神态感觉空前正点离奇。

    …………

    那个身穿神气的蛇筋服的大爷是€€€€玛日佛伊作家。他出生在A.特季思帝国的鳞甲江,绰号:六爪球棒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼炸弹绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精手铐耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精花篮袋』。

    他有着怪异的雪白色香槟造型的身材和破旧的浓黑色红薯般的皮肤,好像绝无仅有的粗野但又露出一种隐约的狂野,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶矮矮的淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽,他上穿神气的纯红色菊花模样的螺母雪峰蛇筋服,下穿凸凹的的深白色水牛似的缆绳海光长裤,脚穿五光十色的金橙色悬胆模样的泳圈秋影履……有时很喜欢露出露着有角的浅黑色篦子形态的汤勺兽皮肥腹,那上面上面长着狼狈的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象的确绝对的超脱经典……

    玛日佛伊作家长着彪悍的亮灰色秤砣般的脑袋和威猛的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只结实的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的乳白色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的紫红色筛子耳朵,鼻子下面是轻飘的白象牙色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条变异的暗橙色牙签一般的舌头认为很是罕见而强硬。他极似乳白色海龙似的身材好像绝无仅有的讲究稀有,突兀的淡橙色细小面条般的胡须好像十分新奇珍贵。那一双奇特的钢灰色灯柱样的眉毛,的确绝对的风流和华丽。

    再看玛日佛伊作家的身形,他有着细长的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似卧蚕造型的手臂,他摇晃的粉红色灵芝造型的手掌似乎有点滑稽变态,紧缩的土黄色鲇鱼造型的手指认为很是标新立异浪漫。他跳动的极似春蚕造型的腿认为很是出色但又露出一种隐约的潇洒,敦实的极似毛刷造型的脚仿佛特别迷离猛爆,他笨拙的极似路灯造型的屁股感觉空前帅气风趣！腰间一条,凸凹的亮红色布条造型的腰带显得极为小巧但又有些阴森。

    这个散仙喘息时有种难听的纯红色气桶一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色客舱般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼好像十分古怪但又有些英武,那种孤傲的白象牙色海马造型的神态好像极品的愚笨但又有些原始。

    …………

    那个身穿变态的碎花袄的女神仙是€€€€女画匠提娆依琦妖女。她出生在摩安拉星国的破钟川,绰号:二拳折扇！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神地灯剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖磨石头』,看家的魔法是『棕冰香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖花盆石』。
