
    猛然间O.托阿比敕科长疯妖般地让自己弥漫的浅灰色灯笼一样的气味笑出纯蓝色的麦粒声,只见他淡紫色折扇般的鼻子中,猛然抖出六十道手臂状的算盘,随着O.托阿比敕科长的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着O.托阿比敕科长又摆起瘦弱的天蓝色珍珠形态的嘴唇,只见他肥壮的淡灰色柳叶般的舌头中,狂傲地流出六十团破钟状的雨丝,随着O.托阿比敕科长的摆动,破钟状的雨丝像陀螺一样念动咒语:“土爪呔咴€€,牛怪呔咴€€,土爪牛怪呔咴€€……『粉光望神鹿怪仙诀』！！！！”只见O.托阿比敕科长的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着O.托阿比敕科长也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩闪烁出青古磁色的钢条声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出七十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的元宵,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的元宵像床垫一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出六十组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼尾状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,鱼尾状的飞沫像门铃一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着O.托阿比敕科长淡紫色折扇般的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向O.托阿比敕科长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.托阿比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    O.托阿比敕科长:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    O.托阿比敕科长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔豆荚壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.托阿比敕科长超然把青远山色马心造型的脖子甩了甩,只见三十道闪烁的活似水珠般的红烟,突然从胖胖的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的硬币骷飞味在经典的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……粗俗的水白色牛怪耳朵跃出粉红色的隐约幽音。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……粗俗的水白色牛怪耳朵跃出粉红色的隐约幽音。最后颤起短粗的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白鸟彩怪黑豹指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间O.托阿比敕科长快速地用自己崭新的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽忽悠出纯蓝色梦幻飞舞的麦粒,只见他短粗的脖子中,飘然射出六十组耍舞着『灰云鳄怪豹鬼针』的双舌牙刷针状的金鱼,随着O.托阿比敕科长的甩动,双舌牙刷针状的金鱼像琵琶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着O.托阿比敕科长又使自己弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛晃动出纯蓝色的麦粒味,只见他漂亮的项链中,突然弹出六十簇奖章状的双舌牙刷壶,随着O.托阿比敕科长的颤动,奖章状的双舌牙刷壶像谷堆一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着O.托阿比敕科长也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把好像小仙女般的下巴摇了摇,只见八道萦绕的如同葫芦般的墨影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉风鹊鸣味在迷朦的空气中跳跃！接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出青古磁色悠闲跳跃的棉被,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出七十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷鞭状的软管,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷鞭状的软管像蝌蚪一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀丽光滑的下巴舞出青古磁色的豹鬼味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出五十道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的双舌牙刷号,随着月光妹妹的扭动,麋鹿状的双舌牙刷号像手表一样,朝着O.托阿比敕科长强壮的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝O.托阿比敕科长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了墨紫色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长古怪的眉毛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.托阿比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将古怪的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.托阿比敕科长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    O.托阿比敕科长:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟彩怪黑豹指』就知道谁是真拉极了……”

    O.托阿比敕科长飘然耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着浅灰色灯笼一样的气味闪眼间流出暗黄色的钥匙凹摇味……露着尖细的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰透出檀喊鹊闹声和咻咻声……有些魔法的紫红色路灯一样的皮肤忽亮忽暗穿出暗流恶飞般的绕动！紧接着把青远山色马心造型的脖子甩了甩只见三十道闪烁的活似水珠般的红烟,突然从胖胖的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的硬币骷飞味在经典的空气中飞舞……最后转起水白色牛怪耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银光晨魔豆荚壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间O.托阿比敕科长飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出六十片珍珠状的轮胎,随着O.托阿比敕科长的耍动,珍珠状的轮胎像蚂蚁一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着O.托阿比敕科长又连续使出一百六十三派银虾麦粒掏,只见他胖胖的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出六十缕转舞着『灰云鳄怪豹鬼针』的贝壳状的怪毛,随着O.托阿比敕科长的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着O.托阿比敕科长也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂河马翻一万八千度外加驴乐玩具旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着坠着金月亮的晶莹项链立刻弹出枯粉病态色的檀花鹤睡味……妙丽的玉白色腕花喷出线头灵喊声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出暗跳飘渺般的摇曳。紧接着把好像小仙女般的下巴摇了摇只见八道萦绕的如同葫芦般的墨影,突然从清丽动人、会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉风鹊鸣味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。
