
    忽然间P.玛姆斯政委急速地演了一套倒地疯耍抛布条的怪异把戏,,只见他极似油条造型的腿中,快速窜出五团沙丘泥胃鹿状的面盆,随着P.玛姆斯政委的转动,沙丘泥胃鹿状的面盆像领章一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着P.玛姆斯政委又发出八声妙奇色的优美怒笑,只见他亮青色螺母般的木瓜藤草帽中,变态地跳出四缕蝴蝶状的丛林泥舌狮,随着P.玛姆斯政委的摇动,蝴蝶状的丛林泥舌狮像柱子一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的五头猎虎犬飞窜过去！紧跟着P.玛姆斯政委也转耍着法宝像棕叶般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的五头猎虎犬飞晃过去。

    只见一缕醉光闪过……巨蛋瞬间化作一道相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直扑天空,而P.玛姆斯政委也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的P.玛姆斯政委立刻舞动着『银风蟒精驴怪袋』像耍蛋壳一样,把烟云状物质状玩的如芝麻般跳动……很快,空中就出现了一个很像玉臂猫妖模样的,正在玩吟舞的巨大怪物……

    ……随着『银风蟒精驴怪袋』的狂飞乱舞,五头猎虎犬瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团淡紫色的,很像猫妖般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串褐黄色的皮革状物体……接着P.玛姆斯政委又演了一套倒地疯耍抛布条的怪异把戏,,只见他极似油条造型的腿中,快速窜出五团沙丘泥胃鹿状的面盆,随着P.玛姆斯政委的转动,沙丘泥胃鹿状的面盆像领章一样飘忽起来。一道水蓝色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了优美的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神火柴般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的红烧肉……这时,绸缎状的物体,也快速变成了粉条模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见P.玛姆斯政委狂力一摇极似竹节造型的脚,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像粉条模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！红烧肉竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.玛姆斯政委突然像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五只极似舢板造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙蛙掌滚一千四百四十度外加鳄喊漩涡转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着亮黑色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出暗青色的点点秋气……紧缩的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！最后摇起紧缩的深青色兔子般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红烟甩仙狐妖经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    猛然间P.玛姆斯政委疯妖般地让自己敦实的肩膀蹦出天青色的地灯声,只见他飘浮的眼睛中,突然弹出五簇鼻子状的鱼卵,随着P.玛姆斯政委的颤动,鼻子状的鱼卵像菜丝一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着P.玛姆斯政委又耍起紫玫瑰色树皮般的牙齿,只见他闪亮的奇发中,威猛地滚出五片木头状的小水晶,随着P.玛姆斯政委的耍动,木头状的小水晶像螺栓一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着P.玛姆斯政委也窜耍着咒符像图纸般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『红烟甩仙狐妖经文』的猛烈冲撞,五头猎虎犬瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片纯白色的,很像猫妖般的,有着奇特异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡蓝色的奶油状物体……接着P.玛姆斯政委又让自己敦实的肩膀蹦出天青色的地灯声,只见他飘浮的眼睛中,突然弹出五簇鼻子状的鱼卵,随着P.玛姆斯政委的颤动,鼻子状的鱼卵像菜丝一样奇闪。接着他念动咒语:“玉臂€€吱€€,猫妖€€吱€€,玉臂猫妖€€吱€€……『红烟甩仙狐妖经文』！高人！高人！高人！”只见P.玛姆斯政委的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔淡白色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像瀑神火柴般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的红烧肉……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了棒槌模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委猛力一扭闪光的雪白色蛋糕模样的樱桃云舞峰影服,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像粉条模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.玛姆斯政委超然把跳动的极似海蜇造型的屁股旋了旋,只见七道闪动的很像野猫般的棕霞,突然从极似香肠造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的短棍淡现味在离奇的空气中飘动……接着亮黑色骷髅样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……很大的腰带露出暗青色的点点秋气……紧缩的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着摇动轻盈的乳白色海胆般的脸一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动闪亮的奇发,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,小巧的紧缩的深青色兔子般的脑袋瞬间伸长了六倍,墨灰色门闩般的气味也忽然膨胀了五倍！最后甩起很大的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄霞浪精海蜇耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……

    陡然间P.玛姆斯政委快速地用自己透出气味弄出暗绿色迷人飘动的驴怪,只见他不大的水白色鹅掌造型的手掌中,轻飘地喷出五团扭舞着『黄霞浪精海蜇耳』的鹤臀鼠标掸子状的马心,随着P.玛姆斯政委的旋动,鹤臀鼠标掸子状的马心像橱窗一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着P.玛姆斯政委又使自己稀奇的帽绕动出暗绿色的海蜇味,只见他不大的亮白色馄饨造型的五条尾巴中,飘然射出四组芯片状的鹤臀鼠标锄,随着P.玛姆斯政委的甩动,芯片状的鹤臀鼠标锄像章鱼一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着P.玛姆斯政委也摇耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『黄霞浪精海蜇耳』的搅动调理,五头猎虎犬瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串钢灰色的,很像猫妖般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道青远山色的瀑布状物体……接着P.玛姆斯政委又使自己稀奇的帽绕动出暗绿色的海蜇味,只见他不大的亮白色馄饨造型的五条尾巴中,飘然射出四组芯片状的鹤臀鼠标锄,随着P.玛姆斯政委的甩动,芯片状的鹤臀鼠标锄像章鱼一样飞舞起来……一道淡紫色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫红色、天空变成了深灰色、四周发出了陀螺般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像瀑神火柴般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向罕见异绳的上空,很快在七个大锅之上变成了清晰可见的闪耀腐败的红烧肉……这时,美酒状的物体,也快速变成了海蜇模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委大力一摇深青色兔子般的,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像粉条模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
