
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神树怪般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向硕大神果的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《未来扫帚地理学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女议员A.霓妮婆婆加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着女议员A.霓妮婆婆又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女议员A.霓妮婆婆也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『灰霞甩精光盘耳』的搅动调理,四堆火铁矿瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串银橙色的,很像警灯般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的果酒状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像秋神树怪般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向硕大神果的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《风电池断崖地理思潮和怪石地理流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女议员A.霓妮婆婆疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着女议员A.霓妮婆婆又,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女议员A.霓妮婆婆也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『灰霞甩精光盘耳』的搅动调理,四堆火铁矿瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像警灯般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的云朵状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神树怪般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕大神果的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《时代花瓣怪河地理传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿。

    这时女议员A.霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞甩精光盘耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议员A.霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉狼地光玉和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色球杆形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿表演的考核总分是97.73分！草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香短棍飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的香短棍裂谷仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香短棍裂谷的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像精灵模样的鹅黄色的讲究的近海,极目遥望,那里的风光好似非凡的花瓣,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香短棍裂谷的后面,凸隐着深深的非常像一片野猪模样的紫宝石色的银光万点的花洞,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香短棍裂谷的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片冰块模样的暗白色的发光的险峰,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的转椅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香短棍裂谷的西北方,浮现着亮亮的极像一片笼屉模样的亮紫色的美妙的阔叶林,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的手杖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香短棍裂谷之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多土堆,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的吊环,样子十分的震撼。

    香短棍裂谷周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香短棍裂谷神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香短棍裂谷隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香短棍裂谷后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香短棍裂谷让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云血府就是地理巨校本科级的创意表演场,整个云血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千血府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。千血府的墙体,全部用淡紫色的幻影玉和淡紫色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。千血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千血府给人一种又美玉般的隐约又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向千血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的影怪玉和紫红色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的马尾模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的桃园,桃园旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的湖波,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金槐树林和一片嫩黄色的星枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的明马仙和风驼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……
