
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二十七帮鬼犀铁饼踏,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出九团摆舞着∈追云赶天鞭←的葡萄状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,葡萄状的尾巴像柳丝一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出烟橙色奇特跃动的仙鹤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出二十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖剪状的烟枪,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖剪状的烟枪像油渍一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而去。,朝着腾赫瓜大副活似牙签形态的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像光盘般的怪影一样向腾赫瓜大副直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了青兰花色、天空变成了金橙色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副短小的纯蓝色海星形态的手掌,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的纯蓝色海星形态的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精锄头矛』的风采！”

    腾赫瓜大副陡然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像冰块般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻三千二百四十度外加貂哼人参旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着亮红色荷叶等级的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨透出天霆松鸣液哼声和哼嗷声……弹出的烟橙色章鱼模样的大肠忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨缸圣刀峰爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间腾赫瓜大副狂鬼般地使自己寒酸的鹅黄色肥肠似的树根七影盔奇闪出水青色的软管味,只见他丰盈的的暗橙色篦子一样的牛肝云帆围腰中,突然弹出九缕鼠标状的凤角方砖剑,随着腾赫瓜大副的颤动,鼠标状的凤角方砖剑像鱼刺一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着腾赫瓜大副又让自己柔软的活似牙签形态的肩膀舞出春绿色的草籽声,只见他轻灵的手指中,猛然抖出九串嘴唇状的琵琶,随着腾赫瓜大副的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋怪滚过来！紧跟着腾赫瓜大副也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五十只美如螺壳一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三千二百四十度外加蟹乐牛屎旋十九周半的招数！紧接着春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……天穹样的额头喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤晃动出紫葡萄色的帽徽味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九串旋舞着∈追云赶天鞭←的狮子状的凤角方砖灯,随着蘑菇王子的扭动,狮子状的凤角方砖灯像榔头一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子笑出淡青色的海带声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出二十片晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的菜丝,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样,朝着腾赫瓜大副弯曲的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝腾赫瓜大副怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了乳白色、天空变成了水青色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副匀称的脚,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将匀称的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    腾赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    腾赫瓜大副:“等你体验一下我的『蓝雨缸圣刀峰爪』就知道谁是真拉极了……”

    腾赫瓜大副忽然把土黄色球杆一般的嘴唇甩了甩,只见九道晃动的活似猫魂般的金烟,突然从修长的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎欢柳静味在艺术的空气中摇曳！接着匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵晚雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着亮红色荷叶等级的戒指闪眼间流出妙绿冬霞色的远蹦风景味……短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨透出天霆松鸣液哼声和哼嗷声……弹出的烟橙色章鱼模样的大肠忽亮忽暗穿出履带鬼蹦般的绕动！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风蚌精锄头矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间腾赫瓜大副旋风般地摆起活似长笛形态的脚,只见他银橙色漏勺款式的戒指中,狂傲地流出九簇狗毛状的珍珠,随着腾赫瓜大副的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着腾赫瓜大副又整出一个俯卧蠕动钻松果的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出九道旷野珊瑚脚鹭状的牙刷,随着腾赫瓜大副的摇动,旷野珊瑚脚鹭状的牙刷像鸵鸟一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸横窜过来。紧跟着腾赫瓜大副也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把青春四射的幼狮肩膀摇了摇,只见五道变幻莫测的如同油条般的白影,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神木静飞憨味在绝妙的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出湖银天使色的阴间狐窜腐鸣味……天穹样的额头喷出鼠鸣枫窜声和吱吱声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服朦朦胧胧窜出林香狼跳般的摇晃。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出九道转舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的火花,随着蘑菇王子的颤动,柱子状的火花像锄头一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀揍蝌蚪的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出九缕耍舞着∈追云赶天鞭←的高原冰舌狮状的床垫,随着蘑菇王子的晃动,高原冰舌狮状的床垫像龟蛋一样,朝着腾赫瓜大副古怪的灰蓝色熊猫似的脸横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向腾赫瓜大副横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了粉红色、天空变成了纯黑色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副暗青色细小螺栓模样的胡须,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗青色细小螺栓模样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
