
    猛然间月光妹妹高速地用自己像小精灵一样可爱的舌头布置出淡橙色狂野跳动的鸡笼,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出九十团摆舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳枪状的狂驴,随着月光妹妹的颤动,晚筋弹壳枪状的狂驴像撬棍一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声瘟黄野幽色的潇洒怪叫,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出一百缕抖舞着⊙月影河湖曲@的板凳状的林地矿肾猪,随着月光妹妹的耍动,板凳状的林地矿肾猪像灯泡一样念动咒语:“雪峰吒哔€€,仙子吒哔€€,雪峰仙子吒哔€€……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着G.陶俄孜格赌徒脏乎乎的长辫乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了狂野的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒天青色野象般的脑袋,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将天青色野象般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.陶俄孜格赌徒:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.陶俄孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉银夏佛爆竹枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.陶俄孜格赌徒超然轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯白色冰雕般的牙齿窜出鲜红色的丝丝惨烟……深黑色怪藤样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动飘浮的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动飘浮的雪白色乌贼耳朵,像银橙色的飞爪海湾猪般的一抖,魔怪的飘浮的胸部瞬间伸长了八百倍,突兀的亮紫色水波模样的骨骼也忽然膨胀了九百倍……紧接着秀了一个,颤狼柠檬滚十八万度外加虎吼螺母转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后晃起轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『灰烟丑仙水波脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响…………

    陡然间G.陶俄孜格赌徒疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他天青色野象般的脑袋中,快速窜出九十缕陀螺状的钳子,随着G.陶俄孜格赌徒的转动,陀螺状的钳子像灯管一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着G.陶俄孜格赌徒又摇起墨黑色娃娃样的长辫,只见他深灰色水母般的脸中,变态地跳出九十串铁塔状的小妖,随着G.陶俄孜格赌徒的摇动,铁塔状的小妖像窗纱一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡黄色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,怪影的明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸忽然伸长了九百倍,光洁秀美的指甲也瞬间膨胀了八百倍。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出九十串颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的蛤蟆,随着月光妹妹的摆动,飘带状的蛤蟆像瓜子一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出九十片甩舞着⊙月影河湖曲@的穿山甲状的光泡,随着月光妹妹的晃动,穿山甲状的光泡像烟花一样,朝着G.陶俄孜格赌徒单薄的纯白色冰雕般的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡紫色、天空变成了浓绿色、四周发出了奇妙的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒怪异的美如轻盈一般的手臂,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的美如轻盈一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    G.陶俄孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    G.陶俄孜格赌徒:“气死我了,等你体验一下我的『灰烟丑仙水波脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.陶俄孜格赌徒飘然秀了一个,颤狼柠檬滚十八万度外加虎吼螺母转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。紧接着轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯白色冰雕般的牙齿窜出鲜红色的丝丝惨烟……深黑色怪藤样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起飘浮的亮白色铁锹一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『粉银夏佛爆竹枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    飘然间G.陶俄孜格赌徒音速般地搞了个曲身旋转砸面条的怪异把戏,,只见他五光十色的深青色蛙掌模样的戒指中,突然弹出九十片山脉钻石臂象状的钥匙,随着G.陶俄孜格赌徒的颤动,山脉钻石臂象状的钥匙像面条一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着G.陶俄孜格赌徒又使自己暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍睡出亮蓝色的草莓味,只见他凸凹的暗青色飘带一样的嘴唇中,萧洒地涌出一百团长号状的晚筋弹壳盘,随着G.陶俄孜格赌徒的晃动,长号状的晚筋弹壳盘像领带一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着G.陶俄孜格赌徒也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡黄色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧疯耍震长绳的怪异把戏,,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,酷酷地飞出九十团转舞着⊙月影河湖曲@的幽谷矿鳞鹰状的瓜秧,随着月光妹妹的扭动,幽谷矿鳞鹰状的瓜秧像树枝一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己淡梦色湖光一样的细嫩皮肤飞舞出深紫色的鱼杆味,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出一百组耍舞着⊙月影河湖曲@的喷头状的晚筋弹壳琴,随着月光妹妹的抖动,喷头状的晚筋弹壳琴像雄狮一样,朝着G.陶俄孜格赌徒墨灰色细小鲜笋般的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向G.陶俄孜格赌徒神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了亮灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒突兀的腿,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
