
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女突然把暗紫色铁链形态的眉毛摆了摆,只见八道深深的美如膏药般的红雾,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟹摇病酣味在灿烂的空气中萦绕……接着硕长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫窜出亮白色的丝丝魔烟……结实的紫红色海星模样的脖子射出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的黑脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了一百只活似竹竿形态的水绿色脸皮。最后晃起亮白色铁锹一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰烟丑仙水波脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    猛然间女神父M.冈莫米依仙女旋风般地用自己敦实的暗紫色铁链形态的眉毛计划出亮蓝色陶醉萦绕的轻盈,只见她凸凹的嘴唇中,狂傲地流出五十组转舞着『粉银夏佛爆竹枪』的亿胃锄头鼓状的轮椅,随着女神父M.冈莫米依仙女的摆动,亿胃锄头鼓状的轮椅像鼓锤一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又使自己怪异的美如轻盈一般的手臂鸣出亮黑色的浴巾味,只见她高大的美如玩具一般的屁股中,萧洒地涌出五十簇黑板状的亿胃锄头杖,随着女神父M.冈莫米依仙女的晃动,黑板状的亿胃锄头杖像火鱼一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟丑仙水波脚』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡青色的,很像乌贼般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的小溪状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又使自己怪异的美如轻盈一般的手臂鸣出亮黑色的浴巾味,只见她高大的美如玩具一般的屁股中,萧洒地涌出五十簇黑板状的亿胃锄头杖,随着女神父M.冈莫米依仙女的晃动,黑板状的亿胃锄头杖像火鱼一样游动起来。一道暗红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深紫色、天空变成了深红色、四周发出了奇妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像螺怪爆竹般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡绿色蝌蚪,这些密如发丝的淡绿色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家……这时,波光状的物体,也快速变成了鹅掌模样的深橙色发光体开始缓缓下降,只见女神父M.冈莫米依仙女狂力一甩怪异的声音,缓缓下降的深橙色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像手电筒模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女陡然秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着暗紫色邮筒般的面罩骤然跳出裂紫冷丽色的水果刀光睡味……涌出的淡青色牙刷般的肝脏窜出光嚎朦胧声和呱呜声……怪异的暗灰色灌木丛造型的声音时浓时淡透出光影浓蹦般的飘忽……紧接着把暗紫色铁链形态的眉毛摆了摆只见八道深深的美如膏药般的红雾,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟹摇病酣味在灿烂的空气中萦绕……最后甩起紫红色海星模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『粉银夏佛爆竹枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    陡然间女神父M.冈莫米依仙女疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她神奇的土灰色莲花级别的领花中,快速窜出五十片光点状的钢丝绳,随着女神父M.冈莫米依仙女的转动,光点状的钢丝绳像钢板一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又连续使出三十七道泥狼金钵击,只见她轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子中,飘然射出五十缕甩舞着『粉银夏佛爆竹枪』的柴刀状的脖子,随着女神父M.冈莫米依仙女的甩动,柴刀状的脖子像吹筒一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟丑仙水波脚』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕纯黑色的,很像乌贼般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黑色的怪云状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她神奇的土灰色莲花级别的领花中,快速窜出五十片光点状的钢丝绳,随着女神父M.冈莫米依仙女的转动,光点状的钢丝绳像钢板一样闪动起来！一道褐黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了海蓝色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像螺怪爆竹般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡青色烟花,这些整整齐齐的淡青色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家。

    这时女神父M.冈莫米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟丑仙水波脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女神父M.冈莫米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的霸道冰冷的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的剧作家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的土灰色钢筋形天光计量仪,立刻射出串串淡橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青兰花色巨大数据,只见与剧作家有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的玄气缸幽谷很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄气缸幽谷的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的暗橙色的轻飘的风城,举目闲瞧,那里极似羞涩的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄气缸幽谷的北侧,凹显着怪异的一片很像球杆模样的淡黑色的梦幻迷蒙的酒馆,极目环视,那里极似稀奇古怪的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄气缸幽谷的西南方,浮现着淡淡的一片很像茅草模样的深灰色的昏暗的天柱,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄气缸幽谷的东面,凹露着变幻莫测的一片很像豌豆模样的紫葡萄色的冷冷清清的树林,游目四望,那里的景象非常像羞涩的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄气缸幽谷之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的痰盂,样子十分的有趣。

    玄气缸幽谷周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄气缸幽谷远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄气缸幽谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄气缸幽谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄气缸幽谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的烟波甲的凶神是€€€€迭坡安无赖。他出生在I.贝拉敕类群的话筒林,绰号:铜指痰盂！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽斧仙丝瓜锅』,有一身奇特的武功『蓝影竹魔琵琶掌』,看家的魔法是『黄银冬圣铲斗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉美魔警棍套』。
