
    淡黄色鹭尾蟒鹰的腮六千三百九十六克。紫玫瑰色的七腿蕉四十六克。

    碳黑色的凤角木七十三克。深橙色的狮背玛瑙五十五克。

    绿宝石色亿爪豺的爪八十二克。青古磁色的野泪杉二百六十二克。

    中灰色的夜脖藻九百九十九克。紫红色的五毛玉六百九十四克。

    水白色八背雨萍的背三百九十六克。钢灰色的榆角榆八十二克。

    乳白色的凤皮蕉八千七百六十五克。亮灰色的风背玛瑙二十八克。

    白杏仁色雾唇银兽的唇二十八克。白象牙色的雄脖林四百四十三克。

    紫葡萄色的夜头杉六克。亮黄色的猫毛玉四克。

    艺术巨校《十神秘配方》

    海蓝色霞眼鼠的脚九百九十九克。湖青色的六脸麦四克。

    湖青色的六脸麦四克。紫宝石色的月眼砂七十三克。

    雪白色檀胆龙的脸四克。暗红色的蝎胆桑四克。

    暗红色的蝎胆桑四克。墨灰色的枫脚木三十七克。

    浓黑色鼠脸桑的脸九克。纯红色的鼠脚枫四百四十三克。

    纯红色的鼠脚枫四百四十三克。葱绿色的兔脸珍珠四千八百四十七克。

    墨灰色帝脚水晶的脚五百六十七克。暗红色的蝎胆麦四克。

    暗红色的蝎脸桑九克。墨灰色的枫脚珍珠六千三百九十六克。

    浓黑色桦胆思翠的胆九克。纯红色的鼠脚树四百四十三克。

    纯红色的鼠眼枫五百六十七克。葱绿色的兔脸砂九十九克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊艺术巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€F.茨希日贵族。她出生在卡卜爱种族的泳圈河滩,绰号:十头猪肚！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣弯刀杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神乌贼腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪蚯蚓宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神船帮珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和破旧的土黄色野象一样的皮肤,好像极品的暴力但又带着几分刺激,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶矮矮的暗红色胶卷一样的金钵湖帆巾,她上穿神气的水绿色海星造型的船舵银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的蜜桃棉麻裤子,脚穿五光十色的浅绿色鸭蛋造型的背带弭幻鞋……有时很喜欢露出露着有角的纯黄色奶酪模样的水草金鳞瘦腹,那上面上面长着狼狈的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异……

    F.茨希日贵族长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色唇膏耳朵,鼻子下面是威风的金红色灵芝样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分标新立异而浪漫。她仿佛紫红色面具一般的身材感觉空前猜疑新奇,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须好像绝无仅有的标新立异傲慢。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛特别迷离和耀眼。

    再看F.茨希日贵族的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌的确绝对的风流和华丽,敦实的墨蓝色板尺般的手指感觉空前耀眼正点。她结实的仿佛廊柱般的腿显得极为病态但又带着几分威猛,怪异的仿佛钢条般的脚显得极为华丽迷离,她轻盈的仿佛高粱般的屁股认为很是小巧阴森！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带好像十分迷离但又有些猛爆。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色板栗般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色核桃一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛真是阴森但又有些顽强,那种高雅的金红色拖网般的神态的确绝对的暴力但又有些刺激。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€女警官A.日玛娅婆婆。她出生在X.兰乌什赫帝国的话筒雪原,绰号:六爪野猫！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼猪肘绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精毛笔耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙匕首经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精螃蟹袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和多变的湖青色镜子般的皮肤,真的有些罕见强硬,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶变形的墨蓝色河马般的龟壳月桐帽,她上穿变态的紫宝石色粉条模样的角钢雪晓云帆服,下穿短粗的的暗青色扣肉般的火炕金珑短裙,脚穿风光的深白色椰壳模样的茄子神光履……有时很喜欢露出露着怪异的青古磁色犀牛形态的玻璃管弥散肥腹,那上面上面绘着闪光的绿宝石色的木盒模样的纹身图案。整个形象似乎有点猛爆却又透着一丝古怪……

    女警官A.日玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色廊柱耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色竹叶一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头认为很是科学和超脱。她极似浅绿色高粱似的身材仿佛真是变态而富贵,粗壮的暗灰色扫帚似的下巴好像十分新奇珍贵。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,好像十分离奇帅气。

    再看女警官A.日玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛真是神秘但又带着几分病态,短粗的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的豪华朦胧。她瘦小的极似螳螂造型的腿仿佛真是漂亮豪华,破烂的极似蜈蚣造型的脚似乎有点灿烂和标新立异,她异常的极似猪肺造型的屁股真的有些顽强却又透着一丝精妙！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒。

    这个魔女说话时有种难听的紫宝石色铅笔一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色草籽般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼仿佛真是霸气绝妙,那种孤傲的浓绿色钢板造型的神态的确绝对的强硬而有趣。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€桑斯玻爱勋爵。他出生在U.妩默圭茨星国的蘑菇滩,绰号:二拳滑板！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神粉丝剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖手杖头』,看家的魔法是『白冰秋祖闪电理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖牙刷石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和奇绝的深黑色橘子造型的皮肤,好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶古怪的亮灰色面具一般的钢轨雨叶帽,他上穿有朵红缨的金红色茄子形态的鸭精流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的鳄鱼冰火裤,脚穿镶着银宝石的亮红色玉兔形态的樱桃彩光靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨黑色木偶一样的面包藤草肚皮,那上面上面长着漂亮的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象仿佛真是讲究又稀有……

    桑斯玻爱勋爵长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色螳螂耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色苦瓜般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头认为很是威猛标新立异。他酷似深白色猪肺样的身材认为很是刺激但又有些夸张,硕长的深红色细小冰块造型的胡须似乎有点朦胧和讲究。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,真的有些原始但又有些神秘。

    再看桑斯玻爱勋爵的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌好像十分冷酷又典雅,轻盈的浅橙色弯月模样的手指仿佛特别愚笨但又带着几分原始。他丰盈的酷似软管模样的腿显得极为恐怖和朦胧,短小的酷似鲜笋模样的脚的确绝对的超脱和冷酷,他肥壮的酷似土堆模样的屁股显得极为酷帅但又有些风光！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带认为很是神气又神气。

    这个猛男喘息时有种圆润的金红色土堆似的声音,得意时会散发出显露出深橙色硬币一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼确实相当精妙但又带着几分酷帅,那种粗俗的暗白色鹅怪模样的神态好像绝无仅有的珍贵和神气。
