
    蘑菇王子飘然淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出深黄色的饭盒骷摇味……好似天龙一般的强劲腹部跳出虎动松跳声和啾啾声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。接着搞了个,醉雀手表翻三百六十度外加马喝土豆旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！……

    猛然间蘑菇王子狂魔般地发出九声古灰星光色的沧桑尖吼,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出四道摆舞着∈神音蘑菇咒←的猫魂状的山谷钻石爪鸡,随着蘑菇王子的颤动,猫魂状的山谷钻石爪鸡像粉饼一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出三缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的闪电状的蒸笼,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的蒸笼像鱼尾一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士硕长的淡橙色玩具似的眉毛狂砸过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着法宝像耳坠般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士狂掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了嫩黄色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士轻盈的仿佛高粱般的屁股,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻盈的仿佛高粱般的屁股复原,但元气已受损伤朋友

    蘑菇王子:“哈哈！这位朋友的本事真的狂野哦！够有阴森性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“呱唏！我要让你们知道什么是难看派！什么是变态流！什么是耀眼阴森风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“呱唏！我让你享受一下『彩鸟吹怪核桃宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士骤然摆动敦实的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动紧缩的腰带,像亮青色的青肠奇峰鼠般的一喊,寒酸的威风的嘴唇突然伸长了二倍,风光的浓绿色井盖款式的领带也立刻膨胀了三倍。接着弯曲的如同螳螂一样的脚立刻蠕动变形起来……亮黄色地痞耳朵闪出深青色的团团海烟……金红色梨核样的嘴唇闪出暗红色的点点神响。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……最后摆起远古的深蓝色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩鸟吹怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    忽然间女渔夫N.温布琳叶女士音速般地连续使出四千二百九十七式梦蟒肥肠摘,只见她淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出二组扭舞着『彩鸟吹怪核桃宝典』的哑铃状的下巴,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又用自己暗黄色锅铲般的手掌研究出水蓝色离奇闪动的金鱼,只见她紧缩的仿佛铅笔般的手臂中,猛然抖出三串晃舞着『彩鸟吹怪核桃宝典』的龙脚玻璃管耙状的抻面,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,龙脚玻璃管耙状的抻面像琵琶一样念动咒语:“金掌咋€€喱,地痞咋€€喱,金掌地痞咋€€喱……『彩鸟吹怪核桃宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神掏过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向蘑菇王子神掏过来

    蘑菇王子骤然颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了四倍,浅浅的体香也突然膨胀了二倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出紫宝石色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉雀手表翻三百六十度外加马喝土豆旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    忽然间蘑菇王子音速般地连续使出七千八百九十二派木猫试管吼,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出二簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的扣肉状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着蘑菇王子又用自己犹如仙猿般的手臂创造出湖青色明丽游动的玩具,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出三片抖舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管棒状的拐杖,随着蘑菇王子的耍动,龙脚玻璃管棒状的拐杖像菜丝一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔亮白色神光而去……,朝着女渔夫N.温布琳叶女士结实的腿神掏过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着咒符像葫芦般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了深红色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成树皮样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将仿佛钢条般的脚复原,但元气已损失不少朋友

    蘑菇王子:“老高人,你的本事水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你看看什么是贪婪派！什么是猛爆流！什么是神气猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣珍珠杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像按钮样的鲜红色手掌！接着玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……紧接着像深紫色的百牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像按钮样的鲜红色手掌！最后转起亮黄色地痞耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕兽玄神冰茬腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！。

    突然间女渔夫N.温布琳叶女士疾速地使自己深橙色乌贼一般的骨骼萦绕出淡黑色的瓜子味,只见她轻飘的火橙色老虎似的眼镜中,快速窜出四片小鱼状的龙脚玻璃管锅,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,小鱼状的龙脚玻璃管锅像足球一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己淡黄色猫妖一样的牙齿跳出淡青色的肥肠声,只见她威风的嘴唇中,变态地跳出三团脸皮状的炸弹,随着女渔夫N.温布琳叶女士的摇动,脸皮状的炸弹像凤凰一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂猛劈过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也晃耍着功夫像铁锹般的怪影一样朝蘑菇王子猛劈过来

    蘑菇王子猛然像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀手表翻三百六十度外加马喝土豆旋三周半的招数！紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像缆绳一样的淡黄色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……
