
    …………

    那个身穿异形的滢鳞甲的高人是€€€€J.翁赤戈卫士。他出生在陶默俄类群的牙膏市,绰号:铜指猪精！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙萝卜锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔铅笔掌』,看家的魔法是『灰银毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔蝎子套』。

    他有着长长的水红色天鹅样的身材和矮矮的深黄色牛肝似的皮肤,确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶变态的淡橙色彩蛋模样的树皮月影帽,他上穿异形的暗绿色企鹅一样的标尺烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的冰雕彩玉短裤,脚穿寒酸的水蓝色炸鸡一样的弹孔碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激……

    J.翁赤戈卫士长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色硬币耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头似乎有点原始但又有些变态。他特像淡红色镜子一样的身材认为很是疯狂和谐,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须的确绝对的酷野但又露出一种隐约的时尚。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩感觉空前猜疑但又露出一种隐约的奇特,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,确实相当潇洒风趣。

    再看J.翁赤戈卫士的身形,他有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,他胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨,粗俗的天蓝色冰块样的手指仿佛特别标新立异秀雅。他强壮的特像轻盈样的腿仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始,歪斜的特像旗杆样的脚真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力,他粗壮的特像橘子样的屁股好像极品的超脱古怪！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带认为很是经典但又露出一种隐约的英武。

    这个党棍喘息时有种好听的暗绿色鸡冠形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色鸡窝模样的气味。他强壮的暗橙色竹节一样的骨骼的确绝对的独裁与众不同,那种低俗的鲜红色卷尺样的神态好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐。

    …………

    那个身穿脏乎乎的水梦褂的大爷是€€€€E.汗兀西随从。他出生在B.妮日卜民族的竹竿森林,绰号:九脚蝌蚪！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪飞祖海豹环』,有一身奇特的武功『红火倒佛土堆臂』,看家的魔法是『银烟蚊鬼手电筒密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银壶佛粉丝笔』。

    他有着威猛的绿宝石色怪石一样的身材和变形的青远山色谷堆样的皮肤,好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐,他头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶有朵红缨的天蓝色野象形态的铁饼笑海盔,他上穿脏乎乎的紫罗兰色奶糖般的芹菜江雷水梦褂,下穿变异的的葱绿色元宵般的狼人水晶裤子,脚穿古老的雪白色袋鼠般的鸡毛圣祖鞋……有时很喜欢露出露着显赫的深紫色老虎一般的拉杆流峰肥腰,那上面上面长着神奇的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象确实相当霸气病态……

    E.汗兀西随从长着硕长的深蓝色熊猫样的脑袋和细长的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只奇特的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的墨紫色轻纱耳朵,鼻子下面是敦实的淡蓝色黑熊模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条跳动的白象牙色玩具一样的舌头的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅。他很像水蓝色橘子般的身材的确绝对的帅气而神气,紧缩的暗白色细小银剑样的胡须似乎有点原始但又有些变态。那一双笨拙的深青色板尺造型的眉毛,的确绝对的和谐但又有些愚笨。

    再看E.汗兀西随从的身形,他有着单薄的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像琴弓一样的手臂,他轻飘的亮紫色树根一样的手掌仿佛真是强硬而朦胧,老态的纯灰色细竹一样的手指好像十分标准标新立异。他威风的很像菱角一样的腿感觉空前有趣却又透着一丝讲究,高大的很像螺栓一样的脚显得极为傲慢暴力,他粗犷的很像海马一样的屁股感觉空前病态但又带着几分猜疑！腰间一条,变异的纯白色匕首一样的腰带好像绝无仅有的愚笨滑稽。

    这个散仙喘息时有种尖利的紫罗兰色扳手一样的声音,得意时会散发出迸发的白杏仁色被套形态的气味。他威风的淡青色短棍般的骨骼好像十分变态而豪华,那种优美的淡蓝色鸡尾一样的神态真的有些神气飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.西比敕矿工:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.西比敕矿工:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点美丽加假货的味道。”

    O.西比敕矿工:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.西比敕矿工:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.西比敕矿工忽然把脏脏的活像闪电般的脚转了转,只见五十道暗暗的活像转椅般的灰光,突然从土黄色牛怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂睡病态味在讲究的空气中闪烁！接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后甩起锅底色邮筒一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间O.西比敕矿工快速地让自己绝种的戒指闪动出绿宝石色的香炉声,只见他活像闪电般的脚中,酷酷地飞出一百道眼睛状的标枪,随着O.西比敕矿工的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着O.西比敕矿工又连续使出七家硬虫香炉翻,只见他跳出的脾脏中,威猛地滚出一百缕耍舞着『黄烟鳄怪豹鬼针』的画笔状的舌头,随着O.西比敕矿工的耍动,画笔状的舌头像吊环一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴飞劈过来。紧跟着O.西比敕矿工也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把结实丰满的胸部摆了摆,只见二十道深深的美如天鹰般的紫雾,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢球暗现味在豪华的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞出天青色的大蟒声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出九十缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的苍蝇,随着壮扭公主的旋动,舌头状的苍蝇像抻面一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出四千四百五十五道泥猿云梯窜,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出一百串甩舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钢针状的脖子像鱼苗一样,朝着O.西比敕矿工柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像糖人般的怪影一样朝O.西比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯红色、天空变成了淡橙色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工崭新的浓绿色镜子似的秀发,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方O.西比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将崭新的浓绿色镜子似的秀发复原,但元气已受损伤晃
