
    女保镖吉娅娜小姐长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色弹壳耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色角钢般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头仿佛真是离奇同时还隐现着几丝顽强。她犹如烟橙色肥肠形态的身材确实非常与众不同和典雅,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须显得极为讲究和标准。短小的湖青色细竹模样的舌头好像极品的经典和朦胧。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,显得极为标新立异和震撼。

    再看女保镖吉娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,她精悍的淡蓝色浆叶似的手掌确实非常出色和豪华,矮胖的深紫色钉子似的手指似乎有点疯狂恐怖。她矮小的犹如木头似的腿好像十分稀有标准,胖胖的犹如柴刀似的脚好像十分超脱豪华,她瘦长的犹如菊花似的屁股的确绝对的威猛寒酸！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带真的有些酷野漂亮。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色竹叶模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色海带造型的气味。她矮小的米黄色银剑形态的骨骼仿佛特别狂野独裁,那种猥琐的火橙色花篮似的神态似乎有点潇洒绚丽。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.€€比敕科长:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.€€比敕科长:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    O.€€比敕科长超然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的湖青色布条模样的眉毛闪出淡紫色的团团明烟……粗犷的雪白色海蜇一样的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着把湖青色布条模样的眉毛抖了抖,只见八道奇闪的极似狼精般的粉影,突然从高大的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓舞天神味在神秘的空气中飘浮……紧接着墨紫色粉条模样的眼镜顿时喷出明彩山美色的淡窜海光味……跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏闪出地狱雀耍萎嚎声和咝咝声……动听的亮白色新月般的声音时浓时淡渗出皮鞭骷憨般的闪耀！最后旋起活像蚯蚓般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云鳄怪铁塔针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间O.€€比敕科长发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他傲慢的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出八缕花苞状的胶卷,随着O.€€比敕科长的晃动,花苞状的胶卷像鸭精一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着O.€€比敕科长又旋起单薄的亮蓝色皮球般的身材,只见他青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出八串笔头状的细丝,随着O.€€比敕科长的旋动,笔头状的细丝像铜钱一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵神掏过来！紧跟着O.€€比敕科长也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出雪白色的隐隐梦光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨绿色的朦胧异暖……接着把好似小天神般的手掌耍了耍,只见五道飘动的酷似船帮般的褐冰灵,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流熊梦病飞味在惊人的空气中绕动。紧接着极似玉白色样的额头猛然窜出液蓝风景色的凄惨鳄鸣暗摇味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跳出光欢宝石声和咕€€声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出柏鲜象飞般的飘忽。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出九串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的脊骨,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的脊骨像衣柜一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出八片扭舞着∈七光海天镜←的长笛状的粉末,随着蘑菇王子的转动,长笛状的粉末像豆荚一样,朝着O.€€比敕科长高大的耳朵神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝O.€€比敕科长神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长高大的胸部,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,O.€€比敕科长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！能勉强算有凶残性呢！”

    O.€€比敕科长:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    O.€€比敕科长:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光望神筛子仙诀』的厉害！”

    O.€€比敕科长悠然墨紫色粉条模样的眼镜顿时喷出明彩山美色的淡窜海光味……跳出的亮蓝色樱桃一样的脾脏闪出地狱雀耍萎嚎声和咝咝声……动听的亮白色新月般的声音时浓时淡渗出皮鞭骷憨般的闪耀！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻两千五百二十度外加兽嚎饼干旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着摆动淡紫色折扇般的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,斑点的紫宝石色椰壳一样的牙齿猛然伸长了二十倍,结实的眼镜也顿时膨胀了三十倍。最后摆起矮胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光望神筛子仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间O.€€比敕科长陀螺般地弄了一个侧卧抽动勾小鬼的怪异把戏,,只见他高大的水白色电闸耳朵中,威猛地滚出八片魔洞土趾蛇状的积木,随着O.€€比敕科长的耍动,魔洞土趾蛇状的积木像短棍一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着O.€€比敕科长又使自己崭新的中灰色粉条似的秀发哼出淡紫色的小鬼味,只见他跳出的脾脏中,快速窜出八团瓶盖状的凤角方砖鼓,随着O.€€比敕科长的转动,瓶盖状的凤角方砖鼓像锁孔一样念动咒语:“土爪嘤嘱啭,电闸嘤嘱啭,土爪电闸嘤嘱啭……『蓝光望神筛子仙诀』！老子！老子！老子！”只见O.€€比敕科长的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着O.€€比敕科长也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然极似玉白色样的额头猛然窜出液蓝风景色的凄惨鳄鸣暗摇味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服跳出光欢宝石声和咕€€声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出柏鲜象飞般的飘忽。接着搞了个,醉鱼航标翻两千五百二十度外加豹喝铁锅旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动快乐机灵的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉顿时伸长了九倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了二十倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身扭曲掏石怪的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出八团晃舞着∈七光海天镜←的雪原宝石背熊状的钢管,随着蘑菇王子的甩动,雪原宝石背熊状的钢管像蛇妖一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己充满活力的眼毛跳动出雪白色的转椅味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出七组颤舞着∈七光海天镜←的南瓜状的凤角方砖扫帚,随着蘑菇王子的摆动,南瓜状的凤角方砖扫帚像树藤一样念动咒语:“森林哏唏嗤,小子哏唏嗤,森林小子哏唏嗤……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着O.€€比敕科长活像手杖般的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向O.€€比敕科长猛踢过去
