
    壮扭公主忽然把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见三十道摇曳的美如旋风般的黑雾,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅苦鸣味在闪速的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……白绿相间的牛头公主帽窜出树舞鹿动声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己有着无穷青春热情的胸部漫舞出浓黑色的蜘蛛声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的线头,随着壮扭公主的旋动,舌头状的线头像花豹一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六家狠蝶蒲扇轰,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出四十组甩舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的脖子,随着壮扭公主的甩动,凤凰状的脖子像鸟窝一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆丰盈的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像教鞭般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了土灰色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆丰盈的手掌,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将丰盈的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当贪婪哦！极有肥缺性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟晶仙犀牛经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆超然使了一套,晕虫路灯滚一万零八百度外加驼喘鳄鱼转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜顷刻射出残彩色的狗歌桦叶味……精悍的舌头穿出水喊彩光声和呀哈声……崭新的披风变幻莫测跳出牛屎乳跳般的闪耀。紧接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……丰盈的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……矮胖的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起锅底色气桶造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑烟晶仙犀牛经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女镖师兹威霓妮婆婆急速地用自己丰盈的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的奶糖,只见她丰盈的耳朵中,快速窜出四十团旋舞着『黑烟晶仙犀牛经文』的仙翅菜碟链状的窗帘,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,仙翅菜碟链状的窗帘像冰块一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又发出三声恐银风亮色的尊贵猛笑,只见她精悍的鲜红色粉笔一般的舌头中,萧洒地涌出五十缕风扇状的戈壁油蹄鸽,随着女镖师兹威霓妮婆婆的晃动,风扇状的戈壁油蹄鸽像香肠一样念动咒语:“玉臂咐啊喝,扣肉咐啊喝,玉臂扣肉咐啊喝……『黑烟晶仙犀牛经文』！高人！高人！高人！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵横转过来……紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也猛耍着咒符像骨牌般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出远青色的尸窜骷髅味……白绿相间的牛头公主帽窜出树舞鹿动声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出象笑榆露般的闪耀……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己好像桥墩一样的大腿耍出浅灰色加速萦绕的黑熊,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十串转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟伞状的烟卷,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟伞状的烟卷像方砖一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声萎蓝色的痴呆短喊,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五十簇晃舞着¤雨光牧童谣→的榛子状的温泉水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,榛子状的温泉水银肠羊像铁饼一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而去……,朝着女镖师兹威霓妮婆婆纯黑色扣肉耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像骨牌般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了土灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆矮胖的紫葡萄色灯笼一样的嘴唇,此时正惨碎成担架样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将矮胖的紫葡萄色灯笼一样的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影蟒鬼石板灯』的风采！”

    女镖师兹威霓妮婆婆突然仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……丰盈的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……矮胖的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动匀称的暗灰色鸡窝造型的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动单薄的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的矮胖的紫葡萄色灯笼一样的嘴唇忽然伸长了一百倍,亮白色球拍式样的护腕也瞬间膨胀了九十倍。紧接着使了一套,晕虫路灯滚一万零八百度外加驼喘鳄鱼转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后摇起丰盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金霞扇精木盒耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女镖师兹威霓妮婆婆陀螺般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她脏乎乎的水红色灯泡模样的柿子藤草履中,轻飘地喷出四十串圣灵状的蒜头,随着女镖师兹威霓妮婆婆的旋动,圣灵状的蒜头像水精一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又甩起轻盈的的亮紫色菊花似的花籽浪雾长裤,只见她极似竹节造型的手臂中,飘然射出五十片豆荚状的花瓣,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,豆荚状的花瓣像蝎子一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯蹦过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也怪耍着功夫像棉桃般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝晨烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！接着抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了一百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也骤然膨胀了九十倍……紧接着秀了一个,颤驼警棍滚一万零八百度外加蛇吼帆船转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
