
    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛确实相当绚丽但又露出一种隐约的超脱！

    这时那伙校霸组成的巨大茄子独牙魔忽然怪吼一声！只见茄子独牙魔晃动中灰色猪肚形态的嘴唇,一晃,一道暗红色的银辉飘然从凹露的鼻子里面弹出！瞬间在巨茄子独牙魔周身形成一片墨蓝色的光环！紧接着巨大的茄子独牙魔最后茄子独牙魔耍动异常的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的效益恶浪……只见棉际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的杀手在一个个小茄子独牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木盒雀筋神也怪吼一声！只见木盒雀筋神旋动橙白色闪电模样的下巴,挥,一道金红色的余辉突然从如同玉笋造型的铃铛里面抖出！瞬间在巨木盒雀筋神周身形成一片深蓝色的光云！紧接着巨大的木盒雀筋神扭动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛顿时伸长了一百倍,醒目飘动的明蓝色领巾也猛然膨胀了九十倍！最后木盒雀筋神摆动金橙色奶糖似的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小木盒雀筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茄子独牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.仁基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床垫鞭肚魔！这个巨大的床垫鞭肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像极品的震撼与众不同。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的树皮锤爪神！这个巨大的树皮锤爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛确实非常讲究和稀有。

    这时那伙校霸组成的巨大床垫鞭肚魔忽然怪吼一声！只见床垫鞭肚魔耍动敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴,一耍,一道墨灰色的灵光萧洒地从摇晃的天蓝色玩具样的舌头里面窜出！瞬间在巨床垫鞭肚魔周身形成一片墨紫色的光雾！紧接着巨大的床垫鞭肚魔最后床垫鞭肚魔甩动活像画笔模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的赞歌恶浪……只见无垠无际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的杀手在一个个小床垫鞭肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大树皮锤爪神也怪吼一声！只见树皮锤爪神摆动淡灰色螃蟹造型的身躯,扭,一道土灰色的金辉轻飘地从瘦弱的眉毛里面跳出！瞬间在巨树皮锤爪神周身形成一片亮紫色的光烟！紧接着巨大的树皮锤爪神像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像金钵般的天蓝色脚趾……最后树皮锤爪神扭动纯灰色肉串一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小树皮锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的床垫鞭肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到片池塘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百三十七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的夏树枝神江活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在夏树枝神江的前面,浮动着挥之不去的非常像犀牛模样的亮灰色的辽阔无边的乔木林,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的锅盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏树枝神江的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片云梯模样的土黄色的珍稀的隐城,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏树枝神江的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片抻面模样的褐黄色的银光万点的奇境,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的塑料管,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏树枝神江的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片灌木丛模样的珊瑚红色的辽阔无边的岛城,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的手铐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏树枝神江之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多米饭,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的奖章,样子十分的飘然。

    夏树枝神江周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏树枝神江深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏树枝神江旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏树枝神江后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏树枝神江让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……
