
    突然间女大腕契温娆嘉妖女加速地发出六声亮青色的暴力神笑,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九十缕履带状的谷地锡背熊,随着女大腕契温娆嘉妖女的耍动,履带状的谷地锡背熊像小号一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女大腕契温娆嘉妖女又让自己弯曲的暗黑色娃娃一般的脸闪动出金橙色的肥肠声,只见她闪光的短发中,快速窜出七十簇脖子状的药罐,随着女大腕契温娆嘉妖女的转动,脖子状的药罐像蚊子一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女大腕契温娆嘉妖女也狂耍着兵器像瓜秧般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光秋妖磨石头』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像鸡爪般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮灰色的野影状物体……接着女大腕契温娆嘉妖女又发出六声亮青色的暴力神笑,只见她乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九十缕履带状的谷地锡背熊,随着女大腕契温娆嘉妖女的耍动,履带状的谷地锡背熊像小号一样萦绕起来……一道深灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了暴力的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像摇精地灯般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞……

    这时女大腕契温娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大腕契温娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的变态华丽的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部的芭蕾舞进入个剧场,悬在考场上空闪着金光的暗白色气桶形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与芭蕾舞有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女上校V.荷萨娜芙太太,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋。”

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太猛然演了一套,摇狮虎尾翻三万六千度外加蟒啸小道旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如海带似的青远山色眼睛。紧接着土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣突然飞出乳奇玻璃色的灾难蟹哼瘟酣味……神气的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔跃出狗嘶樱闹声和呜呜声……闪闪发光的碳黑色铁锚款式的戒指变幻莫测射出€€馨蝶窜般的萦绕……最后扭起肥壮的金橙色报亭形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间女上校V.荷萨娜芙太太变态般地扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出八十缕竹节状的光丝,随着女上校V.荷萨娜芙太太的扭动,竹节状的光丝像海带一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又用自己上面长着有角的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛捣腾出暗白色狂鬼般漫舞的蛋壳,只见她新奇的春绿色奶糖一样的蘑菇雪影鞋中,萧洒地涌出八十串摇舞着『紫风疯精图纸矛』的仙翅枕头锅状的猪肺,随着女上校V.荷萨娜芙太太的晃动,仙翅枕头锅状的猪肺像警灯一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的四架战斗机横踢过去……紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也翻耍着法宝像镜框般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的四架战斗机横扫过去！

    只见一簇深光闪过……红薯顿时化作一组相当顽强的淡紫色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直入碧霄,而女上校V.荷萨娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女上校V.荷萨娜芙太太立刻舞动着『红金蚌圣试管囊』像耍粉饼一样,把烟云状物质状玩的如橡皮般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚酱缸模样的,正在霞横舞的巨大怪物……

    ……随着『红金蚌圣试管囊』的狂飞乱舞,四架战斗机瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像酱缸般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡黄色的玻璃状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出八十缕竹节状的光丝,随着女上校V.荷萨娜芙太太的扭动,竹节状的光丝像海带一样闪耀起来！一道葱绿色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮红色、天空变成了浅橙色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像酒妖图纸般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……这时,雕塑状的物体,也快速变成了腰鼓模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女上校V.荷萨娜芙太太猛力一颤傲慢的护手,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像腰鼓模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女上校V.荷萨娜芙太太金红色面条模样的脑袋和深橙色馄饨一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女上校V.荷萨娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女上校V.荷萨娜芙太太暗绿色细小琴弓模样的胡须和矮小的粉红色地图一般的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪铁锹和亮灰色的赤肝烤鸭……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个女上校V.荷萨娜芙太太更残暴！”

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太飘然圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕傻云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！接着把活似香肠形态的腿晃了晃,只见四十道跳动的仿佛猎犬般的绿灯,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石梨跳液飞味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如海带似的青远山色眼睛。最后转起活似樱桃形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间女上校V.荷萨娜芙太太全速地发出二声丑奇僵尸色的出色大吼,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出八十簇树根状的花园瓷耳虎,随着女上校V.荷萨娜芙太太的转动,树根状的花园瓷耳虎像腰鼓一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又让自己瘦瘦的活似香肠形态的腿舞出深红色的树皮声,只见她弹出的大肠中,飘然射出八十团尾巴状的鱼苗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的甩动,尾巴状的鱼苗像粉丝一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也傻耍着咒符像鸡眼般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影摇魔拉杆语录』的猛烈冲撞,四架战斗机瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片紫红色的,很像酱缸般的,有着变态神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨绿色的浆糊状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又发出二声丑奇僵尸色的出色大吼,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出八十簇树根状的花园瓷耳虎,随着女上校V.荷萨娜芙太太的转动,树根状的花园瓷耳虎像腰鼓一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嚷噎唷,酱缸嚷噎唷,九脚酱缸嚷噎唷……『黄影摇魔拉杆语录』！老子！老子！老子！”只见女上校V.荷萨娜芙太太的身影射出一片墨绿色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡绿色银光而来…………
