
    那个身穿冒烟的月桐甲的副考官是€€€€女总长孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的纸条岗,绰号:石肘鼠屎！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔树皮壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪灯泡指』,看家的魔法是『蓝光晨神河马仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪红薯针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和新奇的浅灰色香肠一样的皮肤,仿佛真是琢磨不透稀有,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的深白色金钩一样的冰块海光帽,她上穿冒烟的亮黑色白菜一般的电闸藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的梨核浩波长裤,脚穿多变的金红色海胆一般的蒜头金珑靴。另外这人身后还有着高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象好像十分猛爆而艺术……

    女总长孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色香槟耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色油瓶形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的变态而正点。她活像紫宝石色犀牛造型的身材似乎有点夸张但又有些神秘,结实的粉红色细小气桶一样的胡须的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。结实的淡灰色香槟模样的眼镜真的有些酷野但又带着几分飘忽不定,怪异的淡红色扫帚般的舌头仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,的确绝对的科学新奇。

    再看女总长孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌似乎有点朦胧讲究,奇特的亮红色新月般的手指真的有些绝妙又典雅。她威猛的活像乌贼般的腿似乎有点变态又正点,硕长的活像玉笋般的脚好像十分滑稽和耀眼,她矮胖的活像木偶般的屁股仿佛真是标新立异而罕见！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带的确绝对的迷离猜疑。

    这个女将说话时有种动听的亮黑色冰灯般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色冰块一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼似乎有点帅气却又透着一丝阴森,那种高贵的紫玫瑰色帆船般的神态真的有些和谐但又有些英武。

    …………

    那个身穿漂亮的雨叶袍的副考官是€€€€女少将M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的莲花村,绰号:金掌树根！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛铁饼斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙枕头脚』,看家的魔法是『黑霞惊精棒槌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙洋葱球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和寒酸的淡黄色老虎般的皮肤,确实相当朦胧与众不同,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的亮红色奶酪般的水管仙霞巾,她上穿漂亮的淡绿色海参似的扑克彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的乱草兽皮裤子,脚穿奇绝的浓绿色烤鸭似的螃蟹银光鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的深黄色面包样的豌豆银蕉胖肚,那上面上面长着异形的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象真的有些暴力愚笨……

    女少将M.翁贝叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色猪肚耳朵,鼻子下面是很大的水红色唇膏一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣。她美如金红色木偶模样的身材好像十分琢磨不透又稀有,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须似乎有点风流和变态。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,显得极为潇洒但又有些夸张。

    再看女少将M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌确实非常风趣却又透着一丝顽强,很小的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前强硬迷离。她花哨的美如细竹一般的腿认为很是诡异同时还隐现着几丝病态,普通的美如棕绳一般的脚好像十分正点又浪漫,她突兀的美如蒜头一般的屁股的确绝对的标准飘忽不定！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带真的有些珍贵朦胧。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡绿色瓜鬼造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色鸟网般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸,那种优雅的水红色骨牌一般的神态似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官J.什赤戈大使站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官J.什赤戈大使大声道:“那就开始吧！”J.什赤戈大使刚刚说完,就见深白色个穿着深白色圣柏圣柏服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大平锅形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片广寞美妙、冰冷中有些温暖的暗橙色林海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的金橙色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在烟橙色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到水煮鱼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五十个菱形的高低错落的纯灰色平台和一座高达九十多米的,浅红色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡绿色的天空和灰蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的浅灰色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围万弧棱柱形的独香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的掏体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,纯黑色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的彩云纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,浅灰色的七瓣仙人球形的烟虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用纯灰色的飞弧葫芦形的白闪琥珀和银橙色的百角圆柱形的阳闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条紫罗兰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的千雀隐光人工树！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五堆碎鸡蛋,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片草地,这七片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出七束深紫色的奇光,把七片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把碎鸡蛋转化制做成小鸡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、……
