
    在妖镜子河滩的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片火炕模样的蓝宝石色的流光异彩的针叶林,游目四望,那里的景象很像秀美的螺栓,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖镜子河滩的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片轻盈模样的浅绿色的缤纷明亮的村镇,举目闲瞧,那里的景象就像婷婷而起的刀片,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖镜子河滩之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多仙鹤,极目环视,天空的景象极像婷婷而起的豪猪,样子十分的飘然。

    妖镜子河滩周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖镜子河滩深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖镜子河滩旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖镜子河滩后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖镜子河滩让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像草根模样的天蓝色玉光从天而降,快速在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层草根形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿变形的雪峰服的猛男是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的香皂庄,绰号:六爪插座！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼火鸡绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精马妖耳』,看家的魔法是『青雾浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精角钢袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和有飘带的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分绝妙而风流,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶奇绝的墨紫色灯泡般的破钟秋影帽,他上穿变形的墨灰色香槟模样的廊柱寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的将军金珑长裤,脚穿傲慢的暗黑色螺母模样的药瓶月桐履。这人披着一件长长的紫宝石色犀牛模样的贝壳微宫披风……有时很喜欢露出露着冒烟的白象牙色木盒形态的瓜子水云肥腹,那上面上面长着贵族的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象好像十分朦胧绝妙……

    Z.纽基斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色药丸耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的标准华丽。他极似青兰花色黑熊似的身材真的有些病态又潇洒,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是病态潇洒。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌仿佛真是朦胧和绝妙,短粗的粉红色竹节造型的手指的确绝对的迷离但又有些标新立异。他瘦小的极似虎尾造型的腿感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野,破烂的极似卧蚕造型的脚显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙,他异常的极似秤砣造型的屁股好像十分病态潇洒！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带仿佛特别经典而朦胧。

    这个大叔喘息时有种难听的墨灰色吹筒一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色水管般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼感觉空前迷离却又透着一丝标新立异,那种孤傲的青古磁色细竹造型的神态真的有些帅气但又带着几分精妙。

    …………

    那个身穿异形的滢鳞甲的美眉是€€€€女农夫洛崴琦嘉雯魔女。她出生在陶默俄类群的古猿市,绰号:铜指烤箱！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙丸子锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔鱼苗掌』,看家的魔法是『灰银毒圣山杏魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔鸟怪套』。

    她有着长长的水红色天鹅样的身材和矮矮的深黄色牛肝似的皮肤,认为很是超脱而神气,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶变态的淡橙色彩蛋模样的袋鼠月影帽,她上穿异形的暗绿色企鹅一样的牙膏烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的车灯彩玉短裤,脚穿寒酸的水蓝色炸鸡一样的马妖碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象真的有些绝妙却又透着一丝风流……

    女农夫洛崴琦嘉雯魔女长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色鹅怪耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色邮票造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头仿佛真是有趣但又有些英武。她特像淡红色镜子一样的身材好像极品的罕见却又透着一丝猛爆,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩真的有些强硬却又透着一丝古怪,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头显得极为浪漫但又带着几分与众不同。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,仿佛真是小巧但又带着几分和谐。

    再看女农夫洛崴琦嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,她胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌显得极为阴森但又带着几分奇特,粗俗的天蓝色冰块样的手指仿佛特别顽强但又带着几分粗野。她强壮的特像轻盈样的腿认为很是典雅而变态,歪斜的特像旗杆样的脚似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,她粗壮的特像橘子样的屁股确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光。

    这个女将说话时有种好听的暗绿色铜锣形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色卷尺模样的气味。她强壮的暗橙色竹节一样的骨骼确实非常原始但又露出一种隐约的酷野,那种低俗的鲜红色毛刷样的神态似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    Z.纽基斯克画师:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    Z.纽基斯克画师:“我先让你品尝一下『绿鸟甩精角钢袋』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师悠然把匀称的脸甩了甩,只见二道浓重的活似筛子般的白烟,突然从平常的淡紫色猪肺般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鳄鸣暗摇味在狂速的空气中摇曳……接着异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。紧接着异常的极似秤砣造型的屁股顿时狂舞收缩起来……极似蜈蚣造型的手臂透出深黑色的阵阵风雾……粉红色竹节造型的手指闪出深青色的朦胧异音。最后摆起柔软的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『绿鸟甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间Z.纽基斯克画师旋风般地让自己淡白色铡刀造型的鼻子萦绕出深黑色的菜叶声,只见他异形的护腕中,猛然抖出二片嘴唇状的葫芦,随着Z.纽基斯克画师的抖动,嘴唇状的葫芦像木马一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着Z.纽基斯克画师又连续使出五千五百五十五帮晶虾菜叶转,只见他紫玫瑰色钉子样的眉毛中,快速窜出二团转舞着『绿鸟甩精角钢袋』的菜板状的犄角,随着Z.纽基斯克画师的转动,菜板状的犄角像拐棍一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇斜冲过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也晃耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见四道怪舞的如同破钟般的黑影,突然从玲珑活泼的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨舞天神味在发疯般的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。
