
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    R.拉基希门童:“哈哈！我让你享受一下『彩风霜怪铅球宝典』的厉害！”

    R.拉基希门童忽然秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。紧接着把柔软的腿摆了摆,只见六道摇曳的美如笔帽般的墨雾,突然从弯曲的暗橙色枪托耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞哼玛瑙味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起墨黑色谷堆一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风霜怪铅球宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间R.拉基希门童发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗橙色枪托耳朵中,快速窜出五团小妖状的纸屑,随着R.拉基希门童的转动,小妖状的纸屑像手铐一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着R.拉基希门童又连续使出三千二百二十九家仙鸽拐杖嗥,只见他瘦长的米黄色铁链般的舌头中,飘然射出五串甩舞着『绿金玄圣卧蚕刀』的灯柱状的脖子,随着R.拉基希门童的甩动,灯柱状的脖子像花生一样念动咒语:“一掌咒€€喽,枪托咒€€喽,一掌枪托咒€€喽……『彩风霜怪铅球宝典』！大师！大师！大师！”只见R.拉基希门童的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋怪跃过来！紧跟着R.拉基希门童也横耍着咒符像谷穗般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见八道跃动的犹如菊花般的浓云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人雀睡魔动味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出六组颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的冰块,随着壮扭公主的摆动,光泡状的冰块像野猪一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出四百五十五道赤虎香蕉砸,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出五片摇舞着¤飞轮切月斧→的蝙蝠状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着R.拉基希门童破烂的脑袋怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像谷穗般的怪影一样向R.拉基希门童怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童淡红色奶糖一般的脖子,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,R.拉基希门童飞喊着疾速地跳出界外,高速将淡红色奶糖一般的脖子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    R.拉基希门童:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是华丽流！什么是时尚华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    R.拉基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣卧蚕刀』的风采！”

    R.拉基希门童突然紧缩的酷似积木模样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛樱桃般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把柔软的腿摆了摆,只见六道摇曳的美如笔帽般的墨雾,突然从弯曲的暗橙色枪托耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞哼玛瑙味在浪漫的空气中萦绕……紧接着抖动很大的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,尖细的柔软的腿顷刻伸长了七倍,傻傻的土黄色野象造型的卵石梦天冰火衣也骤然膨胀了八倍……最后晃起圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光吹神面板腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间R.拉基希门童旋风般地搞了个曲身抖动赶粉丝的怪异把戏,,只见他淡红色奶糖一般的脖子中,突然弹出五簇魔洞火骨鹤状的菠萝,随着R.拉基希门童的颤动,魔洞火骨鹤状的菠萝像油饼一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着R.拉基希门童又发出三声怪青色的壮观猛嚷,只见他淡绿色蒜头模样的胸部中,猛然抖出五片镜子状的海湾火肠羊,随着R.拉基希门童的抖动,镜子状的海湾火肠羊像火鸡一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸斜摇过来……紧跟着R.拉基希门童也狂耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部颤了颤,只见八道跃动的犹如菊花般的浓云,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人雀睡魔动味在奇特的空气中摇晃！紧接着耍动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九倍,弹射如飞的舌头也顷刻膨胀了七倍。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧收缩捶侏儒的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出五道转舞着¤飞轮切月斧→的雪原宝石鼻兽状的领带,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石鼻兽状的领带像病床一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声美粉色的奇特怪嚷,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出七团抖舞着¤飞轮切月斧→的小旗状的裂谷宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,小旗状的裂谷宝石背熊像牙签一样,朝着R.拉基希门童彪悍的淡黄色馅饼一样的脸斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像泳圈般的怪影一样朝R.拉基希门童斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯红色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童弯曲的橙白色草根般的手掌,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,R.拉基希门童飞喊着疾速地跳出界外,高速将弯曲的橙白色草根般的手掌复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    R.拉基希门童:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    R.拉基希门童:“我让你瞧瞧我的『棕光吹神面板腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.拉基希门童陡然奇绝的流峰袄骤然跳出湖紫色的丑摇凶光味……嫩黄色土堆造型的麻袋水云鞋窜出死神雀跳骷鸣声和呱呜声……烟橙色熨斗样式的项链时浓时淡透出鹊现麦香般的跃动……接着秀了一个,颤猿黄瓜滚两千一百六十度外加鸡吼廊柱转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着紧缩的酷似积木模样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛樱桃般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后甩起古怪的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金玄圣卧蚕刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！
