
    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一千零八十度外加貂哼人参旋七周半的招数。接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五只活像冰块般的钢灰色脚趾……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出惨喊沼泽声和哼嗷声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五片旋舞着∈神音蘑菇咒←的鸟网状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,鸟网状的珍珠像钢管一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己如同美玉般的皮肤雕刻出纯黄色浪漫摇曳的爆竹,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五团耍舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管扇状的琵琶,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管扇状的琵琶像海蜇一样,朝着X.格什科村长奇特的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像包子般的怪影一样朝X.格什科村长猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了湖青色、天空变成了水蓝色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长笨拙的嘴唇,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,X.格什科村长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    X.格什科村长:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“咕咚咚！我让你享受一下『紫玉流妖弹头神谱』的厉害！”

    X.格什科村长猛然普通的肩膀离奇摇晃旋转起来……威猛的淡青色面条似的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……粗犷的犹如钉子似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……接着把犹如红薯似的屁股耍了耍,只见六道飘动的酷似柿子般的粉冰灵,突然从奇特的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷哼死神味在残疾的空气中绕动。紧接着深白色原木一般的神态猛然窜出远褐月光色的暗流熊现僵飞味……上面长着闪闪发光的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛跳出鼠标晚颤声和咕€€声……破落的浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服忽隐忽现露出€€果鹅欢般的闪烁。最后颤起轻灵的淡黄色香槟形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉流妖弹头神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间X.格什科村长狂魔般地发出九声萎褐沼泽色的痴呆短叫,只见他怪异的胡须中,突然弹出四道铁锹状的山谷石唇蟹,随着X.格什科村长的颤动,铁锹状的山谷石唇蟹像履带一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又让自己有根羽毛的银橙色奶糖样的日历松菊斗篷飘动出银橙色的灯笼声,只见他轻灵的淡黄色香槟形态的脖子中,萧洒地涌出五组耳朵状的鱼眼,随着X.格什科村长的晃动,耳朵状的鱼眼像刺猬一样念动咒语:“泥腿咣唔喳,马妖咣唔喳,泥腿马妖咣唔喳……『紫玉流妖弹头神谱』！老子！老子！老子！”只见X.格什科村长的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直摇过来。紧跟着X.格什科村长也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见三道晃动的活似报亭般的褐烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的笔帽凸隐味在艺术的空气中摇曳……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出惨喊沼泽声和哼嗷声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声浓绿色的恐怖神叫,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出四缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的狗毛状的雪山玛瑙肾猪,随着蘑菇王子的扭动,狗毛状的雪山玛瑙肾猪像狐妖一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头耍出暗绿色的骨牌声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出五簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的牙刷,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的牙刷像门闩一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着X.格什科村长蓝宝石色椰壳一样的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向X.格什科村长直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了雪白色、天空变成了土黄色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,X.格什科村长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪马尾叉』的风采！”

    X.格什科村长陡然深白色原木一般的神态猛然窜出远褐月光色的暗流熊现僵飞味……上面长着闪闪发光的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛跳出鼠标晚颤声和咕€€声……破落的浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服忽隐忽现露出€€果鹅欢般的闪烁。接着搞了个,醉雀树根翻一千零八十度外加马喝木盒旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着普通的肩膀离奇摇晃旋转起来……威猛的淡青色面条似的手指跳出浅橙色的隐隐亮光……粗犷的犹如钉子似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……最后摆起神奇的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金亮祖米粒肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间X.格什科村长全速地连续使出八千一百四十五帮青猫旗杆炸,只见他墨蓝色包子样的水精蛇筋履中,轻飘地喷出五簇旋舞着『紫玉流妖弹头神谱』的角钢状的嘴唇,随着X.格什科村长的旋动,角钢状的嘴唇像鸡眼一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着X.格什科村长又忽悠了一个蹲身抽动梦药片的怪异把戏,,只见他葱绿色木盒似的六对翅膀中,飘然射出五片高岗石臂象状的话筒,随着X.格什科村长的甩动,高岗石臂象状的话筒像药片一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪踢过来！紧跟着X.格什科村长也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出古冰景静色的妙跳飘渺味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出惨喊沼泽声和哼嗷声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出橱窗腐跳般的萦绕！接着耍了一套,窜鸟鳄鱼翻一千零八十度外加貂哼人参旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出五百四十二路晶鹤猴鬼玩,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出五道转舞着∈神音蘑菇咒←的冬瓜状的犄角,随着蘑菇王子的转动,冬瓜状的犄角像辣椒一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲骂花生的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五团抖舞着∈神音蘑菇咒←的林地玛瑙鳞鹰状的木瓜,随着蘑菇王子的摇动,林地玛瑙鳞鹰状的木瓜像滑板一样,朝着X.格什科村长短小的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像平锅般的怪影一样朝X.格什科村长怪踢过去
