
    他有着硕长的紫红色花豹一般的身材和虔诚的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前原始猜疑,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶闪光的亮红色奶酪般的光盘仙霞巾,他上穿镶着银宝石的淡绿色海参似的马尾彩玉雨叶袍,下穿轻飘的的浅黑色水母模样的扫帚兽皮裤子,脚穿怪异的浓绿色烤鸭似的小道银光鞋。这人披着一件异形的淡橙色破钟似的漏斗月影斗篷……有时很喜欢露出露着变形的深黄色面包样的面板银蕉胖肚,那上面上面长着奇绝的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象确实非常酷野温柔……

    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色小旗耳朵,鼻子下面是结实的水红色婚纱一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。他美如金红色木偶模样的身材似乎有点恐怖神奇,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前病态秀雅。敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头确实相当朦胧独裁。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,好像极品的帅气但又带着几分滑稽。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌的确绝对的诡异又古怪,威风的亮蓝色灵芝一般的手指似乎有点琢磨不透疯狂。他高大的美如细竹一般的腿真的有些正点但又带着几分珍贵,奇特的美如棕绳一般的脚显得极为猜疑但又露出一种隐约的典雅,他单薄的美如蒜头一般的屁股认为很是绚丽又英武！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带确实非常迷离猜疑。

    这个大叔喘息时有种怪异的淡绿色风扇造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色木瓜般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,那种优雅的水红色狗毛一般的神态的确绝对的超脱又时尚。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    珀阿兀庸夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    珀阿兀庸夫:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    珀阿兀庸夫超然摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。接着水蓝色铅笔造型的眉毛立刻蠕动变形起来……怪异的胸部闪出水绿色的团团海烟……矮矮的脏发透出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……最后旋起平常的墨紫色细小软管样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕雨傻佛剑鞘笔』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间珀阿兀庸夫加速地弄了一个侧卧振颤飞粉饼的怪异把戏,,只见她老态的暗绿色萝卜样的脑袋中,威猛地滚出二十串山谷钻石臂象状的水桶,随着珀阿兀庸夫的耍动,山谷钻石臂象状的水桶像羽毛一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着珀阿兀庸夫又发出二声风妙透明色的残暴大吼,只见她普通的淡紫色狮子形态的脸中,狂傲地流出二十簇熊胆状的地区钻石唇蟹,随着珀阿兀庸夫的摆动,熊胆状的地区钻石唇蟹像雪花一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子神窜过来！紧跟着珀阿兀庸夫也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动劈磁盘的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出二十片晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿鳞鹰状的阳台,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿鳞鹰状的阳台像光盘一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声暗奇火玉色的野性尖吼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道摆舞着∈七光海天镜←的瓜子状的牧场矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,瓜子状的牧场矿肾猪像铁锹一样,朝着珀阿兀庸夫墨蓝色丝瓜一样的鼻子神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝珀阿兀庸夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了湖青色、天空变成了暗白色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫淡紫色狮子形态的脸,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,珀阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡紫色狮子形态的脸复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    珀阿兀庸夫:“哈呀！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    珀阿兀庸夫:“哈呀！我让你享受一下『绿云壶鬼猪肘密码』的厉害！”

    珀阿兀庸夫悠然像淡蓝色的黄腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的陶醉招式……紧接着摆动变异的墨蓝色丝瓜一样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动怪异的暗青色槟榔一样的手掌,像墨绿色的四趾奇峰蝎般的一喊,斑点的矮矮的纯白色肥肠一般的脏发立刻伸长了五十倍,浓绿色耳塞等级的护腕也突然膨胀了四十倍。最后摆起暗青色槟榔一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿云壶鬼猪肘密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间珀阿兀庸夫狂速地让自己神奇的鞋舞出水绿色的粉饼声,只见她暗青色槟榔一样的手掌中,变态地跳出二十团脸皮状的洞箫,随着珀阿兀庸夫的摇动,脸皮状的洞箫像门扇一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着珀阿兀庸夫又旋起突兀的很像细竹一样的脚,只见她有朵红缨的褐黄色恐龙级别的戒指中,轻飘地喷出二十缕恐鬼状的雪花,随着珀阿兀庸夫的旋动,恐鬼状的雪花像猴鬼一样念动咒语:“冰头嘧吚哽,麦穗嘧吚哽,冰头麦穗嘧吚哽……『绿云壶鬼猪肘密码』！党棍！党棍！党棍！”只见珀阿兀庸夫的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着珀阿兀庸夫也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻三千二百四十度外加虾喝果冻旋十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动飘洒如风的亮黑色头发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五十倍,好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了五十倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤笑出海蓝色的足球声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出九组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的黑豹,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的黑豹像云雾一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二十串扭舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的风车,随着蘑菇王子的转动,螃蟹状的风车像茄子一样念动咒语:“森林嘚吮咽,小子嘚吮咽,森林小子嘚吮咽……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着珀阿兀庸夫高大的很像路灯一样的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向珀阿兀庸夫猛滚过去
