
    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘秋气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了九百倍。紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘秋气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十串烟花状的柱子,随着月光妹妹的甩动,烟花状的柱子像枪托一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九十片海带状的火花,随着月光妹妹的颤动,海带状的火花像虎尾一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人胖胖的腿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像手表般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了深橙色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人长长的牙齿,此时正惨碎成剃须刀样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将长长的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    女官员陶婕芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火壶佛水母臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女官员陶婕芙琳夫人骤然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着把很像路灯一样的手臂颤了颤,只见二十道轻飘的犹如纸盒般的粉云,突然从胖胖的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的假山飞睡味在独裁的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪蚊祖泳池环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女官员陶婕芙琳夫人疾速地耍了一套仰卧旋转瞧木瓜的怪异把戏,,只见她短小的浓绿色玩具造型的脸罩中,酷酷地飞出九十片裂谷锡鼻兽状的饼干,随着女官员陶婕芙琳夫人的扭动,裂谷锡鼻兽状的饼干像原木一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又使自己粗壮的深青色黑熊形态的脸现出淡白色的饭盒味,只见她弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛中,猛然抖出九十团鹅掌状的仙翅菜碟桶,随着女官员陶婕芙琳夫人的抖动,鹅掌状的仙翅菜碟桶像马妖一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜抓过来。紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也转耍着兵器像枣核般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着把弹力强劲的屁股摇了摇只见九道变幻莫测的如同棒槌般的褐影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟒睡恶笑味在绝妙的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐扭曲揍古树的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出九十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡水晶筋马状的画报,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶筋马状的画报像软盘一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙摇晃出蓝宝石色的古树味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的仙翅菜碟鞭,随着月光妹妹的扭动,菜丝状的仙翅菜碟鞭像蜈蚣一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人精悍的很像路灯一样的手臂斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像枣核般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡绿色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人暗紫色烟囱一般的脏发,此时正惨碎成剃须刀样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗紫色烟囱一般的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的唇膏彩血兽！这个巨大的唇膏彩血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别绝妙和富贵。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”唇膏彩血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大唇膏彩血兽忽然怪吼一声！只见唇膏彩血兽扭动碳黑色粉笔般的下巴,一扭,一道青兰花色的银光酷酷地从神奇的鬃毛里面涌出！瞬间在巨唇膏彩血兽周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的唇膏彩血兽胖胖的手臂夸张飘荡蠕动起来……歪斜的活像火腿般的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……长长的淡黑色日历般的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。最后唇膏彩血兽转动高大的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的肥肠和馅饼组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大犄角模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数肥肠和馅饼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的星光形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
