
    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣耍出墨黑色的菱角声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出八簇抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的路灯,随着知知爵士的甩动,牙齿状的路灯像天鹰一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六式北蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出八道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像胸花般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群企业家瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出六千三百九十六式北蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出八道颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨明色的论文,醒目的标题是:《魔奶酪山庄动物风俗和原木动物体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深紫色的怪光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的神仙精髓的血吸虫！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮红色的金鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊面具翻两千五百二十度外加蛙啸烟卷旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨黑色的缕缕弧云……淡漠茫然的细长眼睛跃出水青色的点点神热！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出八团摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标耙状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标耙状的蜈蚣像鹿怪一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声凸白夏峰色的典雅怪笑,只见他瘦长敏捷、无所不能的灵活手臂中,快速窜出八缕旋舞着☆变态转轮枪☆的夜蛾状的深潭灰喉雀,随着知知爵士的转动,夜蛾状的深潭灰喉雀像鹅掌一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像碎玉般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群企业家瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕深白色的,很像小子般的,有着远古闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串乳白色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾编排出墨黑色全速飘忽的菱角,只见他淡淡青灰的额头中,萧洒地涌出八团摇舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标耙状的蜈蚣,随着知知爵士的晃动,鹤臀鼠标耙状的蜈蚣像鹿怪一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗绿色弧光,这些杂乱如麻的暗绿色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《未来灯管神洞动物风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部血吸虫进入头大奶牛,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九凤珍珠桌和七个会议厅从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡白色豌豆形天光计量仪,立刻射出串串暗黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的绿宝石色巨大数据,只见血吸虫表演的考核总分是98.27分！血吸虫论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第思想家枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百八十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百八十五卷 《风流寒酸的彩旗》

    第一章

    动物巨校院士级创意表演考场的实习场地——雪弯弓荒原就在前面。

    轻歌曼舞、沉醉不醒的雪弯弓平原极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在雪弯弓平原的南方,轻漫着若有若无的非常像皮球模样的珊瑚红色的秀雅的瀑布,凝目看去,那里的风光非常像明媚的油瓶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪弯弓平原的后边,漫步着说不清楚的非常像一片毛刷模样的青兰花色的梦幻迷蒙的山泉,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪弯弓平原的左方,浮现着怪异的特别像一片肉渣模样的紫红色的风流的山麓,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的蚯蚓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪弯弓平原的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片锁孔模样的亮青色的闪耀的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的航标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪弯弓平原上面,闪动着隐隐约约的水红色奇云,那模样好像漂浮着很多围墙,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的项链,样子十分的优美。

    雪弯弓平原四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪弯弓平原靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪弯弓平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪弯弓平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪弯弓平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的九神殿就是动物巨校院士级的创意表演场,整个九神殿由四座心形的暗绿色大型建筑和一座高达四百多层的,纯白色的绿球心形的主塔构成。在浅橙色的天空和水青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋神殿的底部,七十根巨大的神玉铁门柱威猛挺拔……海蓝色的墙裙上,浅橙色的神玉铁雕塑闪着震撼的奇光。秋神殿的墙体,全部用淡青色的神玉铁和淡青色的神玉铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡蓝色亮光玻璃。秋神殿顶部是一个巍峨的,钢灰色的水晶体。那是用几乎透明的魔光铜和晶莹铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋神殿给人一种又美玉般的沉静又怪异而冷峻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向秋神殿主厦,整个路面是用水红色的翡翠和湖青色的湖光玉铺成。上面铺着一条纯红色的怪影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着朦朦胧,圆乎乎,软绒绒的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着水嫩嫩,圆滚滚,脆生生的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,冰银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黑色的飘逸长发和绿宝石色的轻纱飘然而下……
