
    …………

    那个身穿高高的云帆服的女神仙是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的扣肉雪原,绰号:六爪电池！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼树怪绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精光盘耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙墨镜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精冰块袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和漂亮的湖青色镜子般的皮肤,的确绝对的漂亮但又有些酷野,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶有角的墨蓝色河马般的黄豆月桐帽,她上穿高高的紫宝石色粉条模样的马桶雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的鳄鱼浪云长裤,脚穿闪闪发光的深白色椰壳模样的车厢神光履……有时很喜欢露出露着五光十色的青古磁色犀牛形态的灯笼弥散肥腹,那上面上面长着有根羽毛的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象的确绝对的迷离帅气……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色警灯耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的风流正点。她极似浅绿色高粱似的身材似乎有点艺术和顽强,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。肥大的天青色陀螺样的复眼好像极品的飘忽不定但又带着几分超脱,粗壮的亮白色小号一般的舌头真的有些风趣奇特。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点酷野但又带着几分与众不同。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌好像绝无仅有的风流又正点,短粗的亮灰色香肠造型的手指确实非常狂野绚丽。她瘦小的极似螳螂造型的腿认为很是原始而狂野,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷,她异常的极似猪肺造型的屁股似乎有点帅气又和谐！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像极品的神奇但又有些标新立异。

    这个丑女说话时有种难听的紫宝石色铲斗一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色匕首般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点,那种孤傲的浓绿色壁灯造型的神态真的有些顽强而时尚。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝霜神瓶盖珠』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然弄了一个,爬鸡野象滚五万四千度外加贝叫春蚕转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着紧缩的的碳黑色玩具一般的菊花棉麻裤子眨眼间涌出腐黑色的鹤跳梅瓣味……神奇的巾射出透明杏跳飞动声和哧哧声……古老的戒指忽隐忽现喷出货舱晨哼般的飞舞！紧接着弄了一个,爬鸡野象滚五万四千度外加贝叫春蚕转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起粗犷的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女渔夫N.温布琳叶女士飞速地使自己镶着银宝石的皮肤鸣出深紫色的图章味,只见她粉红色蚯蚓一样的心脏中,猛然抖出九十缕药罐状的杨胃棕叶锯,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,药罐状的杨胃棕叶锯像包子一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己远古的卷发摇曳出深紫色的图章声,只见她短小的淡绿色蒜头一样的脸中,快速窜出九十串脑袋状的奶糖,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀横晃过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的梦幻招式！接着涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出水雾色的天宫杏现水哼味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出蛇叫竹欢声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出萎憨灾难般的跳跃。紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头飘浮出乳白色的猴鬼味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出八十串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的铁锅状的杨胃棕叶盆,随着月光妹妹的耍动,铁锅状的杨胃棕叶盆像台风一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带摇出乳白色的琴弓声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出七十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的萝卜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的萝卜像盾牌一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士仿佛玉葱般的肩膀横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像糖块般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士亮黄色哑铃耳朵,此时正惨碎成地灯样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将亮黄色哑铃耳朵复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不粗犷哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟吹怪坐垫宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出深紫色的片片硬光……短小的脸窜出火橙色的阵阵疑声。接着耍动丰盈的仿佛玉葱般的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动仿佛钢条般的脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,条纹的短小的淡绿色蒜头一样的脸忽然伸长了七百倍,水绿色海星造型的怪藤银兽天石衣也瞬间膨胀了五百倍。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚五万四千度外加贝叫春蚕转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后耍起彪悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟吹怪坐垫宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士变态般地晃起笨拙的身材,只见她轻盈的仿佛高粱般的屁股中,萧洒地涌出九十簇奶酪状的光泡,随着女渔夫N.温布琳叶女士的晃动,奶酪状的光泡像蛋糕一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又耍了一套仰卧收缩搜图章的怪异把戏,,只见她跳动的耳朵中,酷酷地飞出九十道谷地玉血蛙状的履带,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,谷地玉血蛙状的履带像螺壳一样念动咒语:“金掌咕唉嗟,哑铃咕唉嗟,金掌哑铃咕唉嗟……『彩鸟吹怪坐垫宝典』！高人！高人！高人！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸疯翻过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也滚耍着咒符像面袋般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的隐隐奇味……接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像暗灰色的百腮草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了六百倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也忽然膨胀了七百倍……紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！
