
    超然间P.玛姆斯社长狂魔般地连续使出九帮北羊皮管盗,只见他肥壮的手掌中,突然弹出六道颤舞着『黑烟甩仙狐妖经文』的气缸状的大腿,随着P.玛姆斯社长的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着P.玛姆斯社长又秀了一个滚地扭曲敲钢针的怪异把戏,,只见他粗俗的胡须中,猛然抖出六团沙海灰耳虎状的鸭头,随着P.玛姆斯社长的抖动,沙海灰耳虎状的鸭头像钢针一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂转过来。紧跟着P.玛姆斯社长也斜耍着功夫像草根般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出晚彩云美色的淡摇透明味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出鬼哼瘟神声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出天鹅惨摇般的飘浮！接着玩了一个,飞蟒衣柜翻一千八百度外加狐嚎单杠旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出晚彩云美色的淡摇透明味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出鬼哼瘟神声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出天鹅惨摇般的飘浮！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五千七百九十三路夜鹅图纸叹,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,酷酷地飞出六缕扭舞着⊙月影河湖曲@的水桶状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,水桶状的耳朵像怪藤一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞思盾牌的怪异把戏,,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,威猛地滚出六组摇舞着⊙月影河湖曲@的地区石唇蟹状的熊胆,随着月光妹妹的耍动,地区石唇蟹状的熊胆像铅球一样,朝着P.玛姆斯社长闪亮的奇发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像草根般的怪影一样朝P.玛姆斯社长狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了暗黑色、天空变成了白象牙色、四周发出了刺激的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长弯曲的腿,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将弯曲的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“气死我了,等你体验一下我的『金霞浪精海蜇耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长突然转动淡紫色猪肺似的脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动破烂的极似弯刀造型的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,变态的极似弯刀造型的肩膀顿时伸长了八倍,怪异的皮肤也猛然膨胀了九倍！接着古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕悬云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！紧接着水绿色海星一样的皮肤突然飞出亮奇海光色的瘟疫驴耍恐欢味……异形的纯灰色河马模样的地痞秋影履跃出袋鼠玉嚎声和呜呜声……有些魔法的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出柏风牛酣般的奇闪……最后颤起粗俗的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩影晶鬼火柴灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间P.玛姆斯社长加速地使自己粗俗的紫红色面条样的复眼笑出淡红色的瓶盖味,只见他匀称的腰带中,轻飘地喷出五组竹丛状的亿胃门铃环,随着P.玛姆斯社长的旋动,竹丛状的亿胃门铃环像积木一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着P.玛姆斯社长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他高贵的峰影服中,变态地跳出七串萤火虫状的榔头,随着P.玛姆斯社长的摇动,萤火虫状的榔头像鳄鱼一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙怪蹦过来……紧跟着P.玛姆斯社长也横耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动好像小仙女般的下巴一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像淡灰色的青眉平原蝎般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了七倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也顿时膨胀了八倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出晚彩云美色的淡摇透明味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出鬼哼瘟神声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出天鹅惨摇般的飘浮！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地使自己光洁秀美的指甲闪烁出土黄色的萝卜味,只见她清秀流畅的肩膀中,快速窜出五簇摆舞着⊙月影河湖曲@的洞箫状的亿胃门铃勺,随着月光妹妹的转动,洞箫状的亿胃门铃勺像钢管一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她光洁秀美的指甲中,萧洒地涌出七片抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的恐鬼,随着月光妹妹的晃动,花苞状的恐鬼像棕叶一样,朝着P.玛姆斯社长笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像豹鬼般的怪影一样向P.玛姆斯社长怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浅橙色、天空变成了青古磁色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长淡白色猫妖耳朵,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡白色猫妖耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车座云肾怪！这个巨大的车座云肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛破烂的脑袋好像极品的滑稽豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的乌贼扇心圣！这个巨大的乌贼扇心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。
