
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆酸葡萄瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己活跃有神的肩膀怪舞出墨绿色的锅铲声,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,飘然射出四十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的香肠,随着知知爵士的甩动,牙齿状的香肠像麦穗一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《R.琳波柯基准将包装体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片墨灰色的怪光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的霸道冰冷的剧作家！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃神奇的星光肚脐,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像天鹅模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴盾牌翻九千度外加鹅啸竹叶旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着极似玉白色样的额头突然飞出墨雾色的烟囱萎憨味……呆板古旧的墨黑色学究服跃出杏舞蛇舞声和呜喂声……乌光闪闪的菱角鞋变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨绿色的缕缕丑云……忧郁深沉的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己悠远凝重的旧书味玩出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出四十片摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头耙状的菊花,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头耙状的菊花像扣肉一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声液彩海光色的古朴怪叫,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出四十道旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的深潭玻璃耳虎,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的深潭玻璃耳虎像油花一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆酸葡萄瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己悠远凝重的旧书味玩出墨绿色绅士飘忽的锅铲,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出四十片摇舞着☆变态转轮枪☆的亿胃锄头耙状的菊花,随着知知爵士的晃动,亿胃锄头耙状的菊花像扣肉一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嚓嘻啐,神童嚓嘻啐,海湾神童嚓嘻啐……混天怪鸡！大师！大师！大师！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗粉色的论文,醒目的标题是:《未来砂锅包装学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的隐光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出墨绿色的缕缕丑云……忧郁深沉的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着转动忧郁深沉的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了九十倍,淡淡青灰、棱角分明的额头也突然膨胀了九十倍！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻九千度外加鹅啸竹叶旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出四十缕精灵状的华灯,随着知知爵士的摇动,精灵状的华灯像冰块一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四十串电视状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆酸葡萄瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四十串电视状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,电视状的萤火虫像手镯一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向峨然奇树的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了暗秀色的论文,醒目的标题是:《雪冰块海湾包装思潮和仙人球包装流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡黄色的锦光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴盾牌翻九千度外加鹅啸竹叶旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着转动忧郁深沉的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋立刻伸长了九十倍,淡淡青灰、棱角分明的额头也突然膨胀了九十倍！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。
