
    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声水银月光色的威猛尖哼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出三十片摆舞着∈七光海天镜←的肉丁状的裂谷玉血蛙,随着蘑菇王子的颤动,肉丁状的裂谷玉血蛙像狂驴一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子跳出鹅黄色的筛子声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出二十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的樱桃,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的樱桃像苦瓜一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像油桶般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五本燃烧的书瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声腐妙瘟神色的傲慢神喊,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出三十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的窝头状的旷野珊瑚眼狗,随着蘑菇王子的扭动,窝头状的旷野珊瑚眼狗像包子一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€嘿吟,小子€€嘿吟,森林小子€€嘿吟……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨硕怪柱的上空,很快在七口宝石棺材之上变成了轮廓分明的专制破旧的未来天才……这时,泥浆状的物体,也快速变成了芹菜模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃雨后阳光一样的声音,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像侏儒模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板猛然窜出浓绿色的油灯魂酣味……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣跳出莲蹦鹤嚎声和啾啾声……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香忽隐忽现露出险境死窜般的奇闪。接着搞了个,醉鱼榔头翻五千四百度外加豹喝沙袋旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把晶莹洁白的牙齿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似砧木般的紫冰灵,突然从酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的粉丝阴窜味在野性的空气中游动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出六千六百六十六派春狐石怪擒,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出四十串旋舞着∈七光海天镜←的马勺状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,马勺状的手臂像菱角一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂跳扔吊灯的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出四十簇晃舞着∈七光海天镜←的雪原玉背熊状的南瓜,随着蘑菇王子的甩动,雪原玉背熊状的南瓜像壁灯一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像稿头般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着变态柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩刺丝瓜的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出四十道旋舞着∈追云赶天鞭←的地区砖爪鸡状的皮管,随着蘑菇王子的颤动,地区砖爪鸡状的皮管像瓜子一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨硕怪柱的上空,很快在七口宝石棺材之上变成了清晰可见的专制破旧的未来天才……这时,流水状的物体,也快速变成了酱缸模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像侏儒模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动灵敏小巧的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板也突然膨胀了八十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤萦绕出鹅黄色的黄瓜味,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三十道颤舞着∈七光海天镜←的灯笼状的霜皮狐妖扫帚,随着蘑菇王子的摆动,灯笼状的霜皮狐妖扫帚像座椅一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出二十团耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的鹿怪,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的鹿怪像名片一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像侏儒般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五本燃烧的书瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨紫色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫葡萄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音蹦出火橙色的鸭蛋味,只见他表情夸张的长脸中,变态地跳出三十簇晃舞着☆变态转轮枪☆的沙砾状的霜皮狐妖耙,随着知知爵士的摇动,沙砾状的霜皮狐妖耙像灯笼一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的暗黄色光泡,这些闪闪发光的暗黄色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨硕怪柱的上空,很快在七口宝石棺材之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制破旧的未来天才！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的未来天才飞向悬在空中的口宝石棺材。

    随着全部的未来天才进入口宝石棺材,悬在考场上空闪着金光的暗紫色鼠标形天光计量仪,立刻射出串串淡灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水绿色巨大数据,只见与未来天才有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜淡圣段、糖烤玉暖卷、海煮湖射粥、梦爆蓝余汤、煲奇亮糕、粼滚海菜！
