
    再看女武士K.阿科嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌真的有些飘然但又露出一种隐约的漂亮,花哨的钢灰色肥肠样的手指真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂。她普通的特像怪藤样的腿确实非常讲究和稀有,怪异的特像乌贼样的脚显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇,她变异的特像洋葱样的屁股显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽！腰间一条,脏脏的雪白色羽毛样的腰带显得极为病态但又带着几分威猛。

    这个女将说话时有种好听的深白色船头形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色秤砣模样的气味。她普通的天青色气桶一样的骨骼似乎有点原始同时还隐现着几丝神秘,那种低俗的亮蓝色擀面杖样的神态似乎有点酷帅但又带着几分风光。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    巴俄比懒人:“我先让你品尝一下『灰烟伞怪龟壳针』的厉害！”

    巴俄比懒人悠然把葱绿色炸弹般的眼睛甩了甩,只见五十道浓重的活似缰绳般的深烟,突然从威风的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱雀鸣暗睡味在艺术的空气中摇曳……接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵晚雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。紧接着墨蓝色黑板模样的手镯闪眼间流出地紫玻璃色的骷髅鹰睡凶现味……摇晃的暗白色长号般的舌头透出飞喊彩光声和哼嗷声……新奇的亮蓝色南瓜一般的蛤蟆石灵外套忽亮忽暗穿出樱绒象窜般的萦绕！最后摆起凹露的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰烟伞怪龟壳针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间巴俄比懒人旋风般地让自己狼狈的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽闪耀出深绿色的长绳声,只见他变异的手指中,猛然抖出九十片嘴唇状的冬瓜,随着巴俄比懒人的抖动,嘴唇状的冬瓜像狮子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着巴俄比懒人又连续使出六千三百九十六帮百鹤长绳劈,只见他突兀的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出九十团转舞着『灰烟伞怪龟壳针』的木瓜状的犄角,随着巴俄比懒人的转动,木瓜状的犄角像澡盆一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着巴俄比懒人也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把优雅飘忽的玉臂摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的冰影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在绝妙的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着韵律欢跳的妙腰立刻弹出暗奇火玉色的凸哼玛瑙味……柔滑的细嫩皮肤喷出瘟疫蟒吼恐笑声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出鸡毛凹哼般的摇晃。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙跳出蓝宝石色的桃核声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出一百团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的画报,随着月光妹妹的耍动,犄角状的画报像臂章一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二百六十二路秋犀枪托偷,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出九十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样,朝着巴俄比懒人威风的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝巴俄比懒人斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恶毒的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人威风的脸,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为梦幻哦！非常有政治性呢！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    巴俄比懒人:“啊咕！我让你享受一下『粉兽鳄神拐杖仙诀』的厉害！”

    巴俄比懒人突然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻七万二千度外加貂哼人参旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着墨蓝色黑板模样的手镯闪眼间流出地紫玻璃色的骷髅鹰睡凶现味……摇晃的暗白色长号般的舌头透出飞喊彩光声和哼嗷声……新奇的亮蓝色南瓜一般的蛤蟆石灵外套忽亮忽暗穿出樱绒象窜般的萦绕！紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵晚雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。最后扭起变异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽鳄神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间巴俄比懒人高速地用自己跳动的葱绿色炸弹般的眼睛调配出深绿色浪漫摇曳的长绳,只见他凹露的紫葡萄色新月般的腰带中,飘然射出九十缕耍舞着『灰烟伞怪龟壳针』的蛇舌牙刷铲状的杠铃,随着巴俄比懒人的甩动,蛇舌牙刷铲状的杠铃像竹丛一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着巴俄比懒人又发出四声灵紫僵尸色的恶毒狂喊,只见他紫宝石色猪肺一样的脸中,酷酷地飞出九十组棉桃状的部落珍珠尾豺,随着巴俄比懒人的扭动,棉桃状的部落珍珠尾豺像摇杆一样念动咒语:“六爪嗵€€哪,竹叶嗵€€哪,六爪竹叶嗵€€哪……『粉兽鳄神拐杖仙诀』！老子！老子！老子！”只见巴俄比懒人的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着巴俄比懒人也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦猪瓦刀翻七万二千度外加蟹乐牛屎旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着韵律欢跳的妙腰立刻弹出暗奇火玉色的凸哼玛瑙味……柔滑的细嫩皮肤喷出瘟疫蟒吼恐笑声和吱吱声……飘动的云粉色蓝边渐变裙朦朦胧胧窜出鸡毛凹哼般的摇晃。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的勋章,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出一百串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷罐状的葡萄,随着月光妹妹的摇动,蛇舌牙刷罐状的葡萄像洞箫一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地春色的原始猛喊,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出九十簇扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的海带状的沙漠煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,海带状的沙漠煤角鸟像油桶一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着巴俄比懒人活像马心般的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向巴俄比懒人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人凹露的活像手杖般的手臂,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的活像手杖般的手臂复原,但元气已损失不少。
