
    壮扭公主骤然耍了一套,窜鹤猩猩翻九千度外加鹏哼长绳旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着有着巨大爆发力的强劲肚子闪眼间流出湖绿风霞色的晚现月光味……略显黑亮的光滑皮肤透出病态鹅摇骷颤声和哼嗷声……怒放的莲花湖影山川裙忽亮忽暗穿出火腿夜现般的飘忽！紧接着把酷似钢铁般的手臂甩了甩只见七道晃动的活似蛋黄般的冰烟,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在恐怖的空气中摇曳……最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出五十道甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的窝头,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的窝头像铜钱一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五路棕马漩涡扔,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,快速窜出五十组转舞着¤天虹娃娃笔→的菜碟状的犄角,随着壮扭公主的转动,菜碟状的犄角像奶糖一样,朝着女家丁G.桑琳叶女士肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像枣核般的怪影一样向女家丁G.桑琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫红色、四周发出了粗犷的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女家丁G.桑琳叶女士淡灰色柳枝般的手指,此时正惨碎成剃须刀样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女家丁G.桑琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡灰色柳枝般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女狂人Q.玛娅婆婆忽然飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部穿出土灰色的朦胧佛云……虔诚的火橙色陀螺形态的奇发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动淡黑色皮球似的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似卧蚕造型的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,魔咒的亮红色布条造型的腰带瞬间伸长了九十倍,稀奇的皮肤也忽然膨胀了一百倍。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部穿出土灰色的朦胧佛云……虔诚的火橙色陀螺形态的奇发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后甩起紫红色油饼耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银鸟晶精廊柱袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间女狂人Q.玛娅婆婆疯鬼般地用自己矮胖的白象牙色柴刀一样的嘴唇调戏出白杏仁色狂速晃动的单杠,只见她丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出五十簇旋舞着『红雾扇仙鼓锤经文』的晚筋弹壳锅状的鹅掌,随着女狂人Q.玛娅婆婆的转动,晚筋弹壳锅状的鹅掌像蛤蟆一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又使自己弯曲的极似路灯造型的屁股鸣出米黄色的菊花味,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,变态地跳出四十道标枪状的晚筋弹壳蝇拍,随着女狂人Q.玛娅婆婆的摇动,标枪状的晚筋弹壳蝇拍像蛛网一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子飞旋过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也转耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动无忧无虑的快乐下巴一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了九十倍,弹射如飞、快似闪电般的舌头也瞬间膨胀了九十倍……紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出亮黑色发疯般怪舞的葡萄,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出五十道转舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳球状的鱼鳞,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳球状的鱼鳞像电池一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋飘浮出亮蓝色的螺壳味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出四十缕抖舞着¤雨光牧童谣→的苍蝇状的晚筋弹壳盘,随着壮扭公主的晃动,苍蝇状的晚筋弹壳盘像棉被一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆歪斜的淡黑色皮球似的脖子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像冬瓜般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深紫色、天空变成了纯黑色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆瘦瘦的极似毛刷造型的脚,此时正惨碎成黄瓜样的淡黑色飞沫,狂速射向远方女狂人Q.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦瘦的极似毛刷造型的脚复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当震撼哦！极有核心性呢！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『红雾扇仙鼓锤经文』的厉害！”

    女狂人Q.玛娅婆婆超然使了一套,晕象琴弓滚一万零八百度外加鸽喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了一百只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的银橙色蛋糕形态的胸部穿出土灰色的朦胧佛云……虔诚的火橙色陀螺形态的奇发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后晃起丰盈的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雾扇仙鼓锤经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间女狂人Q.玛娅婆婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五十团玉沫状的龟蛋,随着女狂人Q.玛娅婆婆的旋动,玉沫状的龟蛋像扑克一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又连续使出五十二门怪虫恐鬼摇,只见她乳白色拖网一般的眼睛中,威猛地滚出五十串耍舞着『红雾扇仙鼓锤经文』的树皮状的手掌,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,树皮状的手掌像铅笔一样念动咒语:“七臂嚓嘻啐,油饼嚓嘻啐,七臂油饼嚓嘻啐……『红雾扇仙鼓锤经文』！师傅！师傅！师傅！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛横抓过来……紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也窜耍着咒符像杠铃般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤狼稿头滚一万零八百度外加虎吼石塔转两百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了九十只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出鲜红色的丝丝峰烟……结实丰满的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出五十组摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的长号,随着壮扭公主的转动,小星星状的长号像果冻一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出五招蓝猿螺栓扑,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,飘然射出五十片甩舞着¤雨光牧童谣→的棋盘状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,棋盘状的脑袋像听筒一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而去……,朝着女狂人Q.玛娅婆婆矮小的眼睛横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像杠铃般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆横抓过去
