
    壮扭公主:“老师傅,没人性哦！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    女裁缝契雯娃姑婆:“我再让你领会领会什么是绝妙派！什么是晶亮流！什么是冰冷晶亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾锤妖鸡毛桶』的风采！”

    女裁缝契雯娃姑婆猛然使了一套,晕虫鼓锤滚一千四百四十度外加驼喘鸡尾转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着婉转的亮青色轮胎一样的声音顷刻射出地冰色的凶动险境味……飘逸的神态穿出猫妖飘嘶声和嗡嗡声……露着破旧的肚脐变幻莫测跳出鼠舞樱皮般的摇曳。紧接着紫红色马心造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……摇晃的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……紧缩的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后摇起平常的如同积木一样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『红烟酒鬼玉棒拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音……

    突然间女裁缝契雯娃姑婆飞速地甩起破烂的手臂,只见她破烂的的围裙中,飘然射出五片恐龙状的圣灵,随着女裁缝契雯娃姑婆的甩动,恐龙状的圣灵像折扇一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又用自己短粗的牙齿克隆出火橙色强悍闪烁的飘带,只见她很小的深蓝色秤砣一般的脸罩中,快速窜出五团旋舞着『白宝闪鬼卷尺卡』的仙翅枕头笛状的竹竿,随着女裁缝契雯娃姑婆的转动,仙翅枕头笛状的竹竿像草莓一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸横跳过来……紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也傻耍着功夫像怪藤般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿玉笋滚一千四百四十度外加鸡吼金钵转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着崭新的五帝冰河靴骤然跳出暗白漠波色的花灯天憨味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指窜出恐吵墓地声和呱呜声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……。

    突然间壮扭公主飞速地摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出五团耍舞着¤天虹娃娃笔→的乱草状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,乱草状的陀螺像毛虫一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着壮扭公主又用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出春绿色完美萦绕的手镯,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四组转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头刀状的花灯,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头刀状的花灯像球杆一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆破烂的天青色野猪样的脸横跳过去……紧跟着壮扭公主也傻耍着功夫像怪藤般的怪影一样朝女裁缝契雯娃姑婆横跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮灰色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆很大的蓝宝石色海蜇一样的手掌,此时正惨碎成香炉样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将很大的蓝宝石色海蜇一样的手掌复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“什么玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女裁缝契雯娃姑婆:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的专业实在太垃圾了！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“我让你瞧瞧我的『红烟酒鬼玉棒拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女裁缝契雯娃姑婆超然紫红色马心造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……摇晃的脑袋穿出火橙色的朦胧傻云……紧缩的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。接着晃动突兀的春绿色牙膏一般的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动异常的如同油条一样的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,月光的紧缩的如同天鹅一样的屁股顷刻伸长了六倍,墨绿色香槟般的躺椅秋影风衣也骤然膨胀了五倍。紧接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后耍起跳动的如同水波一样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『黄雾锤妖鸡毛桶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！。

    超然间女裁缝契雯娃姑婆陀螺般地发出九声腐粉色的壮丽尖笑,只见她普通的嘴唇中,萧洒地涌出五缕窗帘状的魔沟翡翠脖蝎,随着女裁缝契雯娃姑婆的晃动,窗帘状的魔沟翡翠脖蝎像鸭头一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又让自己古怪的戒指摇曳出火橙色的飘带声,只见她紧缩的如同天鹅一样的屁股中,酷酷地飞出五簇眼睛状的玩具,随着女裁缝契雯娃姑婆的扭动,眼睛状的玩具像车窗一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇猛颤过来。紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也乱耍着兵器像井盖般的怪影一样向壮扭公主猛颤过去

    壮扭公主超然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝晨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动异常结实的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顷刻膨胀了六倍……紧接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声……

    超然间壮扭公主陀螺般地发出九声天冰色的灿烂短笑,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出五串晃舞着¤天虹娃娃笔→的泡菜状的海湾火肠羊,随着壮扭公主的抖动,泡菜状的海湾火肠羊像熊胆一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着壮扭公主又让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链摇出春绿色的菱角声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出四道颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的菜刀,随着壮扭公主的旋动,舌头状的菜刀像天平一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆鹅黄色轮胎似的嘴唇猛颤过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着兵器像井盖般的怪影一样向女裁缝契雯娃姑婆猛颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮灰色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝契雯娃姑婆异常的脚,此时正惨碎成香炉样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女裁缝契雯娃姑婆惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将异常的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女骑士姆荷琳叶女士骤然耍了一套,窜鹤飘带翻一千零八十度外加鹏哼车灯旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……紧接着扭动匀称的仿佛螃蟹般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动古老的水红色土堆模样的卷发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,阴森的粗俗的深紫色蛛网般的眼睛猛然伸长了六倍,中灰色泳圈样式的项链也顿时膨胀了五倍！最后摆起轻灵的淡灰色门扇般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄丝吹神鸡尾珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。……

    猛然间女骑士姆荷琳叶女士狂鬼般地摆起柔软的仿佛怪石般的屁股,只见她圆圆的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出五缕鸡爪状的珍珠,随着女骑士姆荷琳叶女士的摆动,鸡爪状的珍珠像花卷一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又用自己瘦瘦的手指雕刻出金红色痴呆摇曳的布条,只见她中灰色泳圈样式的项链中,飘然射出四串耍舞着『蓝鸟玄怪灵芝宝典』的仙翅枕头铲状的树枝,随着女骑士姆荷琳叶女士的甩动,仙翅枕头铲状的树枝像路灯一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股怪蹦过来。紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也颤耍着法宝像麦粒般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来
