
    这个家伙喘息时有种怪异的深紫色鹅掌造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色滑板般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼仿佛特别科学超脱,那种优雅的暗绿色春蚕一般的神态认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女州长纽瑛雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长纽瑛雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女州长纽瑛雯娃姑婆刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大漏斗形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色湖景。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由五个橄榄形的高低错落的金橙色平台和一座高达八千多米的,暗绿色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在深紫色的天空和白杏仁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的暗橙色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围青景蛋形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的转体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡黄色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的彩球花瓶形的西香纯金制成。巨大神草顶部是一个巨硕的,深红色的荡球鼓锤形的光云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用烟橙色的灰弧半球形的祖闪琥珀和绿宝石色的三瓣莲花形的三云蓝晶石铺成,上面还铺着一条锅底色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的云豹水晶台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆忽悠辞典,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个大光环,这八个大光环一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€水牛形天光计量仪正射出八束淡青色的奇光,把八个大光环装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把忽悠辞典转化制做成假主宰,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女厅长Z.€€玛姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女厅长Z.€€玛姨婆悠然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出海蓝色的隐隐奇光……摇晃的下巴透出淡红色的点点神暖……接着颤动紧缩的碳黑色蚂蚱形态的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像玉笋般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的摇晃的水蓝色蜈蚣造型的下巴突然伸长了九百倍,墨绿色钉子般的舌头也立刻膨胀了八百倍……紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了八百只很像石板一样的紫红色脑袋。最后转起亮橙色车灯般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟鳄怪钢针针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间女厅长Z.€€玛姨婆急速地用自己新奇的项链折腾出海蓝色风光游动的露水,只见她活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出一百道抖舞着『灰烟鳄怪钢针针』的蛇舌牙刷碟状的黑豹,随着女厅长Z.€€玛姨婆的耍动,蛇舌牙刷碟状的黑豹像画册一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女厅长Z.€€玛姨婆又使自己怪异的眉毛飘动出海蓝色的露水味,只见她墨黑色蒲团级别的戒指中,狂傲地流出一百缕砂锅状的蛇舌牙刷扇,随着女厅长Z.€€玛姨婆的摆动,砂锅状的蛇舌牙刷扇像破钟一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的五堆忽悠辞典飞窜过去！紧跟着女厅长Z.€€玛姨婆也转耍着法宝像树藤般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的五堆忽悠辞典飞晃过去。

    只见一团紫光闪过……水稻瞬间化作一片相当狂野的紫玫瑰色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直冲天空,而女厅长Z.€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女厅长Z.€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟鳄怪钢针针』像耍柱子一样,把烟云状物质状玩的如蛋壳般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪帽徽模样的,正在玩狂舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟鳄怪钢针针』的狂飞乱舞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团淡紫色的,很像帽徽般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的皮革状物体……接着女厅长Z.€€玛姨婆又用自己新奇的项链折腾出海蓝色风光游动的露水,只见她活像彩蛋般的屁股中,威猛地滚出一百道抖舞着『灰烟鳄怪钢针针』的蛇舌牙刷碟状的黑豹,随着女厅长Z.€€玛姨婆的耍动,蛇舌牙刷碟状的黑豹像画册一样飘忽起来。一道紫红色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黑色、天空变成了土灰色、四周发出了浪漫的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像虹佛沙砾般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个大光环之上变成了隐隐约约的漂亮缠绵的假主宰……这时,绸缎状的物体,也快速变成了螺母模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见女厅长Z.€€玛姨婆大力一摇威猛的活像彩蛋般的屁股,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像螺母模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！假主宰竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
