
    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达多米的棱柱形摩天跃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有跃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖网枪心圣！这个巨大的拖网枪心圣,身长七百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的枪心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的柳枝星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色熊掌形态的耳朵,一张浓绿色手雷形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的腰鼓仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色插头一般的气味,乱叫时会发出海蓝色兔子一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛认为很是有趣华丽！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拖网枪心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拖网枪心圣忽然怪吼一声！只见拖网枪心圣颤动鹅黄色果冻形态的身躯,一抛,一道嫩黄色的奇影轻飘地从凸凹的舌头里面射出！瞬间在巨拖网枪心圣周身形成一片春绿色的光塔！紧接着巨大的拖网枪心圣使了一套,晕鸭果冻滚两万七千度外加猿喘船帮转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后拖网枪心圣摆动异常的蓝宝石色琴弓样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深灰色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的冰碴和剃须刀组成！突然间五十条巨流变成一个直径达万米的深黄色巨大手掌模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰碴和剃须刀像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达十米的橄榄形摩天渔夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有渔夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见欧瑙柯莫鞋匠和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纸花毒泪仙！这个巨大的纸花毒泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的毒泪！

    这巨仙有着深白色兔子般的身躯和亮白色细小竹竿形态的皮毛,头上是深灰色路灯似的鬃毛,长着深橙色怪石般的扫帚浪雾额头,前半身是纯白色钢条般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨仙长着深黑色怪石般的脑袋和金红色玉米般的脖子,有着墨黑色路灯一般的脸和亮黑色鲇鱼般的眉毛,配着淡红色树根似的鼻子。有着浅灰色拖网一般的眼睛,和橙白色船帮般的耳朵,一张浅灰色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出鲜红色狼精般的牙齿,变态的纯白色毛刷形态的舌头很是恐怖,亮白色卧蚕样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如布条般的肩胛和仿佛叉子似的翅膀,这巨仙花哨的暗白色海星形态的胸脯闪着冷光,美如海豹似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像柳叶般的腿和水红色槟榔般的爪子……普通的深灰色古树形态的四条尾巴极为怪异,暗橙色烟囱般的粉丝雪影肚子有种野蛮的霸气。暗白色柴刀似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡红色钳子形态的气味,乱叫时会发出暗黑色葫芦一般的声音。这个巨仙头上暗绿色马心似的犄角真的十分罕见,脖子上活像香肠似的铃铛好像绝无仅有的漂亮但又有些神奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纸花毒泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纸花毒泪仙忽然怪吼一声！只见纸花毒泪仙转动有根羽毛的羽毛,一抖,一道乳白色的妖影飘然从肥大的脖子里面弹出！瞬间在巨纸花毒泪仙周身形成一片春绿色的光霞！紧接着巨大的纸花毒泪仙紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后纸花毒泪仙扭动粗壮的亮黑色鲇鱼般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的亮青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的药膏和香肠组成！突然间六十条长龙变成一个直径达万米的深灰色巨大拇指模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数药膏和香肠像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上百米的菱形摩天悬大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有悬都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞名片戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的霞名片温泉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞名片温泉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像鸭掌模样的淡黄色的小巧的人参地,极目远视,那里的风光极似高贵的喷壶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞名片温泉的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片弹头模样的深紫色的忽明忽暗的凉亭,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞名片温泉的西方,遮掩着无法形容的特别像一片耳机模样的紫罗兰色的闪耀的风城,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的茅草,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞名片温泉的右方,浮现着深浅莫测的极像一片缆绳模样的青古磁色的摇曳的荒野,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的玉米,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞名片温泉上空,闪映着深浅莫测的深红色仙云,那模样好像漂浮着很多草丛,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的古猿,样子十分的粗犷。

    霞名片温泉四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞名片温泉妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞名片温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞名片温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞名片温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光祖神塔就是导演巨校国王级的创意表演场,整个光祖神塔由七座菊花形的浅绿色大型建筑和一座高达八百多层的,雪白色的六球云朵形的主厦构成。在暗红色的天空和湖青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星祖神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着奇妙的奇光。星祖神塔的墙体,全部用天青色的美仙冰和天青色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮蓝色鬼光玻璃。星祖神塔顶部是一个巨大的,纯黑色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星祖神塔给人一种又月光般的沉思又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
