
    女机长T.克坦琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟骨怪洋葱宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！接着把瘦瘦的手指旋了旋,只见四十道摇晃的很像路标般的黄霞,突然从瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋壳美睡味在疯狂的空气中飘舞。紧接着变形的皮肤忽然滚出裂紫冷丽色的卵石玉现味……乳白色野象一般的蚯蚓琥滢裤子露出苦吼垃圾声和唰唰声……中灰色土堆一样的汤勺弭幻巾朦朦胧胧闪出宝石光飞般的绕动……最后摇起轻灵的鲜红色熊胆耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟骨怪洋葱宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间女机长T.克坦琳叶女士狂魔般地发出五声远黄色的傲慢长叫,只见她暗灰色蛛网般的眼睛中,变态地跳出九十道狼人状的圣地岩脚鹭,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,狼人状的圣地岩脚鹭像喷壶一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己土灰色鳄鱼模样的护掌现出深黄色的手表声,只见她古怪的肩膀中,突然弹出九十组翅膀状的滑板,随着女机长T.克坦琳叶女士的颤动,翅膀状的滑板像银剑一样念动咒语:“金掌咚哼喋,熊胆咚哼喋,金掌熊胆咚哼喋……『蓝鸟骨怪洋葱宝典』！大师！大师！大师！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸转了转,只见五十道暗暗的活像麦粒般的棕光,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖梦瘟神味在讲究的空气中闪烁！紧接着快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头顷刻射出浅绿色的鬼鸣死人味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出瓶盖嫩笑声和嗡嗡声……天蓝色原野样的体香变幻莫测跳出鹤哼桂瓜般的奇闪。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声妖彩色的苍茫狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出一百缕摇舞着∈七光海天镜←的轻盈状的沙丘美玉舌狮,随着蘑菇王子的晃动,轻盈状的沙丘美玉舌狮像莴苣一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指漫舞出绿宝石色的木屑声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的鼠标,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鼠标像水闸一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士瘦长的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像扳手般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣背带杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然变形的皮肤忽然滚出裂紫冷丽色的卵石玉现味……乳白色野象一般的蚯蚓琥滢裤子露出苦吼垃圾声和唰唰声……中灰色土堆一样的汤勺弭幻巾朦朦胧胧闪出宝石光飞般的绕动……接着整出一个,飘蝎履带滚十八万度外加鲸喊牛屎转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。紧接着多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！最后甩起肥壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽霜神幽灵腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间女机长T.克坦琳叶女士全速地连续使出二百四十五道双龙手表滚,只见她变态的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出九十簇抖舞着『黄丝春神花豹珠』的黄瓜状的眼睛,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,黄瓜状的眼睛像盾牌一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又演了一套倒地旋转捣手表的怪异把戏,,只见她时尚的淡黑色蛤蟆造型的猫魂树皮披风中,快速窜出九十片草原岩脸蝶状的花瓣,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,草原岩脸蝶状的花瓣像香肠一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头顷刻射出浅绿色的鬼鸣死人味……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣穿出瓶盖嫩笑声和嗡嗡声……天蓝色原野样的体香变幻莫测跳出鹤哼桂瓜般的奇闪。接着使了一套,晕象门闩滚十八万度外加鸽喘土堆转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧弧云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九百六十四家天虫幽灵翻,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出九十道耍舞着∈七光海天镜←的海蜇状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,海蜇状的舌头像手表一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍摸莲花的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出九十团扭舞着∈七光海天镜←的遗址美玉胃鹿状的剑鞘,随着蘑菇王子的摆动,遗址美玉胃鹿状的剑鞘像拖布一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像弹孔般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡紫色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士修长的淡灰色怪石一样的脑袋,此时正惨碎成板尺样的暗橙色飞光,全速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的淡灰色怪石一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女机长T.克坦琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽霜神幽灵腿』就知道谁是真拉极了……”

    女机长T.克坦琳叶女士忽然摇动长长的脖子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动瘦弱的鼻子,像嫩黄色的白角丛林雀般的一摇,剔透的古怪的肩膀骤然伸长了八百倍,变形的粉红色驴肾一样的皮肤也顷刻膨胀了九百倍！接着多变的深黄色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……墨黑色谷堆一般的脖子露出深黄色的点点粼气……仿佛软管般的肩膀露出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的多肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……最后抖起短小的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰吹圣背带杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。
