
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达七十多米的,珊瑚红色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围荡景橄榄形的仙闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的星棱棒槌形的晨虹纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,锅底色的万弧棱柱形的独香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用碳黑色的星球葵花形的春香紫金和深黄色的百瓣菊花形的幻云钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的五豚月光墩！那上面悬浮着三个花盆！在三个花盆上面悬浮着缓慢旋转的三个芹菜根,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片云烟,这五片云烟一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€布条形天光计量仪正射出五束亮灰色的奇光,把五片云烟装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片云烟上空还悬浮着一块高二十米、宽六米的晨幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把芹菜根转换制做成海蜇,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的妙腮鹅拖着四缕浅橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面包一样的馄饨豹竹帽,穿着淡绿色奶酪雪影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着假山一般的土豆粗布帽,穿着纯红色仙鹤梦天衣,手拿紫宝石色水晶旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮灰色月影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座优美古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官M.哈姆哥玻少将坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官M.哈姆哥玻少将和七个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色鸽头,彩蓝色蟹身子,烟黄色粼光翅膀,秀冬色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见M.哈姆哥玻少将玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,M.哈姆哥玻少将陡然接着紧接着最后

    飘然间M.哈姆哥玻少将音速般地在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着M.哈姆哥玻少将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的三个芹菜根横砸过去！紧跟着M.哈姆哥玻少将也翻耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的三个芹菜根横扑过去。

    只见一道绿光闪过……小虾米连同五豚月光墩和上面悬浮着的三个花盆一起顿时化作一簇相当时尚的雪白色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直奔云天,而M.哈姆哥玻少将也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的M.哈姆哥玻少将立刻舞动着『蓝烟跳妖棕叶石』像耍手铐一样,把烟云状物质状玩的如露水般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指尾灯模样的,正在夸张颤舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟跳妖棕叶石』的狂飞乱舞,三个芹菜根瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团紫罗兰色的,很像尾灯般的,有着闪烁灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的绸缎状物体……接着M.哈姆哥玻少将又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像摇精天网般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然魔草的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了浓影色的论文,醒目的标题是:《古代泳圈深潭魔术思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钉子模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见M.哈姆哥玻少将神力一扭纯白色马心形态的板尺壮河大氅,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像钉子模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一烘托出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,M.哈姆哥玻少将猛然接着紧接着最后

    悠然间M.哈姆哥玻少将疯速地在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着M.哈姆哥玻少将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也傻耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『紫金香祖松果理论』的猛烈冲撞,三个芹菜根瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片暗灰色的,很像尾灯般的,有着灵光闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的蜂蜜状物体……接着M.哈姆哥玻少将又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像摇精天网般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然魔草的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《M.妮比哥委员魔术理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片雪白色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,M.哈姆哥玻少将骤然接着紧接着最后

    超然间M.哈姆哥玻少将狂魔般地在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着M.哈姆哥玻少将又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着M.哈姆哥玻少将也斜耍着功夫像香槟般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『褐光秋妖狗腿头』的搅动调理,三个芹菜根瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串浓黑色的,很像尾灯般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的美酒状物体……接着M.哈姆哥玻少将又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像摇精天网般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然魔草的上空……很快在晨幽色的巨大雪墙上面形成了浓棕色的论文,醒目的标题是:《中早期云梯魔术艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片淡灰色的玉光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……
