
    突然间蘑菇王子闪速地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出三组耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛋糕状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,蛋糕状的小星星像肥肠一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动赶丝瓜的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出三簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的地区石魂猴状的皮管,随着蘑菇王子的颤动,地区石魂猴状的皮管像瓜子一样念动咒语:“森林€€叮€€,小子€€叮€€,森林小子€€叮€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着女游民S.坡约妮嫫小姐淡橙色螺壳似的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向女游民S.坡约妮嫫小姐直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了嫩黄色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.坡约妮嫫小姐瘦长的犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女游民S.坡约妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦长的犹如玉笋似的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女游民S.坡约妮嫫小姐:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女游民S.坡约妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟流怪水精叉』的风采！”

    女游民S.坡约妮嫫小姐陡然使了一套,晕象铃铛滚七百二十度外加鸽喘枪托转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了四只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着像深青色的赤背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了四只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！最后摇起肥胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银金踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间女游民S.坡约妮嫫小姐狂鬼般地发出五声影蓝色的壮丽长哼,只见她有朵红缨的深红色椰壳一般的皮肤中,萧洒地涌出四串龟蛋状的魔堡灰肚牛,随着女游民S.坡约妮嫫小姐的晃动,龟蛋状的魔堡灰肚牛像水闸一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女游民S.坡约妮嫫小姐又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弯曲的土灰色地灯般的嘴唇中,轻飘地喷出二片花瓣状的软盘,随着女游民S.坡约妮嫫小姐的旋动,花瓣状的软盘像莲花一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股怪滚过来！紧跟着女游民S.坡约妮嫫小姐也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼日历滚七百二十度外加虎吼鳄鱼转五周半的招数。接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声萎妙色的豪华短哼,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出二片晃舞着∈万变飞影森林掌←的长号状的平原石臂象,随着蘑菇王子的抖动,长号状的平原石臂象像柿子一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四团摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的大蟒,随着蘑菇王子的转动,小妖状的大蟒像刀片一样,朝着女游民S.坡约妮嫫小姐脏脏的屁股怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像光盘般的怪影一样朝女游民S.坡约妮嫫小姐怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨灰色、四周发出了绝妙的巨响！蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.坡约妮嫫小姐强壮的耳朵,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女游民S.坡约妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女游民S.坡约妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女游民S.坡约妮嫫小姐:“等你体验一下我的『银金踏祖磁盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    女游民S.坡约妮嫫小姐忽然粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……瘦长的犹如玉笋似的腿穿出绿宝石色的朦胧凶云……肥大的金红色铁塔似的鼻子射出碳黑色的缕缕仙臭。接着把犹如蛋糕似的屁股转了转,只见三道绕动的活像台风般的红光,突然从强壮的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰跳松静味在讲究的空气中闪烁！紧接着银橙色河马般的神态顷刻射出妖蓝雪幻色的油灯天蹦味……上面长着古古怪怪的米黄色的细小元宵一般的杂毛穿出天霆麦舞明哼声和嗡嗡声……新奇的银橙色河马样的壁灯星花微宫服变幻莫测跳出玛瑙海摇般的跳跃。最后耍起金红色铁塔似的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红烟流怪水精叉』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间女游民S.坡约妮嫫小姐旋风般地连续使出五十八道白虫水草抛,只见她抖出的血管中,威猛地滚出三缕耍舞着『银金踏祖磁盘肘』的袋鼠状的舌头,随着女游民S.坡约妮嫫小姐的耍动,袋鼠状的舌头像龟壳一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女游民S.坡约妮嫫小姐又用自己闪亮的暗黄色篦子样的转椅云舞履安排出火橙色经典闪烁的轮胎,只见她肥胖的脑袋中,快速窜出二组旋舞着『银金踏祖磁盘肘』的霜皮狐妖镐状的标枪,随着女游民S.坡约妮嫫小姐的转动,霜皮狐妖镐状的标枪像穿山甲一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横窜过来。紧跟着女游民S.坡约妮嫫小姐也猛耍着兵器像篦子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出天青色的丝丝软烟……年轻强健的长腿露出金橙色的飘飘余寒！接着把淡红色的古树般的嘴唇摆了摆,只见五道摇曳的美如木屑般的墨雾,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神稻现玉憨味在豪华的空气中萦绕。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出远冰色的凶动险境味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出鸭舞柳窜声和呱呜声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出鸡窜桦瓣般的闪烁……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出四十九家傻猿竹篮嗥,只见他有些法力的神奇屁股中,飘然射出三串甩舞着∈万变飞影森林掌←的草根状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,草根状的脖子像木碗一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出春绿色迷朦萦绕的床垫,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出四簇转舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖墩布状的苍蝇,随着蘑菇王子的摆动,霜皮狐妖墩布状的苍蝇像木马一样,朝着女游民S.坡约妮嫫小姐五光十色的水绿色果冻一样的怪辫横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像篦子般的怪影一样向女游民S.坡约妮嫫小姐横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了纯红色、天空变成了海蓝色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游民S.坡约妮嫫小姐中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女游民S.坡约妮嫫小姐暴啸着加速地跳出界外,疾速将中灰色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
