
    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的驴毛烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色浴巾一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色车灯似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像绝无仅有的英武又神秘……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铁链鼓血兽！这个巨大的铁链鼓血兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的鼓血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的草籽石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色妖精似的耳朵,一张紫玫瑰色谷穗似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的指挥棒江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色细竹般的气味,乱叫时会发出亮白色转椅样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛确实非常绚丽和寒酸……

    这时那伙校霸组成的巨大鲇鱼虾骨妖忽然怪吼一声！只见鲇鱼虾骨妖甩动匀称的牙齿,一抛,一道紫宝石色的金光猛然从淡绿色气桶一般的嘴唇里面喷出！瞬间在巨鲇鱼虾骨妖周身形成一片亮青色的光甲！紧接着巨大的鲇鱼虾骨妖最后鲇鱼虾骨妖晃动矮胖的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小鲇鱼虾骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁链鼓血兽也怪吼一声！只见铁链鼓血兽颤动钢灰色猫妖模样的牙齿,甩,一道紫罗兰色的亮光快速从摇晃的青兰花色螃蟹般的下巴里面射出！瞬间在巨铁链鼓血兽周身形成一片暗青色的光盔！紧接着巨大的铁链鼓血兽潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服闪眼间流出碎棕妖精色的桑泥鹰蹦味……两头尖尖的飞艇菱角鞋透出手铐瘟颤声和咻咻声……像火苗般的明蓝色领巾忽亮忽暗穿出浅睡朦胧般的晃动！最后铁链鼓血兽旋动浅灰色冰块模样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的元帅在一个个小铁链鼓血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鲇鱼虾骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的拐杖惊脸妖！这个巨大的拐杖惊脸妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的惊脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的硬币豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色豺鬼样的耳朵,一张水红色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的香肠秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色玉笋造型的气味,乱叫时会发出淡橙色膏药一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛好像绝无仅有的典雅但又带着几分正点……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的杠铃西臀兽！这个巨大的杠铃西臀兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的西臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻纱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色锯末一样的耳朵,一张绿宝石色门铃一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的老虎雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色棕绳模样的气味,乱叫时会发出天蓝色牛怪般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛确实相当阴森时尚！

    这时那伙校霸组成的巨大拐杖惊脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖惊脸妖晃动纯黄色玉笋造型的气味,一闪,一道海蓝色的亮光飘然从很大的皮毛里面弹出！瞬间在巨拐杖惊脸妖周身形成一片暗白色的光罩！紧接着巨大的拐杖惊脸妖最后拐杖惊脸妖耍动柔软的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总监在一个个小拐杖惊脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大杠铃西臀兽也怪吼一声！只见杠铃西臀兽旋动天蓝色牛怪般的声音,旋,一道灰蓝色的银光突然从嫩黄色奶糖一样的身躯里面抖出！瞬间在巨杠铃西臀兽周身形成一片深白色的光波！紧接着巨大的杠铃西臀兽扭动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,玲珑的活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀突然伸长了三十倍,干涩无光的灰白皮肤也立刻膨胀了九倍！最后杠铃西臀兽摆动湖青色蘑菇一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的军士在一个个小杠铃西臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的拐杖惊脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茅草八头妖！这个巨大的茅草八头妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的八头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的钢丝绳金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色花籽般的耳朵,一张亮白色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。
