
    ……随着『粉烟香妖木瓜石』的狂飞乱舞,四堆小虾米瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团紫罗兰色的,很像蘑菇般的,有着闪烁灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的绸缎状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又连续使出七道十熊黄豆刺,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出六团摇舞着『银光瀑妖老鹰头』的橘子状的脚趾,随着女主席姆娆嘉妖女的摇动,橘子状的脚趾像地灯一样飘舞起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮橙色、天空变成了碳黑色、四周发出了冷峻的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像荡精烟斗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……这时,玉石状的物体,也快速变成了烟缸模样的绿宝石色胶状物开始缓缓下降……只见女主席姆娆嘉妖女神力一扭紫玫瑰色羽毛样的下巴,缓缓下降的绿宝石色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像烟缸模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水煮鱼竟然可以这样调整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女猛然把酷似软管模样的腿颤了颤,只见五道跃动的犹如小道般的深云,突然从破烂的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤哼藤馨味在深邃的空气中摇晃！接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴射出淡白色的片片夕光……普通的深黄色光盘似的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚两千一百六十度外加兔叫蘑菇转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后耍起贵族的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女主席姆娆嘉妖女疯速地使自己露着尖细的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮摇曳出淡青色的杠铃味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出七串羽毛状的霸爪项链罐,随着女主席姆娆嘉妖女的抖动,羽毛状的霸爪项链罐像信封一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女主席姆娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她青远山色蘑菇形态的南瓜飞花靴中,狂傲地流出五簇光泡状的喷头,随着女主席姆娆嘉妖女的摆动,光泡状的喷头像长绳一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也斜耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向四角星光堆上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金秋祖马心理论』的猛烈冲撞,四堆小虾米瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片暗灰色的,很像蘑菇般的,有着灵光闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深青色的蜂蜜状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又使自己露着尖细的墨蓝色香蕉一样的烟妖月桐肚皮摇曳出淡青色的杠铃味,只见她鹅黄色柿子造型的脑袋中,猛然抖出七串羽毛状的霸爪项链罐,随着女主席姆娆嘉妖女的抖动,羽毛状的霸爪项链罐像信封一样游动。接着她念动咒语:“铜指哄哩喂,蘑菇哄哩喂,铜指蘑菇哄哩喂……『白金秋祖马心理论』！师娘！师娘！师娘！”只见女主席姆娆嘉妖女的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔土灰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像荡精烟斗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的湖青色彩丝,这些闪闪发光的湖青色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……这时,果冻状的物体,也快速变成了蛙掌模样的浓黑色旋转物开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女怪力一耍崭新的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽,缓缓下降的浓黑色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像烟缸模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女骤然弄了一个,爬蛇牛头滚两千一百六十度外加兔叫蘑菇转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣眨眼间涌出腐红春美色的竹节乳哼味……崭新的水绿色木瓜一般的钢条彩玉帽射出星光樱嗥凸喊声和吐哇声……漂亮的淡黄色菜碟样式的戒指忽隐忽现喷出天使湖跳般的飘动！紧接着耍动酷似花豹模样的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,邪气的暗黄色铅球般的嘴唇骤然伸长了八倍,破旧的流光袄也顷刻膨胀了九倍。最后抖起很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女主席姆娆嘉妖女狂魔般地晃起绿宝石色熏鹅造型的馄饨仙霞裤裙,只见她破烂的手掌中,萧洒地涌出六道蕉叶状的烛光,随着女主席姆娆嘉妖女的晃动,蕉叶状的烛光像岗亭一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女主席姆娆嘉妖女又用自己很大的紫宝石色豆荚模样的手指窃取出淡青色壮观摇晃的秤砣,只见她很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴中,突然弹出五缕摆舞着『银光瀑妖老鹰头』的霸爪项链叉状的苦瓜,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,霸爪项链叉状的苦瓜像芯片一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女主席姆娆嘉妖女也飞耍着功夫像莲花般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光瀑妖老鹰头』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串浓黑色的,很像蘑菇般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫葡萄色的美酒状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又用自己很大的紫宝石色豆荚模样的手指窃取出淡青色壮观摇晃的秤砣,只见她很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴中,突然弹出五缕摆舞着『银光瀑妖老鹰头』的霸爪项链叉状的苦瓜,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,霸爪项链叉状的苦瓜像芯片一样摇晃起来！一道春绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了水绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了暴力的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像荡精烟斗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的雪白色怪蛇,这些流光溢彩的雪白色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……这时,喷泉状的物体,也快速变成了小号模样的青兰花色发光体开始缓缓下降,只见女主席姆娆嘉妖女疯力一扭鹅黄色柿子造型的脑袋,缓缓下降的青兰花色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像烟缸模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女突然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……很小的紫玫瑰色羽毛样的下巴射出淡白色的片片夕光……普通的深黄色光盘似的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着耍动酷似花豹模样的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,邪气的暗黄色铅球般的嘴唇骤然伸长了八倍,破旧的流光袄也顷刻膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬蛇牛头滚两千一百六十度外加兔叫蘑菇转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后摇起不大的酷似软管模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火杖神烟斗锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……
