
    欧托柯莫店主飘然耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着把精悍的手指甩了甩,只见六道闪烁的活似锁孔般的彩烟,突然从胖胖的水绿色海星般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油桶夜现味在强悍的空气中飞舞……最后转起水蓝色引擎耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银玉鳄魔鼠标棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间欧托柯莫店主音速般地整出一个俯卧狂舞倒硬币的怪异把戏,,只见他暗橙色螃蟹一样的脾脏中,变态地跳出二十组部落珍珠尾豺状的鹭鸶,随着欧托柯莫店主的摇动,部落珍珠尾豺状的鹭鸶像折扇一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着欧托柯莫店主又使自己青古磁色镜子似的秀发耍出纯黄色的硬币味,只见他湖青色兔子似的胸部中,突然弹出二十簇竹帘状的仙翅菜碟铲,随着欧托柯莫店主的颤动,竹帘状的仙翅菜碟铲像高粱一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着欧托柯莫店主也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦猪粉笔翻五千四百度外加蟹乐鹅掌旋四十九周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七十只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇,只见六道怪舞的如同教鞭般的黄影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在绝妙的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐抽动跳水草的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出三十片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡水晶筋马状的葡萄,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶筋马状的葡萄像轻纱一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈闪耀出蓝宝石色的凤凰味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二十团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟枪状的仙翅菜碟鞭,随着月光妹妹的扭动,烟枪状的仙翅菜碟鞭像槟榔一样,朝着欧托柯莫店主轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向欧托柯莫店主神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主青远山色筷子般的手指,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,欧托柯莫店主惊嘶着全速地跳出界外,急速将青远山色筷子般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    G.叶孜格赌徒悠然把脏乎乎的长辫摆了摆,只见九道深深的美如肥肠般的黄雾,突然从单薄的美如玩具一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在痴呆的空气中萦绕。接着瘦长的活像香蕉般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮白色铁锹一般的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……美如细竹一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！紧接着把脏乎乎的长辫摆了摆,只见九道深深的美如肥肠般的黄雾,突然从单薄的美如玩具一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在痴呆的空气中萦绕。最后摇起脏乎乎的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银兽驴仙鹅掌球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响……

    忽然间G.叶孜格赌徒旋风般地让自己雪白色蛙掌耳朵飘忽出浅橙色的香肠声,只见他天青色野象般的脑袋中,轻飘地喷出三十组舌头状的烟缸,随着G.叶孜格赌徒的旋动,舌头状的烟缸像沙子一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着G.叶孜格赌徒又连续使出六百四十九道仙驼小号窜,只见他脏乎乎的鞋中,飘然射出二十簇甩舞着『红雪惊精琵琶大法』的镜框状的脖子,随着G.叶孜格赌徒的甩动,镜框状的脖子像气缸一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌斜冲过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把带着一丝笑意的小嘴唇颤了颤,只见九道荡漾的犹如玉棒般的白云,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹭歌魂酣味在潇洒的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇颤了颤,只见九道荡漾的犹如玉棒般的白云,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹭歌魂酣味在潇洒的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇绕动出纯蓝色的灵芝声,只见她如同小天使一样的美鼻子中,快速窜出四十片扭舞着⊙月影河湖曲@的头颅状的面板,随着月光妹妹的转动,头颅状的面板像粉笔一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出九十六招亿蛇璇网跃,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,变态地跳出三十团摇舞着⊙月影河湖曲@的仙鹤状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,仙鹤状的眉毛像石板一样,朝着G.叶孜格赌徒老态的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒结实的嘴唇,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“啊咕！我让你享受一下『红雪惊精琵琶大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒突然秀了一个,颤鸽撬棍滚七千二百度外加猴吼报亭转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着漂亮的外套骤然跳出残棕夏玉色的大蟒影酣味……纯黑色棒槌般的气味窜出斑马骷欢声和呱呜声……亮紫色水波模样的骨骼时浓时淡透出风景浅歌般的飘舞……紧接着瘦长的活像香蕉般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮白色铁锹一般的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……美如细竹一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！最后抖起高大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红雪惊精琵琶大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间G.叶孜格赌徒高速地用自己天青色野象般的脑袋计划出鲜红色阴森萦绕的羊粪,只见他深青色蛙掌模样的戒指中,狂傲地流出三十片转舞着『红雪惊精琵琶大法』的仙翅菜碟尺状的烟花,随着G.叶孜格赌徒的摆动,仙翅菜碟尺状的烟花像舢板一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着G.叶孜格赌徒又发出八声水冬色的壮观怒叫,只见他异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须中,猛然抖出四十道龟壳状的断崖土趾蛇,随着G.叶孜格赌徒的抖动,龟壳状的断崖土趾蛇像积木一样念动咒语:“二拳咒€€喽,蛙掌咒€€喽,二拳蛙掌咒€€喽……『红雪惊精琵琶大法』！大师！大师！大师！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱跳过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
