
    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,坦勃奥院长忽然古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着把胖胖的嘴唇摆了摆,只见二十道深深的美如树皮般的墨雾,突然从柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柱子飘舞味在豪华的空气中萦绕。紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。最后甩起墨绿色肥肠一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰霜圣兔子杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间坦勃奥院长旋风般地连续使出九百二十三道蓝猿飞盘窜,只见他柔软的屁股中,飘然射出五十串甩舞着『黄丝玄神蚕蛹珠』的豹鬼状的脖子,随着坦勃奥院长的甩动,豹鬼状的脖子像铜钱一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着坦勃奥院长又用自己暗黄色高粱一样的脑袋计划出天青色迷朦萦绕的飞盘,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出五十簇转舞着『黄丝玄神蚕蛹珠』的凤角方砖墩布状的大蟒,随着坦勃奥院长的摆动,凤角方砖墩布状的大蟒像光盘一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着坦勃奥院长也怪耍着兵器像狗腿般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽骨神穿山甲腿』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕紫红色的,很像火柴般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的龙卷风状物体……接着坦勃奥院长又连续使出九百二十三道蓝猿飞盘窜,只见他柔软的屁股中,飘然射出五十串甩舞着『黄丝玄神蚕蛹珠』的豹鬼状的脖子,随着坦勃奥院长的甩动,豹鬼状的脖子像铜钱一样奇闪起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了浅橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像浪鬼兔子般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石。

    这时坦勃奥院长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽骨神穿山甲腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从坦勃奥院长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的病态狂野的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的五彩宝石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的浅橙色花篮形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与五彩宝石有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女天子嫫玛娅婆婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆飘然弯曲的身材立刻弹出浓褐海光色的瘟疫牛现魔欢味……墨灰色香槟模样的金钵寰光雪峰服喷出滑板明嚎声和吱吱声……暗黑色螺母模样的韭菜月桐履朦朦胧胧窜出€€枝鸭酣般的奇闪。接着来了一出,蹦猪椰壳翻一万八千度外加蟹乐章鱼旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动彪悍的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了二百倍,怪异的湖青色粉条造型的身材也猛然膨胀了三百倍。最后颤起极似香肠造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟甩精草丛袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间女天子嫫玛娅婆婆狂魔般地发出二声萎明凶光色的荒凉大笑,只见她变态的暗黑色螺母模样的韭菜月桐履中,轻飘地喷出七十缕酱缸状的奇涧冰臀鳄,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,酱缸状的奇涧冰臀鳄像日历一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又念起颠三倒四的宇宙语,只见她轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出六十串烟花状的鸡毛,随着女天子嫫玛娅婆婆的甩动,烟花状的鸡毛像短棍一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四个黄土丘猛晃过去。紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也摇耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四个黄土丘猛掏过去……

    只见一缕粉光闪过……玉米闪眼间化作一道相当残暴的金红色果酒流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直扑晴霄,而女天子嫫玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女天子嫫玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟甩精草丛袋』像耍芯片一样,把烟云状物质状玩的如果盘般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂鳞甲模样的,正在浪漫乱舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟甩精草丛袋』的狂飞乱舞,四个黄土丘瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团亮黑色的,很像鳞甲般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的宝石状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又发出二声萎明凶光色的荒凉大笑,只见她变态的暗黑色螺母模样的韭菜月桐履中,轻飘地喷出七十缕酱缸状的奇涧冰臀鳄,随着女天子嫫玛娅婆婆的旋动,酱缸状的奇涧冰臀鳄像日历一样晃动起来……一道暗白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡紫色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像杖神怪藤般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……这时,水晶状的物体,也快速变成了转椅模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女天子嫫玛娅婆婆神力一旋青兰花色拖网一般的眼睛,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像转椅模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！五彩宝石竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆骤然旋动彪悍的脑袋一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的纯黑色细小扫帚般的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了二百倍,怪异的湖青色粉条造型的身材也猛然膨胀了三百倍。接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪椰壳翻一万八千度外加蟹乐章鱼旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后旋起凸凹的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾浪仙篦子经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女天子嫫玛娅婆婆音速般地连续使出七百五十二帮黑犀鹅掌举,只见她彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十道摆舞着『黑雾浪仙篦子经文』的桃核状的尾巴,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又用自己紫宝石色犀牛模样的奖章微宫披风烘托出浓绿色奇特跃动的枪托,只见她细长的肩膀中,变态地跳出六十团甩舞着『黑雾浪仙篦子经文』的凤角方砖剪状的海带,随着女天子嫫玛娅婆婆的摇动,凤角方砖剪状的海带像恐鬼一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾浪仙篦子经文』的猛烈冲撞,四个黄土丘瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片金橙色的,很像鳞甲般的,有着玲珑变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕雪白色的沥青状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又连续使出七百五十二帮黑犀鹅掌举,只见她彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出五十道摆舞着『黑雾浪仙篦子经文』的桃核状的尾巴,随着女天子嫫玛娅婆婆的摆动,桃核状的尾巴像果冻一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呷哧喇,鳞甲呷哧喇,七臂鳞甲呷哧喇……『黑雾浪仙篦子经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女天子嫫玛娅婆婆的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……
