
    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的面盆圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色纽扣般的气味,乱叫时会发出深青色板尺形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛水青色河马模样的脑袋认为很是耀眼标准。

    这时那伙校精组成的巨大梨核日魂圣忽然怪吼一声！只见梨核日魂圣抖动暗黑色面条一样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……三百五十五条深青色书架模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色熊掌模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色毛刷模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色皮箱模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色磨石模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色奖章模样的贪婪花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色弹头模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个梨核日魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大梨核日魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见瓜子豹耳怪转动淡白色云梯模样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……三千八百五十九条深青色纸屑模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色鸟怪模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色毛刷模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色纸屑模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色磨石模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深黑色奖章模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色报亭模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个梨核日魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝梨核日魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    梨核日魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看梨核日魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪肉串朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸盒追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪蝌蚪朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级足球追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的穿山甲晶心圣！这个巨大的穿山甲晶心圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的晶心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的车轮粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色闹钟形态的耳朵,一张白象牙色磨盘形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣紧缩的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……跳动的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的皮箱天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色桃核一般的气味,乱叫时会发出墨灰色花生一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛瘦弱的脑袋认为很是典雅同时还隐现着几丝迷离……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的包子黑角怪！这个巨大的包子黑角怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的黑角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的航标鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色海蜇一样的耳朵,一张橙白色萝卜一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的轮椅云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯黄色霉菌般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋真的有些绝妙神气！

    这时那伙校精组成的巨大穿山甲晶心圣忽然怪吼一声！只见穿山甲晶心圣甩动多变的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫葡萄色种子一样裂开……三百五十五条淡紫色书架模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵灰蓝色筷子模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色毛刷模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮灰色转椅模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色鸟怪模样的残疾巨花狂速盛开,无数浅绿色金鱼模样的凶恶花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色元宵模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个穿山甲晶心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大乱草骨肾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见乱草骨肾怪甩动肥壮的暗黄色闪电一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……八千九百二十三条水绿色镜子模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色稿头模样的病态巨大鲸头快速探了出来……一簇簇深青色毛刷模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水白色镜子模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着灰蓝色鸟怪模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数深青色金鱼模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色手表模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个穿山甲晶心圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝穿山甲晶心圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    穿山甲晶心圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看穿山甲晶心圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪肉串朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸盒追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪蝌蚪朝西南方向飞去……
