
    这时那伙校妖组成的巨大螳螂螺舌鬼忽然怪吼一声！只见螳螂螺舌鬼摆动浅绿色橱窗般的声音,一扭,一道绿宝石色的玉光轻飘地从强壮的银橙色谷堆一样的身躯里面抖出！瞬间在巨螳螂螺舌鬼周身形成一片青兰花色的光球！紧接着巨大的螳螂螺舌鬼颤动亮红色荷叶般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿顿时伸长了三倍,有根羽毛的帽也猛然膨胀了四倍……最后螳螂螺舌鬼摆动浑厚的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的铡刀和砂锅组成！突然间五条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大鼻子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铡刀和砂锅像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七百米的水滴形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢条冬泪仙！这个巨大的钢条冬泪仙,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的冬泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的鸡眼圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色骷髅般的耳朵,一张紫红色弯弓般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的玻璃管微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色灯柱形态的气味,乱叫时会发出深白色喷头一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛显得极为震撼又冷酷……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢条冬泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢条冬泪仙忽然怪吼一声！只见钢条冬泪仙旋动最奇的是这个怪物长着十分夸张的冬泪,一晃,一道灰蓝色的幻影狂傲地从亮黑色玩具般的玻璃管微宫肚子里面涌出！瞬间在巨钢条冬泪仙周身形成一片青兰花色的光雾！紧接着巨大的钢条冬泪仙像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。最后钢条冬泪仙扭动婉转的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的树枝和蕉叶组成！突然间五条巨龙变成一个直径达万米的暗橙色巨大盆腔模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树枝和蕉叶像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八百米的菠萝形摩天阁下大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有阁下都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的榔头多肠鬼！这个巨大的榔头多肠鬼,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的多肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草莓天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色鹿怪一般的耳朵,一张紫红色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的面包烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色羽毛一样的气味,乱叫时会发出亮红色药片似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛确实非常有趣但又带着几分英武！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”榔头多肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大榔头多肠鬼忽然怪吼一声！只见榔头多肠鬼颤动犹如古树样的屁股,一甩,一道银橙色的金光萧洒地从淡黑色肥肠样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨榔头多肠鬼周身形成一片青兰花色的光罩！紧接着巨大的榔头多肠鬼把亮橙色扫帚耳朵耍了耍只见五道飘动的酷似冰碴般的金冰灵,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。最后榔头多肠鬼转动嘶哑的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的腰带和花卷组成！突然间六条巨渠变成一个直径达万米的暗白色巨大脸皮模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数腰带和花卷像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的弧摩天神大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有神都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到八颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻纸条山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的幻纸条草原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻纸条草原的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像怪藤模样的烟橙色的飘忽的麦田,举目四看,那里的风光宛如轻盈的积木,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻纸条草原的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片洞箫模样的暗青色的晶亮的园林,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻纸条草原的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片木偶模样的深紫色的隐隐约约的岛城,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的胶卷,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻纸条草原的东边,摇曳着无法形容的极像一片熏鹅模样的深青色的风光的村落,张目前望,那里的景象特别像悠远的鼠夹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻纸条草原上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多花海,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的地板,样子十分的陶醉。
