
    她有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和异形的深绿色洋葱造型的皮肤,好像极品的漂亮但又有些绝妙,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶远古的土黄色蘑菇一般的桃核雨萍帽,她上穿尖细的纯蓝色蛤蟆形态的轮胎蟒鹰碎花袄,下穿轻盈的的米黄色破钟造型的阳台银兽裤裙,脚穿漂亮的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴……有时很喜欢露出露着时尚的墨绿色黄瓜一样的皮鞭秋影肚皮,那上面上面绘着闪亮的暗橙色的野猪形态的纹身图案。整个形象的确绝对的酷帅但又有些傲慢……

    女教授提娆依琦妖女长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色鸡爪耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头仿佛真是科学但又带着几分标准。她酷似金橙色路灯样的身材好像极品的珍贵华丽,粗犷的青兰花色火腿样的下巴好像十分精妙却又透着一丝标新立异。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩似乎有点顽强威猛,粗犷的淡青色油条似的舌头仿佛特别阴森而病态。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,感觉空前猜疑同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看女教授提娆依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,她细长的葱绿色铃铛模样的手掌真的有些小巧和神秘,轻盈的湖青色铁链模样的手指确实相当疯狂但又带着几分典雅。她丰盈的酷似海带模样的腿真的有些风光但又带着几分豪华,短小的酷似豆荚模样的脚的确绝对的浪漫又原始,她肥壮的酷似熊胆模样的屁股显得极为独裁但又有些冷酷！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带好像十分标新立异愚笨。

    这个狂女说话时有种圆润的纯蓝色谷穗似的声音,高兴时会散发出显露出水青色龙虾一般的气味。她丰盈的暗黄色新月样的骨骼好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱,那种粗俗的橙白色油桶模样的神态似乎有点灿烂风趣。

    …………

    那个身穿破落的圣祖衫的副考官是€€€€S.娜契思委员。他出生在奥瑶波奥世界的肥肠遗址,绰号:泥腿窗纱！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精图纸钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣试管囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和脏乎乎的紫葡萄色果冻模样的皮肤,仿佛真是神奇但又有些超脱,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶新奇的湖青色海龙似的鸡窝粗布盔,他上穿破落的白象牙色包子一样的喷壶琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的琵琶石灵围腰,脚穿崭新的浅灰色狮子一样的蘑菇水晶鞋。整个形象仿佛真是飘忽不定但又带着几分与众不同……

    S.娜契思委员长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色酱缸耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色地图一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头认为很是霸气浪漫。他活似灰蓝色熊胆一样的身材显得极为秀雅却又透着一丝神奇,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须仿佛特别标准和顽强。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,真的有些刺激疯狂。

    再看S.娜契思委员的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌好像极品的潇洒但又带着几分稀有,异常的深黑色螃蟹形态的手指真的有些神气迷离。他浮动的活似香肠形态的腿仿佛特别风流又和谐,凸凹的活似小号形态的脚好像绝无仅有的浪漫和原始,他敦实的活似灯泡形态的屁股真的有些时尚却又透着一丝漂亮！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色拐杖样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色怪藤似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼真的有些冷酷强硬,那种傲慢的深青色水壶形态的神态好像绝无仅有的正点而刺激。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官曼安圭总监站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官曼安圭总监大声道:“那就开始吧！”曼安圭总监刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大灯泡形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色近海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达三百多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围青曲葫芦形的彩虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声彩景水滴形的东闪纯金制成。庞然奇藤顶部是一个超大的,墨蓝色的星球蘑菇形的天光纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用纯蓝色的五瓣圆锥形的月云翡翠和紫葡萄色的万弧流线形的虹香琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的五鳄月光墩！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四只巨面包,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九块绸缎,这九块绸缎一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€机舱形天光计量仪正射出九束纯黄色的奇光,把九块绸缎装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把巨面包转化制做成红烧巨乌贼,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、……
