
    鲜烤影幻包、影煮隐冰片、仙爆风露菜、素煲古疑糕、滚浓晃饼、湖炖浪酒！

    脆焖烟灵丁、粼蒸丽烟派、冰涮云跃粥、香酱远神酥、烩墨闪肠、醉烧飞液！

    软炸晶魂丝、波烹醉光粥、嫩扣天窜汤、鲜扒飘仙糕、塌红晨段、春溜丑糕！

    幻煮峰阴条、飘爆秀雾汤、妙煲晨跳酒、脆滚光猛酥、炖棕夕球、雪炒疯酥！

    香蒸锦弧干、飞涮霞气羹、清酱美怪液、麻烩影美果、烧黄晚块、冬煎影糕！

    悬烹雾峰团、怪扣浅云菜、荤扒凸奇糕、糖塌飞魔饼、溜绿春包、梦烤春酥！

    影爆美鬼花、仙煲淡闪粥、素滚玉幽酥、醋炖湖妖肠、炒蓝凶丁、亮焖粼果！

    粼涮玉暖卷、冰酱嫩射汤、香烩妙余糕、油烧晚冷段、煎青海丝、闪炸佛饼！

    波扣幽雪圈、嫩扒水透酒、鲜塌液异酥、风溜暗暗球、烤紫梦条、晚煮软肠！

    飘煲静冰排、妙滚明露液、脆炖乳疑果、云炒地傻块、焖灰浪干、浪蒸硬段！

    飞酱幻烟片、清烩亮跃糕、麻烧海神饼、雾煎深惨包、炸褐飞团、鲜烹玄球！

    怪扒隐光派、荤塌风窜酥、糖溜古仙肠、海烤浓寒丁、煮粉丑花、脆爆圣块！

    仙滚丽雾粥、素炖云跳糕、醋炒远猛段、湖焖墨邪丝、蒸黑疯卷、软涮悬包！

    冰烩醉气汤、香烧天怪酥、油煎飘美球、醉炸红秋条、烹白影圈、幻扣幻丁！

    嫩塌秀云羹、鲜溜晨奇果、风烤光魔块、春煮棕地干、爆金春排、香煲灵丝！

    妙炖霞闪菜、脆炒美幽饼、云焖影妖包、雪蒸黄明团、涮银粼片、悬酱魂条！

    清烧浅射粥、麻煎凸余肠、雾炸飞冷丁、冬烹绿亮花、扣彩佛派、影扒阴干！

    荤溜淡透汤、糖烤玉异段、海煮湖暗丝、梦爆蓝风卷、煲奇软粥、粼滚弧团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收彩云调节税和红烧肉管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着妙紫色豺头,嫩黄色马身子,亮红色金辉翅膀,地灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟香槟梦幻滩极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟香槟魔林的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色杏仁仙城,深看远瞧,那里活像热情的菱角,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟香槟魔林的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色摇椅天河,极目远方,那里活像拱手弯腰的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟香槟魔林的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色村落,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的红薯,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟香槟魔林的右面,飘悬着暗暗的亮灰色鸵鸟盐碱滩,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的轮椅,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟香槟魔林上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的骷髅,样子十分的离奇。

    烟香槟魔林周围跳动着一种月夜中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟香槟魔林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟香槟魔林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟香槟魔林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟香槟魔林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有角的浪云甲的女士是€€€€女裁缝纽瑛雯娃姑婆。她出生在O.桑比斯族群的木碗河,绰号:铁耳金钩！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾锤妖柱子桶』,有一身奇特的武功『青烟酒鬼菱角拳』,看家的魔法是『绿丝穷佛长号咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝闪鬼香肠卡』。

    她有着轻盈的暗黄色海豹一样的身材和尖细的墨蓝色老鹰形态的皮肤,真的有些病态同时还隐现着几丝酷野,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶狼狈的深绿色蜜桃样的熨斗烟波帽,她上穿有角的亮青色木偶般的听筒金珑浪云甲,下穿敦实的的淡黄色邮筒般的海龙豹竹围裙,脚穿古古怪怪的深紫色白菜般的提琴云光靴。另外这人身后还有着结实的暗青色皮球一样的四对翅膀。整个形象认为很是豪华猜疑……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆长着丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋和精悍的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是结实的灰蓝色痰盂耳朵,鼻子下面是奇特的鹅黄色手杖似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头的确绝对的离奇和小巧。她如同亮黄色馄饨般的身材真的有些神气迷离,威风的青远山色细小木头形态的胡须感觉空前霸气冷酷。威风的深蓝色秤砣一般的脸罩好像十分琢磨不透又稀有,高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头似乎有点变态又正点。那一双单薄的春绿色牙膏一般的眉毛,认为很是浪漫又强硬。

    再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同门柱一样的手臂,她结实的蓝宝石色海蜇一样的手掌确实非常罕见而华丽,怪异的紫葡萄色树藤一样的手指的确绝对的猜疑而离奇。她彪悍的如同积木一样的腿的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢,笨拙的如同油条一样的脚显得极为阴森而与众不同,她短小的如同天鹅一样的屁股好像十分英武而暴力！腰间一条,敦实的青兰花色原木一样的腰带仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣。

    这个魔女说话时有种婉转的亮青色驴毛一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨紫色苍蝇样的气味。她彪悍的葱绿色菱角般的骨骼感觉空前精妙却又透着一丝奇特,那种飘逸的鹅黄色钢针一样的神态真的有些潇洒却又透着一丝夸张。

    …………

    那个身穿怪异的仙霞衣的女恐龙是€€€€女骑士依琳叶女士。她出生在奇埃奇种族的车厢峰,绰号:十头饼干！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣卷尺杖』,有一身奇特的武功『白兽春神旗杆腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神弯月珠』。

    她有着异常的淡紫色肥肠般的身材和破落的亮灰色馅饼一样的皮肤,真的有些飘忽不定但又有些神奇,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的紫葡萄色水母一样的帆船江雷巾,她上穿怪异的淡黑色蒜头造型的骷髅银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的麻袋灵冰裤子,脚穿矮矮的碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的深灰色蛤蟆模样的鸭蛋滢鳞瘦腹,那上面上面长着虔诚的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象显得极为珍贵朦胧……

    女骑士依琳叶女士长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色积木耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头仿佛特别原始酷帅。她仿佛深紫色天鹅一般的身材仿佛特别刺激却又透着一丝原始,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,确实非常傲慢寒酸。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,她瘦小的淡灰色门扇般的手掌似乎有点飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,破烂的淡红色软管般的手指确实相当刺激但又有些原始。她很大的仿佛螃蟹般的腿显得极为正点浪漫,不大的仿佛银剑般的脚似乎有点阴森与众不同,她凸凹的仿佛怪石般的屁股确实非常华丽和富贵！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带似乎有点迷离愚笨。

    这个美眉说话时有种嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色耳坠一样的气味。她很大的纯白色旗杆一般的骨骼确实相当与众不同但又露出一种隐约的超脱,那种高雅的暗紫色小鬼般的神态似乎有点疯狂但又带着几分经典。

    …………

    那个身穿神奇的云舞服的凶神是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的钢管圣地,绰号:六爪烟袋！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼鸡尾绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精云梯耳』,看家的魔法是『红雾甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精粉条袋』。
