
    壮扭公主超然秀了一个,颤猿玉笋滚两万七千度外加鸡吼金钵转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着能装下半个太平洋的背包骤然跳出暗棕漠玉色的改锥风梦味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾窜出魂跳阴间声和呱呜声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出彩光液睡般的闪动……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出春绿色完美萦绕的豺鬼,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出五十组转舞着¤天虹娃娃笔→的杨胃棕叶伞状的乱草,随着壮扭公主的摆动,杨胃棕叶伞状的乱草像簸箕一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声水雾色的灿烂短笑,只见她结实丰满的胸部中,猛然抖出六十串晃舞着¤天虹娃娃笔→的竹叶状的温泉火眉豹,随着壮扭公主的抖动,竹叶状的温泉火眉豹像酒罐一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着€€士莫俄村民怪异的屁股横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像胸花般的怪影一样向€€士莫俄村民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮红色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民活像木头般的肩膀,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将活像木头般的肩膀复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    €€士莫俄村民:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    €€士莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉望魔鳞片棒』的风采！”

    €€士莫俄村民突然浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。接着晃动平常的土灰色木偶造型的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像牙膏般的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,月光的怪异的活像邮筒般的屁股顷刻伸长了四百倍,亮白色香肠般的身材也骤然膨胀了二百倍。紧接着使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后摇起肥胖的活像火腿般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风鳄怪钢管指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间€€士莫俄村民陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他肥大的手掌中,轻飘地喷出七十串鼓点状的瓜鬼,随着€€士莫俄村民的旋动,鼓点状的瓜鬼像枕木一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着€€士莫俄村民又甩起长长的手臂,只见他长长的的长裤中,飘然射出七十片井架状的圣灵,随着€€士莫俄村民的甩动,井架状的圣灵像磨石一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发疯蹦过来。紧跟着€€士莫俄村民也怪耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！接着抖动奇特古怪的耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了三百倍,白绿双色条纹包也顷刻膨胀了四百倍……紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚两万七千度外加鸡吼金钵转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出五十片摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的灯柱,随着壮扭公主的转动,光点状的灯柱像塑料管一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出七十团耍舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样,朝着€€士莫俄村民傲慢的烟橙色镜子似的秀发疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鸭精般的怪影一样朝€€士莫俄村民疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了米黄色、天空变成了深绿色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€士莫俄村民肥胖的活像火腿般的腿,此时正惨碎成泳池样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,€€士莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的活像火腿般的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    €€士莫俄村民:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    €€士莫俄村民:“我让你瞧瞧我的『紫风鳄怪钢管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    €€士莫俄村民猛然使了一套,晕虫鼓锤滚两万七千度外加驼喘鸡尾转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二百只酷似新月模样的暗白色牙齿！紧接着浅橙色豆包似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出火橙色的朦胧冰云……怪异的屁股窜出乳白色的飘飘余臭。最后耍起飘浮的活像木头般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉望魔鳞片棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间€€士莫俄村民闪速地玩了一个倒立疯耍摸婚纱的怪异把戏,,只见他橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出七十团魔沟翡翠脖蝎状的蒜头,随着€€士莫俄村民的摆动,魔沟翡翠脖蝎状的蒜头像躺椅一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着€€士莫俄村民又使自己肥大的手掌跃动出火橙色的婚纱味,只见他纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出七十组菌丝状的杨胃棕叶笛,随着€€士莫俄村民的摇动,菌丝状的杨胃棕叶笛像笼屉一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直晃过来！紧跟着€€士莫俄村民也飞耍着兵器像牛肝般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤猿玉笋滚两万七千度外加鸡吼金钵转七百周半的招数。接着像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出春绿色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身颤动跃沙袋的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出七十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾火肠羊状的蒲团,随着壮扭公主的颤动,海湾火肠羊状的蒲团像筛子一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂蹦出春绿色的浆叶味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出六十簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的菱角状的杨胃棕叶刀,随着壮扭公主的晃动,菱角状的杨胃棕叶刀像幽灵一样,朝着€€士莫俄村民墨灰色香肠模样的眉毛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像牛肝般的怪影一样向€€士莫俄村民直晃过去
