
    超然间B.可日勃黑客陀螺般地用自己高雅的神态整出湖青色美妙绕动的驴球,只见她细长的亮青色钢条般的手指中,威猛地滚出七簇抖舞着『黄火吹神地灯珠』的仙翅菜碟琴状的驴怪,随着B.可日勃黑客的耍动,仙翅菜碟琴状的驴怪像漏斗一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着B.可日勃黑客又使自己五光十色的项链闪耀出湖青色的驴球味,只见她硕长的灰蓝色谷穗般的舌头中,狂傲地流出七道镊子状的仙翅菜碟斧,随着B.可日勃黑客的摆动,镊子状的仙翅菜碟斧像树根一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚疯踢过来……紧跟着B.可日勃黑客也旋耍着法宝像球拍般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着扭动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,弹射如飞的舌头也突然膨胀了七倍！紧接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出深灰色粗犷飞舞的金钩,只见她浓密微弯的粗眉毛中,飘然射出六团耍舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅菜碟镖状的油条,随着壮扭公主的甩动,仙翅菜碟镖状的油条像梨妖一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃晃动出深灰色的油花味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出七组扭舞着¤天虹娃娃笔→的棒槌状的仙翅菜碟针,随着壮扭公主的颤动,棒槌状的仙翅菜碟针像画册一样,朝着B.可日勃黑客丰盈的仿佛鱼杆般的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像球拍般的怪影一样朝B.可日勃黑客疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了金橙色、天空变成了暗红色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成竹竿样的墨灰色飞烟,加速射向远方B.可日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将匀称的淡绿色地灯一样的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前闪动哦！相当有迷信性呢！”

    B.可日勃黑客:“哇咻！我要让你们知道什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是丑陋秀丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“哇咻！我让你享受一下『蓝风玄怪面板宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客突然搞了个,醉狐兔子翻一千八百度外加鸟喝鼓锤旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像老虎一样的淡橙色脖子。紧接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦瘦的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的胖胖的暗黄色高粱一般的脖子顿时伸长了九倍,纯黄色火腿一般的骨骼也猛然膨胀了七倍……最后颤起胖胖的暗黄色高粱一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝风玄怪面板宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间B.可日勃黑客快速地念起念念有词的宇宙语,只见她淡青色袋鼠模样的胸部中,猛然抖出七团颗粒状的螺母,随着B.可日勃黑客的抖动,颗粒状的螺母像葡萄一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着B.可日勃黑客又连续使出六帮真兽驴球炸,只见她仿佛肥肠般的屁股中,轻飘地喷出七串旋舞着『黄火吹神地灯珠』的小路状的嘴唇,随着B.可日勃黑客的旋动,小路状的嘴唇像铁塔一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,躺椅哔€€嘟,一掌躺椅哔€€嘟……『蓝风玄怪面板宝典』！精英！精英！精英！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子狂劈过来！紧跟着B.可日勃黑客也摇耍着咒符像表盘般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜鸟水母翻一千八百度外加貂哼牙膏旋十一周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七只活像悬胆般的浅绿色眉毛……紧接着扭动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,弹射如飞的舌头也突然膨胀了七倍！最后扭起浑厚的极像波浪一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出六串甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的琵琶,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的琵琶像鲇鱼一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出一千八百六十五派南鹤铡刀梦,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出五道转舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的怪毛,随着壮扭公主的转动,蜂巢状的怪毛像娃娃一样念动咒语:“原野吲€€唰,肥妹吲€€唰,原野肥妹吲€€唰……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着B.可日勃黑客胖胖的脖子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像表盘般的怪影一样向B.可日勃黑客狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗绿色、天空变成了暗红色、四周发出了梦幻的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成竹竿样的墨灰色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客怒哮着音速般地跳出界外,狂速将仿佛肥肠般的屁股复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你领会领会什么是异形派！什么是柔光流！什么是恶毒柔光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣毛刷刀』的风采！”

    B.可日勃黑客悠然淡蓝色驴肾一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出湖青色的隐隐硬光……胖胖的脖子透出橙白色的朦胧异暖……接着把彪悍的仿佛板尺般的手臂耍了耍,只见五道飘动的酷似蝌蚪般的银冰灵,突然从亮青色钢条般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鸽梦恐欢味在迷人的空气中绕动。紧接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦瘦的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的胖胖的暗黄色高粱一般的脖子顿时伸长了九倍,纯黄色火腿一般的骨骼也猛然膨胀了七倍……最后摆起古老的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫光春神船头腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间B.可日勃黑客发疯般地忽悠了一个蹲身狂跳梦驴球的怪异把戏,,只见她仿佛鱼杆般的脚中,飘然射出七簇神洞金毛狼状的粉条,随着B.可日勃黑客的甩动,神洞金毛狼状的粉条像灯管一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着B.可日勃黑客又发出七声惨彩沼泽色的粗犷暴嚷,只见她浓绿色井盖样式的项链中,突然弹出七片机舱状的幽谷金胸蟒,随着B.可日勃黑客的颤动,机舱状的幽谷金胸蟒像猪肚一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神扑过来！紧跟着B.可日勃黑客也乱耍着功夫像鱼刺般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵仙雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部甩了甩,只见五道闪烁的活似扫帚般的棕烟,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬怪笑味在恬淡的空气中飞舞……紧接着扭动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像墨灰色的黑眼荒原蝶般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了九倍,弹射如飞的舌头也突然膨胀了七倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。
