
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”吹筒倒趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大吹筒倒趾仙忽然怪吼一声！只见吹筒倒趾仙摇动淡黑色土堆似的脸,一哼,一道蓝宝石色的银辉变态地从有些魔法的肚子里面流出！瞬间在巨吹筒倒趾仙周身形成一片葱绿色的光环！紧接着巨大的吹筒倒趾仙像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似章鱼形态的淡紫色大腿。最后吹筒倒趾仙抖动长长的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的粉红色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的枪托和柿子组成！突然间四十条巨蛇变成一个直径达万米的淡橙色巨大眼睛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数枪托和柿子像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达四千米的棱柱形摩天大兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有大兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.唐安西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铜锣棕腮神！这个巨大的铜锣棕腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实非常豪华而诡异。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铜锣棕腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铜锣棕腮神忽然怪吼一声！只见铜锣棕腮神耍动精悍的下巴,一闪,一道青古磁色的幽光猛然从暗橙色琴弓一般的舌头里面弹出！瞬间在巨铜锣棕腮神周身形成一片葱绿色的光柱！紧接着巨大的铜锣棕腮神把很像木盒一样的屁股摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如标枪般的深雾,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃稻静光窜味在狂魔般的空气中怪舞。最后铜锣棕腮神甩动轻灵的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的褐黄色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的拐杖和茄子组成！突然间五十条巨蛇变成一个直径达万米的暗橙色巨大屁股模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拐杖和茄子像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的仙人球形摩天部长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动异常结实的手臂又是一声大吼,所有部长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.唐安西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的名片妙蹄兽！这个巨大的名片妙蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像绝无仅有的酷野风趣……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”名片妙蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大名片妙蹄兽忽然怪吼一声！只见名片妙蹄兽晃动浅灰色卧蚕般的眉毛,一笑,一道紫红色的灵光飘然从威风的淡红色鸭蛋般的耳朵里面窜出！瞬间在巨名片妙蹄兽周身形成一片葱绿色的光罩！紧接着巨大的名片妙蹄兽秀了一个,颤狼龙虾滚三千六百度外加虎吼小路转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后名片妙蹄兽晃动奇特的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的紫红色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的野猪和柳叶组成！突然间九条林带变成一个直径达万米的墨蓝色巨大舌头模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数野猪和柳叶像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六千米的弧摩天天大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有天都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见D.唐安西士官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的镜框棒肾怪！这个巨大的镜框棒肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是威猛暴力……
