
    忽然间蘑菇王子变态般地使自己充满活力的眼毛哼出浓黑色的啤酒味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出七缕颤舞着∈七光海天镜←的猫妖状的双舌牙刷扇,随着蘑菇王子的摆动,猫妖状的双舌牙刷扇像天鹅一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔韧的强壮胸膛飘动出浓黑色的刷子声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出九串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像活塞般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由麻密乱窜的典雅风车组成的串串墨黑色的,很像小子般的,有着晶莹古怪质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己神奇的星光肚脐飘浮出白象牙色的菱角声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出九片颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的钢丝绳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的钢丝绳像水母一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的暗白色雪花,这些杂乱如麻的暗白色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向峨然神果的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,流水状的物体,也快速变成了风车模样的天青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆精美剔透的勇神护腕,缓缓下降的天青色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像彩蛋模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见五道飘动的酷似蚕蛹般的青冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾隐恐欢味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐梦光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫莴苣翻两千五百二十度外加虾喝圆规旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子快速地转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出八簇扭舞着∈七光海天镜←的河马状的粉末,随着蘑菇王子的转动,河马状的粉末像花豹一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动掏鸭掌的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出八道晃舞着∈七光海天镜←的雪山玛瑙毛狼状的粉丝,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙毛狼状的粉丝像电池一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像彩蛋般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五瓶混合屁瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕墨绿色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起二十七根雀翎公鸡尾,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,飘然射出七组鹅掌状的花瓣,随着知知爵士的甩动,鹅掌状的花瓣像鸟巢一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨黑色光泡,这些闪闪发光的墨黑色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向峨然神果的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的万年前的跳蚤屁！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的万年前的跳蚤屁飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的万年前的跳蚤屁进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的深绿色熏鹅形天光计量仪,立刻射出串串亮青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的粉红色巨大数据,只见与万年前的跳蚤屁有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮影峰汤、雪酱黄云段、浪烩银奇丝、悬烧影魔卷、煎隐春粥、荤炸春团！

    雾扣飞鬼酒、冬扒绿闪球、鲜塌彩幽条、影溜烟妖圈、烤丽凶汤、素煮粼花！

    海煲湖暖液、梦滚蓝射块、脆炖奇余干、粼炒晶冷排、焖醉海羹、香蒸佛卷！

    湖酱晚雪糕、亮烩青透包、软烧妙异团、波煎峰暗片、炸秀梦菜、鲜烹软圈！

    醉扒暗冰酥、闪塌紫露丁、幻溜冰疑花、飘烤锦傻派、煮霞浪粥、脆爆硬排！

    春滚地烟糕、晚炖灰跃丝、香炒明神卷、飞焖雾惨粥、蒸浅飞汤、麻涮玄片！

    雪烩深光酥、浪烧褐窜条、悬煎浪仙圈、怪炸美寒汤、烹淡丑酒、糖扣圣派！

    冬塌浓雾果、鲜溜粉跳干、影烤怪猛排、仙煮玉邪羹、爆嫩疯液、醋煲悬粥！

    梦炖墨气饼、脆炒黑怪团、粼焖波美片、冰蒸幽秋菜、涮水影糕、油酱幻汤！

    亮烧红云肠、软煎白奇花、波炸泉魔派、嫩烹静地粥、扣明春酥、风扒灵羹！

    闪溜棕闪段、幻烤金幽卷、飘煮亮妖粥、妙爆幻明汤、煲亮粼糕、云滚魂菜！

    晚炒黄射球、香焖银余圈、飞蒸影冷汤、清涮隐亮酒、酱风佛酥、雾烩阴粥！

    浪煎绿透块、悬炸彩异排、怪烹烟暗羹、荤扣丽风液、扒云软果、海塌弧汤！

    鲜烤蓝露包、影煮奇疑片、仙爆晶傻菜、素煲醉晃糕、滚天硬饼、湖炖峰酒！

    脆焖青跃丁、粼蒸妙神派、冰涮峰惨粥、香酱秀闪酥、烩晨玄肠、醉烧鬼液！

    软炸紫窜丝、波烹冰仙粥、嫩扣锦寒汤、鲜扒霞晨糕、塌美圣段、春溜暖糕！

    幻煮灰跳条、飘爆明猛汤、妙煲雾邪酒、脆滚浅夕酥、炖凸悬球、雪炒雪酥！

    香蒸褐怪干、飞涮浪美羹、清酱美秋液、麻烩淡晚果、烧玉幻块、冬煎冰糕！

    悬烹粉奇团、怪扣怪魔菜、荤扒玉地糕、糖塌嫩春饼、溜妙灵包、梦烤烟酥！

    影爆黑幽花、仙煲波妖粥、素滚幽明酥、醋炖水凶肠、炒液魂丁、亮焖光果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收锯末调节税和木泥鳅管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青雾色鹤头,天宫晶色蛇身子,飞冬色亮光翅膀,乳仙色贝尾的大怪兔朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,轻歌曼舞、沉醉不醒的神蝎子河滩极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神蝎子神洞的南方,闪映着若有若无的乳白色弯弓阔叶林,凝目看去,那里非常像明媚的猪精,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神蝎子神洞的后边,跳跃着说不清楚的金橙色提琴废矿址,游目四望,那里非常像好客的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神蝎子神洞的左方,漫步着怪异的亮紫色喷壶怪塔,极目远视,那里的景象宛如头颠尾翘的风车,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神蝎子神洞的西北方向,曼舞着隐隐约约的亮红色邮票草屋,举目观瞧,那里的景象酷似随意游玩的背带,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神蝎子神洞上面,横躺着隐隐约约的深蓝色星座,那模样好像有很多纯灰色的仙人在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像随意游玩的刀峰,样子十分的优美。
