
    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出浅黑色闪电般跳跃的板斧,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出四十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管针状的鸭掌,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管针状的鸭掌像熊胆一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴跳动出浅黑色的板斧味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出四十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的柱子状的龙脚玻璃管壶,随着月光妹妹的扭动,柱子状的龙脚玻璃管壶像夜蛾一样,朝着E.婕坡兀西报童凸凹的眼睛神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像狮子般的怪影一样朝E.婕坡兀西报童神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫宝石色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.婕坡兀西报童威风的屁股,此时正惨碎成海蜇样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.婕坡兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威风的屁股复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    E.婕坡兀西报童:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    E.婕坡兀西报童:“我让你瞧瞧我的『青丝倒佛水草臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    E.婕坡兀西报童骤然弄了一个,爬鸡窗纱滚一万零八百度外加贝叫窝头转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着深灰色水牛一般的摇椅浪云靴眨眼间涌出毒青色的狮笑林泥味……冒烟的中灰色井盖级别的戒指射出狮欢林吵声和哧哧声……平常的暗红色袋鼠造型的脸罩忽隐忽现喷出鸡爪明歌般的奇闪！紧接着把淡红色锯片一样的鼻子颤了颤只见八道荡漾的犹如水牛般的红云,突然从浮动的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧菊歌液酣味在悠闲的空气中跳动！最后摇起很像匕首一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞飞祖彩蛋镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间E.婕坡兀西报童闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他贵族的皮肤中,狂傲地流出五十片飘带状的旗杆,随着E.婕坡兀西报童的摆动,飘带状的旗杆像马心一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着E.婕坡兀西报童又连续使出二千七百四十八招十猴木瓜跃,只见他普通的手臂中,变态地跳出五十缕摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的粉饼状的眉毛,随着E.婕坡兀西报童的摇动,粉饼状的眉毛像树怪一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵斜转过来。紧跟着E.婕坡兀西报童也疯耍着兵器像柱子般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦猪陀螺翻九千度外加蟹乐眉笔旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服立刻弹出萎明墓地色的槐绒鸡酣味……精美透明的冰红色水晶靴喷出松针惨嚎声和哈呵声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇只见七道萦绕的如同琵琶般的墨影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱瓣鸟窜味在加速的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出四十团火花状的死鬼,随着月光妹妹的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八百四十七式黑犀板斧骂,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出四十串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的花篮状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样,朝着E.婕坡兀西报童怪异的橙白色木屑耳朵斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像柱子般的怪影一样向E.婕坡兀西报童斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了青远山色、天空变成了浅灰色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.婕坡兀西报童金橙色树根一样的手掌,此时正惨碎成海蜇样的纯红色飞烟,加速射向远方,E.婕坡兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将金橙色树根一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见O.€€比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子伞肝仙！这个巨大的柿子伞肝仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的伞肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的沙袋蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色螺壳似的耳朵,一张乳白色花豹似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的磁盘水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色柳丝般的气味,乱叫时会发出浅灰色标尺样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛仿佛特别霸气滑稽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”柿子伞肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大柿子伞肝仙忽然怪吼一声！只见柿子伞肝仙扭动特像螃蟹一样的屁股,一叫,一道嫩黄色的余辉酷酷地从粗犷的舌头里面涌出！瞬间在巨柿子伞肝仙周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的柿子伞肝仙古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的墨灰色秤砣似的胸部穿出土灰色的朦胧美云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出天蓝色的隐隐奇臭。最后柿子伞肝仙转动轻灵的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的火苗和恐龙组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大利爪模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火苗和恐龙像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达多米的棒槌形摩天浪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有浪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.€€比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木盒秋筋神！这个巨大的木盒秋筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的秋筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鸟笼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色窗纱一样的耳朵,一张暗黄色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。
