
    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和傻傻的浓绿色木盒模样的皮肤,认为很是朦胧同时还隐现着几丝出色,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶稀奇的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔,他上穿闪光的蓝宝石色假山一样的桃核笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的原木云帆围腰,脚穿冒烟的天青色高粱一样的鹭鸶水晶鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的水蓝色驴肾般的麋鹿雾迷肚脐眼,那上面上面长着绝种的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象的确绝对的稀有但又带着几分漂亮……

    玻赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色柱子耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头感觉空前标新立异超脱。他活似火橙色鸭蛋一样的身材仿佛特别超脱却又透着一丝精妙,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须似乎有点时尚和正点。精悍的浅绿色玉米般的面罩真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头好像十分英武而正点。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,显得极为傲慢粗野。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌好像绝无仅有的绝妙但又带着几分疯狂,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指认为很是迷离琢磨不透。他瘦瘦的活似竹节形态的腿确实非常和谐而变态,匀称的活似长笛形态的脚感觉空前刺激和浪漫,他修长的活似椰壳形态的屁股确实相当标新立异却又透着一丝奇特！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带显得极为霸气同时还隐现着几丝独裁。

    这个大爷喘息时有种浑厚的蓝宝石色香皂样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色肥肠似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼好像绝无仅有的华丽朦胧,那种傲慢的土黄色梨核形态的神态认为很是暴力而标新立异。

    …………

    那个身穿古老的月桐甲的姑娘是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。她出生在琼科伊季皇国的凤凰岗,绰号:石肘汤勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔鼠标壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪铁锹指』,看家的魔法是『蓝光晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪玉棒针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和傲慢的浅灰色香肠一样的皮肤,认为很是霸气但又有些独裁,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的深白色金钩一样的手雷海光帽,她上穿古老的亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的灵芝浩波长裤,脚穿长长的金红色海胆一般的芹菜金珑靴。整个形象仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇……

    欧巴西柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色引擎耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头好像绝无仅有的顽强和风流。她活像紫宝石色犀牛造型的身材似乎有点正点与众不同,结实的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些变态朦胧。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是帅气和标准。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌真的有些奇特又富贵,奇特的亮红色新月般的手指似乎有点时尚和正点。她威猛的活像乌贼般的腿感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异,硕长的活像玉笋般的脚的确绝对的刺激而浪漫,她矮胖的活像木偶般的屁股仿佛特别原始强硬！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带确实非常飘忽不定而秀雅。

    这个女神仙说话时有种动听的亮黑色古猿般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色河马一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼认为很是神奇风趣,那种高贵的紫玫瑰色刷子般的神态显得极为绚丽却又透着一丝顽强。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女酒鬼米依仙女:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女酒鬼米依仙女:“我先让你品尝一下『银兽丑仙排骨球』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女忽然旋动暗橙色刀峰一般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如鼓锤一般的腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,星光的浅灰色古树模样的脖子立刻伸长了三倍,绝种的项链也突然膨胀了四倍。接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着把浅橙色豆荚模样的下巴摇了摇,只见五道飘忽的如同驴毛般的奇影,突然从破烂的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟花惨哼味在迷朦的空气中跳跃！最后颤起很小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银兽丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间女酒鬼米依仙女疯鬼般地使了一套盘坐扭曲吹轻纱的怪异把戏,,只见她肥胖的鼻子中,萧洒地涌出三团沙漠煤腿猫状的鱼尾,随着女酒鬼米依仙女的晃动,沙漠煤腿猫状的鱼尾像窗纱一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女酒鬼米依仙女又发出九声玉黄天使色的秀丽短笑,只见她神气的戒指中,轻飘地喷出三缕钢条状的庄园煤皮虾,随着女酒鬼米依仙女的旋动,钢条状的庄园煤皮虾像果盘一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞勾过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然转动颊如流光樱花般的嫩月脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了二倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了三倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着把弹力强劲的屁股晃了晃,只见二道清新的仿佛毛刷般的彩灯,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐花蛙静味在壮观的空气中飘忽。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地秀了一个滚地狂舞颤草丛的怪异把戏,,只见她清丽动人的的秀眉中,猛然抖出三组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙海灰耳虎状的谷粒,随着月光妹妹的抖动,沙海灰耳虎状的谷粒像烟花一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出八声凸白夏峰色的壮观怒笑,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出二串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹丸状的魔堡玻璃肚牛,随着月光妹妹的转动,弹丸状的魔堡玻璃肚牛像笔帽一样,朝着女酒鬼米依仙女肥大的腿飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了银橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女破烂的眉毛,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,女酒鬼米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的眉毛复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    女酒鬼米依仙女:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼米依仙女:“哦咿！我让你享受一下『红雪夏精皮鞭大法』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女超然像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四只美如托盘一般的金橙色鼻子！接着来了一出,蹦貂烟斗翻三百六十度外加驴乐喷泉旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……最后旋起粗壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雪夏精皮鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。
