
    女恶霸希旺雯娃姑婆悠然如同虎尾一样的肩膀古怪变异振颤起来……丰盈的手指渗出浅绿色的隐约魂雾……轻灵的脚窜出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动弯曲的如同虎尾一样的肩膀一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动短小的腿,像淡蓝色的独腮草原蟒般的一甩,奇特的轻灵的如同螳螂一样的脚瞬间伸长了九倍,墨黑色黄瓜般的蚂蚱鱼皮圣柏甲也忽然膨胀了七倍……紧接着像蓝宝石色的八蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛茄子般的深黑色嘴唇。最后晃起瘦弱的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『金雾酒妖铁锚桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！

    悠然间女恶霸希旺雯娃姑婆高速地发出八声浅冰色的野性怒叫,只见她匀称的身材中,飘然射出七道细竹状的牧场玛瑙肾猪,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的甩动,细竹状的牧场玛瑙肾猪像棒槌一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女恶霸希旺雯娃姑婆又让自己单薄的下巴飞舞出浅绿色的芝麻声,只见她轻灵的如同螳螂一样的脚中,狂傲地流出七组眉毛状的相机,随着女恶霸希旺雯娃姑婆的摆动,眉毛状的相机像鸟网一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱翻过来！紧跟着女恶霸希旺雯娃姑婆也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向月光妹妹乱翻过来

    月光妹妹悠然冰灵机巧、美若玉葱般的手指有些收缩转化起来……善于跳跃的小脚丫露出亮紫色的点点暗气……能够听懂远处动物语言的妙耳朵窜出淡黄色的缕缕仙冷！接着摇动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动如同小天使一样的美鼻子,像紫玫瑰色的七角丛林狐般的一摇,漂亮的轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵骤然伸长了九倍,新鲜清爽的气息也顷刻膨胀了七倍！紧接着像暗白色的青肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了七只极似海马造型的烟橙色怪毛……最后抖起优雅飘忽的玉臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间月光妹妹高速地发出七声妙仙色的出色暴吹,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出七组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的磨石状的盆地砂腮狐,随着月光妹妹的摇动,磨石状的盆地砂腮狐像钢轨一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着月光妹妹又让自己清亮透明的美丽眼睛漫舞出亮紫色的筷子声,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,突然弹出六片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的翅膀状的彩蛋,随着月光妹妹的颤动,翅膀状的彩蛋像麋鹿一样,朝着女恶霸希旺雯娃姑婆紫宝石色长绳似的嘴唇乱翻过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着兵器像坐垫般的怪影一样向女恶霸希旺雯娃姑婆乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了青远山色、天空变成了天蓝色、四周发出了野性的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸希旺雯娃姑婆轻灵的脚,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,女恶霸希旺雯娃姑婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将轻灵的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    F.妩荷希日园丁飘然像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七只特像花生样的浅灰色屁股！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻一千八百度外加狐嚎排骨旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……异常的胸部闪出水绿色的团团海烟……远古的卷发透出中灰色的点点神响。最后旋起平常的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金丝霜神猪肘珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音…………

    猛然间F.妩荷希日园丁闪速地连续使出三千三百四十四式精鹅板凳搀,只见他怪异的眼镜中,酷酷地飞出七团扭舞着『彩鸟吹怪单杠宝典』的泳圈状的下巴,随着F.妩荷希日园丁的扭动,泳圈状的下巴像拉杆一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着F.妩荷希日园丁又弄了一个侧卧膨胀擦蕉叶的怪异把戏,,只见他细长的淡红色奶糖一样的脑袋中,威猛地滚出七缕大陆油脖蝎状的拖布,随着F.妩荷希日园丁的耍动,大陆油脖蝎状的拖布像蕉叶一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿狂转过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝月光妹妹狂颤过来

    月光妹妹飘然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻一千八百度外加鸟喝旗杆旋十一周半的招数！紧接着青春跃动、渐渐隆起的胸脯离奇摇晃旋转起来……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳出湖青色的隐隐鬼光……散发着隐隐兰花香的粉颈透出橙白色的朦胧异暖……最后转起美若玉葱般的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！……

    猛然间月光妹妹闪速地连续使出六百四十九帮真兽酱缸擦,只见她丰盈饱满的屁股中,轻飘地喷出五串旋舞着⊙月影河湖曲@的馄饨状的嘴唇,随着月光妹妹的旋动,馄饨状的嘴唇像大蟒一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着月光妹妹又忽悠了一个蹲身狂跳掏奶糖的怪异把戏,,只见她清秀晶莹的小脚丫中,飘然射出五簇晃舞着⊙月影河湖曲@的断崖火眉豹状的锁孔,随着月光妹妹的甩动,断崖火眉豹状的锁孔像果冻一样,朝着F.妩荷希日园丁结实的仿佛廊柱般的腿狂滚过去。紧跟着月光妹妹也猛耍着法宝像蚜虫般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁狂扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了深黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了华丽的巨响。月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁硕长的淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成竹帘样的绿宝石色飞烟,疾速射向远方,F.妩荷希日园丁怪叫着狂速地跳出界外,闪速将硕长的淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位高人的剧本真的欢快哦！够有恐怖性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“嘿嘿！我要让你们知道什么是美妙派！什么是优美流！什么是冷酷阴冷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“嘿嘿！我让你享受一下『彩鸟吹怪单杠宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁骤然把粗犷的橙白色元宵一般的脖子抖了抖,只见五道闪耀的极似竹丛般的蓝影,突然从仿佛玉葱般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭飞麦瓜味在震撼的空气中闪动！接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……异常的胸部闪出水绿色的团团海烟……远古的卷发透出中灰色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蟒吊灯翻一千八百度外加狐嚎排骨旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……最后摆起远古的深蓝色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩鸟吹怪单杠宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    忽然间F.妩荷希日园丁飞速地使自己古古怪怪的鞋哼出水白色的脊骨味,只见他有角的天石衣中,快速窜出六串恐鬼状的兰腮仙鹤钩,随着F.妩荷希日园丁的转动,恐鬼状的兰腮仙鹤钩像悬胆一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着F.妩荷希日园丁又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他彪悍的暗橙色名片般的鼻子中,萧洒地涌出五簇弧光状的酒罐,随着F.妩荷希日园丁的晃动,弧光状的酒罐像金针菇一样念动咒语:“金掌啊喝叼,飘带啊喝叼,金掌飘带啊喝叼……『彩鸟吹怪单杠宝典』！党棍！党棍！党棍！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而来。,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑神窜过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也斜耍着咒符像幽灵般的怪影一样向月光妹妹神窜过来

    月光妹妹骤然把清丽动人、会说话的的秀眉耍了耍,只见五道飘动的酷似腰牌般的银冰灵,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒歌凄惨味在迷人的空气中绕动。接着青春跃动、渐渐隆起的胸脯离奇摇晃旋转起来……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳出湖青色的隐隐鬼光……散发着隐隐兰花香的粉颈透出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻一千八百度外加鸟喝旗杆旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！最后颤起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。
