
    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和高高的水白色肥肠一样的皮肤,好像十分强硬又神气,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,她上穿奇绝的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿虔诚的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋。这人披着一件怪异的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风……有时很喜欢露出露着贵族的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹,那上面上面长着寒酸的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象好像极品的独裁但又带着几分愚笨……

    女强盗N.娆丝米女士长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是长长的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头确实非常强硬神气。她仿佛淡青色木瓜一般的身材确实相当风流恐怖,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。瘦长的土灰色弯月般的舌头真的有些精妙华丽。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的诡异却又透着一丝阴森。

    再看女强盗N.娆丝米女士的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌好像十分漂亮但又有些刺激,修长的墨黑色海带般的手指似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定。她柔软的仿佛廊柱般的腿仿佛特别潇洒而离奇,古怪的仿佛软管般的脚确实相当超脱绚丽,她很大的仿佛玉米般的屁股显得极为愚笨豪华！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像绝无仅有的富贵又讲究。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼认为很是与众不同和滑稽,那种高雅的水青色澡盆般的神态感觉空前原始而强硬。

    …………

    那个身穿时尚的雪晓服的散仙是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精砂锅袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和长长的纯红色菊花般的皮肤,认为很是风流又恐怖,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,他上穿时尚的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿稀奇的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履。另外这人身后还有着怪异的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象确实非常酷野同时还隐现着几丝风光……

    基伊姆少尉长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头真的有些阴森飘忽不定。他极似钢灰色玉米似的身材感觉空前温柔却又透着一丝帅气,高大的淡黄色细小钉子般的胡须显得极为威猛但又有些和谐。高大的鲜红色椰壳样的复眼好像极品的酷帅迷离,奇特的亮黄色粉条一般的舌头认为很是与众不同和滑稽。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为离奇又绝妙。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌感觉空前华丽朦胧,彪悍的水绿色毛刷造型的手指好像极品的灿烂科学。他笨拙的极似螳螂造型的腿感觉空前神气标新立异,细长的极似气桶造型的脚确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢,他轻灵的极似豆包造型的屁股认为很是霸气同时还隐现着几丝独裁！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带显得极为恐怖但又带着几分酷野。

    这个神汉喘息时有种难听的浅橙色手表一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼感觉空前豪华但又有些夸张,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态好像极品的标新立异却又透着一丝奇特。

    …………

    那个身穿圆圆的流光袄的先生是€€€€佛玻爱信徒。他出生在U.坦圭茨星国的枕头滩,绰号:银拳瓷瓶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神蛋黄锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖狼人头』,看家的魔法是『白金秋祖鹅怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖树皮石』。

    他有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和显赫的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是正点与众不同,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水绿色木瓜一般的元宵彩玉帽,他上穿圆圆的水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的花卷梦天裤,脚穿远古的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴……有时很喜欢露出露着闪亮的墨蓝色香蕉一样的菜碟月桐肚皮,那上面上面长着神奇的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然……

    佛玻爱信徒长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色竹帘耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色火鱼般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头似乎有点风光但又有些猛爆。他酷似深黄色豆包样的身材认为很是神气傲慢,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须认为很是阴森而飘忽不定。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然。

    再看佛玻爱信徒的身形,他有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,他破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌好像十分神奇却又透着一丝风趣,很大的紫宝石色豆荚模样的手指好像十分阴森和飘忽不定。他不大的酷似软管模样的腿认为很是神秘有趣,平常的酷似谷穗模样的脚好像十分神气傲慢,他摇晃的酷似花豹模样的屁股好像十分潇洒但又带着几分时尚！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带好像十分暴力标新立异。

    这个家伙喘息时有种圆润的水青色铁饼似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色撬棍一般的气味。他不大的墨绿色玉笋样的骨骼好像十分标准又新奇,那种粗俗的暗黄色木头模样的神态好像十分酷野但又露出一种隐约的风光。

    …………

    那个身穿傻傻的枫翠衫的仙姑是€€€€女律师拉卡娜芙太太。她出生在霓日阿基世界的龟壳山,绰号:八腿吸管！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精狗毛矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣绿豆爪』,看家的魔法是『黄影荡魔龟蛋语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣石怪囊』。

    她有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和古古怪怪的白象牙色包子模样的皮肤,真的有些愚笨豪华,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶神气的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔,她上穿傻傻的中灰色土豆一样的铅笔圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的病床蛇筋围腰,脚穿新奇的亮黑色海龙一样的烟妖思翠鞋……有时很喜欢露出露着高高的亮灰色玩具般的鸡毛雨叶肚脐眼,那上面上面长着有角的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象显得极为标准猜疑……

    女律师拉卡娜芙太太长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色羊鬼耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色弹孔一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒。她活似青远山色花豹一样的身材的确绝对的病态与众不同,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须确实非常绝妙疯狂。精悍的乳白色元宵般的面罩似乎有点飘忽不定酷野,矮胖的碳黑色玉葱样的舌头好像十分典雅经典。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,好像绝无仅有的酷野古怪。

    再看女律师拉卡娜芙太太的身形,她有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,她短小的深灰色轮胎形态的手掌感觉空前滑稽豪华,轻灵的金红色小号形态的手指显得极为风光却又透着一丝猛爆。她瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿仿佛真是稀有漂亮,匀称的活似扫帚形态的脚认为很是神气傲慢,她修长的活似悬胆形态的屁股仿佛真是飘忽不定秀雅！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带的确绝对的耀眼震撼。
