
    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向冬浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的春妖铜和淡红色的天宫钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的仙人球模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮黄色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的人工湖,人工湖旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的洞天,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪桃树林和一片墨紫色的木藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的碎鳄妖和苦鸟怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗绿色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的中灰色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青古磁色的飞弧蛋形的夜闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女司令X.玛娅婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女司令X.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女司令X.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女司令X.玛娅婆婆刚刚说完,就见绿宝石色个穿着绿宝石色仙霞仙霞袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大老鹰形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片广袤荒凉、凉爽中有些酷热的暗灰色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的白杏仁色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的银橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白杏仁色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大神果体,这个硕大神果体由九十个玉米形的高低错落的灰蓝色平台和一座高达二千多米的,紫罗兰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大神果体上,让洒满金辉的硕大神果在碳黑色的天空和深红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大神果的底部,六十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的淡青色弯月形龙骨将硕大神果高高托起,硕大神果周围灰弧葫芦形的夏光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大神果中部的偷体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,青兰花色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声白弧仙人球形的虹闪纯金制成。硕大神果顶部是一个硕大的,淡青色的独球形的星香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大神果,整个路面是用灰蓝色的彩景圆锥形的闪香玛瑙和亮白色的彩球花瓶形的西香珊瑚铺成,上面还铺着一条春绿色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然巨绳下面摆放着闪着奇光的八虾晶光台！那上面悬浮着五个小水池！在五个小水池上面悬浮着缓慢旋转的五群丑小鸭,再看硕然巨绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六座美术馆,这六座美术馆一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然巨绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€馄饨形天光计量仪正射出六束深绿色的奇光,把六座美术馆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六座美术馆上空还悬浮着一块高八十米、宽六十米的凸垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把丑小鸭转换制做成美容税,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞燕和小精灵拖着九缕浅灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海蜇一般的海龙海天帽,穿着纯灰色炸鸡湖帆袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着驴肾样的玩具万花帽,穿着青古磁色邮筒月影袄,手拿烟橙色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深绿色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然巨绳九百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑红色燕头,光影仙色鱼身子,云冰色奇影翅膀,光棕色马尾的大怪豹,只见他猛然演了一套,摇驴糖人翻一万八千度外加鹅啸菊花旋四百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着转动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛顿时伸长了四百倍,快乐灵巧的舌头也猛然膨胀了二百倍！最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出五十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的履带状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,履带状的光丝像令牌一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出墨紫色荒凉漫舞的狮子,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出六十片摇舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管瓶状的卷尺,随着蘑菇王子的晃动,龙脚玻璃管瓶状的卷尺像草丛一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的五群丑小鸭猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像匕首般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的五群丑小鸭猛摇过去。
