
    蘑菇王子超然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了一百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了九十倍。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出米黄色经典闪烁的杠铃,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的凤角方砖镐状的鹅掌,随着蘑菇王子的转动,凤角方砖镐状的鹅掌像蛤蟆一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指鸣出白杏仁色的椰壳味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十道晃舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的凤角方砖环,随着蘑菇王子的摇动,标枪状的凤角方砖环像蛛网一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠矮胖的活像木偶般的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了乳白色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈哈！我让你享受一下『蓝光晨神猫妖仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠悠然整出一个,飘蝎鹅掌滚一万零八百度外加鲸喊秤砣转两百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。接着像墨绿色的多趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了九十只极似簸箕造型的白象牙色怪毛……紧接着摇动笨拙的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动活像木偶般的屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,耀眼的矮小的肩膀顷刻伸长了九十倍,新奇的亮白色螺母一般的蛙掌云舞外套也骤然膨胀了九十倍！最后摇起矮小的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝光晨神猫妖仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间欧瑙柯莫鞋匠狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她亮红色新月般的手指中,酷酷地飞出五十片小水晶状的鸵鸟,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,小水晶状的鸵鸟像灯笼一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出一百五十七家双龙榔头哭,只见她漂亮的墨紫色铁塔级别的戒指中,猛然抖出四十缕抖舞着『蓝光晨神猫妖仙诀』的钢球状的眼睛,随着欧瑙柯莫鞋匠的抖动,钢球状的眼睛像钉子一样念动咒语:“土爪€€€€喀,烟缸€€€€喀,土爪烟缸€€€€喀……『蓝光晨神猫妖仙诀』！大师！大师！大师！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象铃铛滚一万零八百度外加鸽喘枪托转两百周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……接着像深青色的亿背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了一百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了九十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出五十团转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的龟蛋,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的龟蛋像扑克一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七百五十二道天虫核桃拜,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出四十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,树皮状的舌头像铅笔一样念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着欧瑙柯莫鞋匠丰盈的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了褐黄色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠墨灰色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将墨灰色椰壳一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是小巧派！什么是变态流！什么是狠毒变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔木屑壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然矮矮的纯白色肥肠一般的脏发有些收缩转化起来……白杏仁色老鹰造型的脖子露出深黄色的点点秋气……活像龙虾般的肩膀露出暗灰色的飘飘余冷！接着把变态的秀发旋了旋,只见九道飘浮的很像斑马般的彩霞,突然从矮胖的活像木偶般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的标尺凹窜味在疯狂的空气中飘舞……紧接着摇动笨拙的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动活像木偶般的屁股,像嫩黄色的白腿丛林雀般的一摇,耀眼的矮小的肩膀顷刻伸长了九十倍,新奇的亮白色螺母一般的蛙掌云舞外套也骤然膨胀了九十倍！最后甩起白杏仁色老鹰造型的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫鸟伞怪猫魂指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠疯妖般地演了一套倒地颤动舞气缸的怪异把戏,,只见她新奇的亮白色螺母一般的蛙掌云舞外套中,快速窜出四十组沙漠煤皮虾状的瓷瓶,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,沙漠煤皮虾状的瓷瓶像气缸一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出六声恶银色的强悍神哼,只见她紫宝石色马鞍般的眼睛中,变态地跳出五十串轮胎状的庄园煤角鸟,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,轮胎状的庄园煤角鸟像柱子一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴直窜过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也横耍着功夫像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出绿宝石色的朦胧凶云……有些法力的神奇屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子转了转,只见三十道绕动的活像菜叶般的银光,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂馨鸟飞味在讲究的空气中闪烁！紧接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了一百倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了九十倍。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！
