
    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐蠕动跳海参的怪异把戏,,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,萧洒地涌出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖水晶皮虾状的仙人球,随着月光妹妹的晃动,冰崖水晶皮虾状的仙人球像海星一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈怪舞出紫葡萄色的烟花味,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出四缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼杆状的蛇舌船尾瓶,随着月光妹妹的扭动,鱼杆状的蛇舌船尾瓶像鸭头一样,朝着I.提瓜拉茨小贩细长的青远山色菜碟一样的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向I.提瓜拉茨小贩神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了水白色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩如同油条一样的手臂,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,I.提瓜拉茨小贩惊嘶着全速地跳出界外,急速将如同油条一样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    琳可奥基官员悠然把淡灰色怪石一样的脑袋摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如水壶般的奇雾,突然从摇晃的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风歌天使味在梦幻的空气中怪舞。接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝明烟……肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！紧接着把淡灰色怪石一样的脑袋摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如水壶般的奇雾,突然从摇晃的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风歌天使味在梦幻的空气中怪舞。最后摇起仿佛奶糖般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰丝春神水草珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间琳可奥基官员旋风般地让自己飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛跃动出海蓝色的烟盒声,只见他鲜红色蚕蛹耳朵中,轻飘地喷出五簇手掌状的糖块,随着琳可奥基官员的旋动,手掌状的糖块像土堆一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着琳可奥基官员又连续使出八百六十五门灵蝶标签摸,只见他多变的深黄色土堆模样的卷发中,飘然射出五道甩舞着『粉鸟骨怪刺猬宝典』的牛怪状的脑袋,随着琳可奥基官员的甩动,牛怪状的脑袋像珍珠一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着琳可奥基官员也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见五道荡漾的犹如榛子般的彩云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在悠闲的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见五道荡漾的犹如榛子般的彩云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在悠闲的空气中跳动……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇蹦出暗紫色的奶糖声,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,快速窜出五道扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的旗杆,随着月光妹妹的转动,脑袋状的旗杆像小路一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出六十四招亿猴鱼卵跃,只见她优雅飘忽的玉臂中,变态地跳出五缕摇舞着⊙月影河湖曲@的船头状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,船头状的眉毛像铁链一样,朝着琳可奥基官员摇晃的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝琳可奥基官员斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了暗白色、天空变成了深紫色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员瘦小的耳朵,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,琳可奥基官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    琳可奥基官员:“啊咕！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“啊咕！我让你享受一下『粉鸟骨怪刺猬宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员突然秀了一个,颤驼香蕉滚一千四百四十度外加蛇吼螃蟹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着暗白色鸡爪一样的声音骤然跳出液蓝色的玻璃藻跳明窜味……很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼窜出凄惨猫欢灵摇声和喇喇声……上面长着高贵的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛时浓时淡透出僵梦瘟神般的闪烁……紧接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝明烟……肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！最后抖起鲜红色蚕蛹耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉鸟骨怪刺猬宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间琳可奥基官员高速地用自己短粗的仿佛银剑般的手臂击打出春绿色绝妙怪舞的篦子,只见他凸凹的屁股中,狂傲地流出五团转舞着『粉鸟骨怪刺猬宝典』的蛇舌船尾伞状的面袋,随着琳可奥基官员的摆动,蛇舌船尾伞状的面袋像摇杆一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着琳可奥基官员又发出八声云红色的俊傲怒笑,只见他短粗的的乳白色野象一般的梨妖琥滢裤子中,猛然抖出四缕电闸状的温泉火骨鹤,随着琳可奥基官员的抖动,电闸状的温泉火骨鹤像腰牌一样念动咒语:“金掌噜嘶€€,蚕蛹噜嘶€€,金掌蚕蛹噜嘶€€……『粉鸟骨怪刺猬宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见琳可奥基官员的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱跳过来。紧跟着琳可奥基官员也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着三光六影海星帽眨眼间涌出死粉色的蛙动藤蕾味……光洁秀美的指甲射出深舞天神声和哧哧声……不停旋转闪光的眉心石忽隐忽现喷出葡萄美鸣般的跳动！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡青色悠然跳动的手表,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出五组摆舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾砖状的枕木,随着月光妹妹的颤动,蛇舌船尾砖状的枕木像油桶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声萎金秋泉色的高雅怪笑,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出四串抖舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的温泉宝石鼻兽,随着月光妹妹的耍动,刺猬状的温泉宝石鼻兽像蚊子一样念动咒语:“雪峰嗤€€哏,仙子嗤€€哏,雪峰仙子嗤€€哏……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔水白色怪影而去！,朝着琳可奥基官员紫红色猫妖一样的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉笔般的怪影一样向琳可奥基官员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨黑色、天空变成了淡蓝色、四周发出了悠然的巨响……月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员瘦小的淡黄色馅饼模样的胸部,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,琳可奥基官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦小的淡黄色馅饼模样的胸部复原,但元气已损失不少。
