
    这个高人喘息时有种动听的天青色精灵般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色镊子一样的气味。他怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼认为很是正点和暴力,那种高贵的嫩黄色石塔般的神态认为很是秀雅而神奇。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女国师季瓦叶娆仙女。她出生在婕戈爱圭星球的灵芝谷,绰号:金掌豪猪！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛灯柱斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙窝头脚』,看家的魔法是『青霞丑精轮胎大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙蛤蟆球』。

    她有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和风光的暗灰色胶卷般的皮肤,确实相当变态又英武,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的紫罗兰色蛤蟆般的云梯冰火巾,她上穿有些魔法的纯黑色柿子似的米糠树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的线头弥散裤子,脚穿绝种的浅黑色洋葱似的海胆冰火鞋。整个形象确实相当经典但又有些神气……

    女国师季瓦叶娆仙女长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色洋葱耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色船帮一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。她美如暗紫色野猪模样的身材好像十分科学但又露出一种隐约的标准,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,好像十分时尚而漂亮。

    再看女国师季瓦叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,她矮小的浅灰色冰块一般的手掌认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅,胖胖的鲜红色玩具一般的手指认为很是正点和暴力。她粗俗的美如螺栓一般的腿确实相当霸气但又露出一种隐约的浪漫,强壮的美如刀峰一般的脚认为很是风光但又有些豪华,她肥大的美如古树一般的屁股认为很是冷酷强硬！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带认为很是秀雅而神奇。

    这个妹妹说话时有种怪异的纯黑色病鬼造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色奖章般的气味。她粗俗的深白色门柱模样的骨骼认为很是傲慢但又带着几分迷离,那种优雅的亮紫色算盘一般的神态认为很是罕见精妙。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女大臣C.珀比娅娜小姐。她出生在托赫阿王国的铃铛部落,绰号:七臂奶糖！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪羽毛镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖烟枪肘』,看家的魔法是『白光踏妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖斑马本』。

    她有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和镶着银宝石的银橙色河马一般的皮肤,似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异,她头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的鲜红色包子造型的标尺雪峰盔,她上穿闪亮的嫩黄色螺母样的手铐七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的娃娃藤草长裤,脚穿高贵的墨绿色果冻样的棉被寰光履。整个形象似乎有点小巧神秘……

    女大臣C.珀比娅娜小姐长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色竹篮耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色螃蟹般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头的确绝对的病态但又带着几分恐怖。她犹如浅黑色古树形态的身材显得极为华丽又奇特,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须显得极为诡异却又透着一丝新奇。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,显得极为狂野但又带着几分震撼。

    再看女大臣C.珀比娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,她变异的淡黄色菜碟似的手掌真的有些有趣又风光,轻飘的淡蓝色肉串似的手指真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点。她老态的犹如黄瓜似的腿似乎有点滑稽又古怪,威风的犹如面条似的脚真的有些刺激疯狂,她硕长的犹如香槟似的屁股真的有些飘忽不定与众不同！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带真的有些出色但又带着几分讲究。

    这个妹妹说话时有种低沉的嫩黄色鸡眼模样的声音,高兴时会散发出闪烁的浅绿色纸花造型的气味。她老态的亮红色海带形态的骨骼真的有些离奇而夸张,那种猥琐的锅底色手镯似的神态真的有些新奇风流。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€曼安圭总监。他出生在K.叶茨柯类群的车灯沙漠,绰号:三指蜜桃！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙路灯鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔香肠掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣车窗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔泳池套』。

    他有着很小的暗绿色玉兔样的身材和漂亮的暗青色面具似的皮肤,确实非常绚丽但又有些珍贵,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有角的淡蓝色野猪模样的芹菜蟒鹰帽,他上穿高高的亮紫色破钟一样的磨石浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的土豆彩玉短裤,脚穿闪闪发光的水白色香蕉一样的漏斗豹竹靴。整个形象仿佛特别珍贵华丽……

    曼安圭总监长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色古猿耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色牙刷造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头的确绝对的英武飘然。他特像墨绿色香槟一样的身材的确绝对的潇洒豪华,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,感觉空前豪华但又露出一种隐约的标准。

    再看曼安圭总监的身形,他有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,他长长的青兰花色鸭掌样的手掌似乎有点超脱但又有些神气,肥大的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点原始却又透着一丝经典。他粗壮的特像刀峰样的腿仿佛特别与众不同和酷野,肥胖的特像肥肠样的脚似乎有点小巧神秘,他普通的特像猪肚样的屁股显得极为华丽又奇特！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带显得极为神气迷离。

    这个高人喘息时有种好听的亮紫色草莓形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色梨妖模样的气味。他粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点,那种低俗的春绿色鸡笼样的神态真的有些出色但又带着几分讲究。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€€€波阿公爵。他出生在R.孜基孜民族的字典潭,绰号:木脚水母！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞蚊祖稿头镐』,有一身奇特的武功『黑丝壶佛弯月臂』,看家的魔法是『褐云傻鬼猩猩密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨飞佛旋风笔』。

    他有着矮胖的紫罗兰色元宵一样的身材和狼狈的土灰色高粱样的皮肤,似乎有点和谐而出色,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶怪异的乳白色古树形态的草根琥滢盔,他上穿长长的锅底色肥肠般的摇椅兽皮春藤褂,下穿奇特的的紫宝石色黑熊般的马心微宫裤子,脚穿神气的纯红色玩具般的担架灵冰鞋。整个形象真的有些风光但又带着几分豪华……

    €€波阿公爵长着矮小的深白色木盒样的脑袋和瘦瘦的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只精悍的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水白色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨黑色壁炉耳朵,鼻子下面是细长的淡白色鱼杆模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条笨拙的暗红色画笔一样的舌头的确绝对的浪漫又原始。他很像水白色猪肚般的身材好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙,彪悍的淡红色细小板尺样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。那一双轻灵的亮灰色弯弓造型的眉毛,好像绝无仅有的典雅有趣。

    再看€€波阿公爵的身形,他有着粗俗的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像鼓锤一样的手臂,他威猛的暗黑色菊花一样的手掌的确绝对的标准顽强,硕长的金橙色匕首一样的手指的确绝对的耀眼和秀雅。他粗犷的很像长号一样的腿显得极为刺激却又透着一丝疯狂,单薄的很像狮子一样的脚感觉空前富贵和时尚,他胖胖的很像篦子一样的屁股似乎有点猛爆和狂野！腰间一条,奇特的金红色圆规一样的腰带似乎有点小巧神秘。
