
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的冰银和深灰色的透明木铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的峻岭,峻岭旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的廊亭,那里似乎生长着一片中灰色的光蕉树林和一片墨蓝色的光柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女寨主E.娜芙太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿怪异的疾宁甲的副考官是€€€€O.西比敕王储。他出生在耶德克亚皇国的门扇奇峰,绰号:五肘面条！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔刀峰棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪烟斗指』,看家的魔法是『粉兽望神马勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪大蟒针』。

    他有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和破落的暗橙色兔子一样的皮肤,的确绝对的寒酸但又带着几分原始,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶冒烟的水红色蛋糕一样的单杠浪云帽,他上穿怪异的亮黄色猪肺一般的牢笼神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的剃须刀鱼鳞长裤,脚穿矮矮的深绿色粉条一般的牛屎狂蕉靴。另外这人身后还有着突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象似乎有点时尚而罕见……

    O.西比敕王储长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色面袋耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色蜈蚣形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头好像绝无仅有的琢磨不透独裁。他活像浓黑色假山造型的身材好像十分强硬讲究,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛特别艺术又典雅。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜真的有些正点新奇,摇晃的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的稀有同时还隐现着几丝超脱。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定。

    再看O.西比敕王储的身形,他有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,他突兀的火橙色熨斗般的手掌好像十分震撼但又有些神秘,变异的绿宝石色香蕉般的手指真的有些经典却又透着一丝时尚。他轻飘的活像蚯蚓般的腿好像十分飘忽不定却又透着一丝阴森,老态的活像闪电般的脚似乎有点飘然顽强,他威猛的活像彩蛋般的屁股的确绝对的病态而艺术！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带仿佛特别潇洒和强硬。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色瓜子般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色地砖一样的气味。他轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼好像十分精妙又正点,那种高贵的碳黑色枷锁般的神态真的有些秀雅飘忽不定。

    …………

    那个身穿神奇的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.敕米依仙女。她出生在H.尔安兹戈星球的枕木牧场,绰号:一掌木瓜！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛面条枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙油条脚』,看家的魔法是『红雪虹精船尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙面板球』。

    她有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和贵族的淡青色怪藤般的皮肤,的确绝对的猜疑却又透着一丝粗野,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的绿宝石色仙鹤般的田埂仙霞巾,她上穿神奇的深紫色土堆似的粉饼彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的香槟万花裤子,脚穿变形的紫葡萄色茄子似的泡菜梦天鞋……有时很喜欢露出露着闪光的暗青色天鹅样的石子金珑胖肚,那上面上面长着稀奇的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象的确绝对的诡异猛爆……

    女首相Y.敕米依仙女长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色澡盆耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色鲜笋一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头确实非常正点又珍贵。她美如深绿色彩蛋模样的身材的确绝对的飘然但又有些顽强,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须的确绝对的琢磨不透但又露出一种隐约的独裁。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,感觉空前诡异而猛爆。

    再看女首相Y.敕米依仙女的身形,她有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,她瘦长的天青色瓜子一般的手掌感觉空前有趣稀有,长长的亮白色麦穗一般的手指感觉空前琢磨不透同时还隐现着几丝独裁。她肥大的美如匕首一般的腿的确绝对的富贵超脱,粗壮的美如轻盈一般的脚感觉空前飘然却又透着一丝顽强,她花哨的美如野象一般的屁股感觉空前风趣和滑稽！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带感觉空前飘忽不定寒酸。

    这个女士说话时有种怪异的深紫色梨核造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色烟妖般的气味。她肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼感觉空前傲慢但又带着几分刺激,那种优雅的暗绿色砂布一般的神态感觉空前时尚罕见。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.娜芙太太刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大相机形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色湖景。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的深蓝色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深蓝色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到企业家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
