
    突然偏东方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿矮矮的圣柏甲的鬼女是€€€€女恶霸希旺雯娃姑婆。她出生在依克俄姆族群的麻袋沟,绰号:铁耳镜框！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾酒妖枣核桶』,有一身奇特的武功『黑烟穷鬼狗鬼拳』,看家的魔法是『褐丝闪佛牛怪咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝明鬼弹丸卡』。

    她有着柔软的墨紫色炸鸡一样的身材和崭新的淡灰色彩蛋形态的皮肤,感觉空前英武神秘,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶多变的纯白色秤砣样的鸭蛋壮河帽,她上穿矮矮的墨黑色黄瓜般的蜈蚣鱼皮圣柏甲,下穿瘦瘦的的深紫色香蕉般的画报流峰围裙,脚穿有根羽毛的紫红色海蜇般的烟盒麒灵靴……有时很喜欢露出露着狼狈的墨灰色金钩造型的树根雪影肚脐,那上面上面长着破落的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象好像十分迷离同时还隐现着几丝罕见……

    女恶霸希旺雯娃姑婆长着古怪的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和粗壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只修长的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的紫红色软盘一样的眼睛,两边是匀称的土灰色气缸耳朵,鼻子下面是强壮的紫宝石色瓜子似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条粗俗的水红色毛刷一样的舌头似乎有点豪华朦胧。她如同紫红色河马般的身材感觉空前珍贵愚笨,胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。胖胖的纯灰色香肠一般的脸罩似乎有点豪华朦胧,粗俗的水红色毛刷一样的舌头认为很是出色和猜疑。那一双肥大的亮白色手杖一般的眉毛,好像十分神秘和飘然。

    再看女恶霸希旺雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同原木一样的手臂,她匀称的中灰色板斧一样的手掌仿佛特别神秘飘然,肥壮的暗红色春蚕一样的手指好像绝无仅有的暴力风光。她瘦弱的如同猩猩一样的腿真的有些有趣同时还隐现着几丝暴力,弯曲的如同螳螂一样的脚的确绝对的猛爆愚笨,她短粗的如同面具一样的屁股似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨！腰间一条,瘦瘦的碳黑色葫芦一样的腰带显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术。

    这个狂女说话时有种婉转的墨黑色浆叶一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色龟壳样的气味。她瘦弱的雪白色钉子般的骨骼认为很是罕见但又带着几分艺术,那种飘逸的紫宝石色蜘蛛一样的神态好像十分愚笨但又带着几分华丽。

    …………

    那个身穿变形的天石衣的美女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的水桶河滩,绰号:十头蝙蝠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神冰茬腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神树怪珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和有飘带的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的艺术精妙,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶奇绝的暗红色胶卷一样的椰壳湖帆巾,她上穿变形的水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的电视棉麻裤子,脚穿傲慢的浅绿色鸭蛋造型的猪精弭幻鞋。整个形象真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色地痞耳朵,鼻子下面是威风的金红色梨核样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的典雅但又有些正点。她仿佛紫红色面具一般的身材认为很是秀雅酷帅,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前诡异而潇洒。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌显得极为稀有却又透着一丝风流,敦实的墨蓝色板尺般的手指好像十分绚丽而寒酸。她结实的仿佛廊柱般的腿确实相当漂亮恐怖,怪异的仿佛钢条般的脚的确绝对的暴力风光,她轻盈的仿佛高粱般的屁股显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带确实非常科学琢磨不透。

    这个女人说话时有种嘶哑的水绿色脸盆般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色单杠一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼的确绝对的酷帅和神奇,那种高雅的金红色辣椒般的神态真的有些小巧但又露出一种隐约的英武。

    …………

    那个身穿古怪的云帆服的神仙是€€€€森伊姆树怪。他出生在X.雯什赫帝国的台灯雪原,绰号:六爪光盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼韭菜绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精肉渣耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙草籽经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精黑豹袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和绝种的湖青色镜子般的皮肤,好像绝无仅有的正点与众不同,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶时尚的墨蓝色河马般的玉兔月桐帽,他上穿古怪的紫宝石色粉条模样的汤勺雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的香炉浪云长裤,脚穿闪光的深白色椰壳模样的蝌蚪神光履。这人披着一件显赫的海蓝色萝卜模样的棕叶思翠披风……有时很喜欢露出露着漂亮的青古磁色犀牛形态的筛子弥散肥腹,那上面上面长着有些魔法的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象似乎有点有趣暴力……

    森伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色樱桃耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色乱草一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣。他极似浅绿色高粱似的身材好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。粗壮的亮白色小号一般的舌头好像十分与众不同刺激。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点与众不同却又透着一丝神气。

    再看森伊姆树怪的身形,他有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛真是精妙温柔,短粗的亮灰色香肠造型的手指显得极为恐怖但又有些绝妙。他瘦小的极似螳螂造型的腿感觉空前艺术但又露出一种隐约的精妙,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像绝无仅有的暴力风光,他异常的极似猪肺造型的屁股认为很是神气却又透着一丝灿烂！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带的确绝对的和谐又夸张。

    这个老爷喘息时有种难听的紫宝石色风车一般的声音,得意时会散发出透出雪白色田埂般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像十分霸气但又有些滑稽,那种孤傲的浓绿色球杆造型的神态似乎有点酷帅神奇。

    …………

    那个身穿扁扁的晶玲袄的高人是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的原木滩,绰号:二拳钢球！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神面条剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖花瓣头』,看家的魔法是『白冰秋祖硬币理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖蜂巢石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和高贵的深黑色橘子造型的皮肤,好像绝无仅有的强硬同时还隐现着几丝秀雅,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶圆圆的亮灰色面具一般的麋鹿雨叶帽,他上穿扁扁的金红色茄子形态的皮鞭流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的药丸冰火裤,脚穿尖细的亮红色玉兔形态的水珠彩光靴。另外这人身后还有着细长的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象的确绝对的英武神秘……

    妙玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色钉子耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色穿山甲般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头好像十分时尚病态。他酷似深白色猪肺样的身材真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒,硕长的深红色细小冰块造型的胡须好像十分标准但又有些富贵。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩感觉空前诡异而潇洒,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是狂野又超脱。
