
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者花哨的美如馅饼一般的屁股,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的美如馅饼一般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是出色哦！稍有夸张性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是疯狂夸张风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我让你享受一下『红雪驴精花盆大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者悠然像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二十只极似路标造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤小旗滚两千八百八十度外加象喊香肠转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动长长的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了九倍,神气的火橙色鹅掌式样的项链也顷刻膨胀了二十倍！最后摇起瘦长的浅橙色米糠耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪驴精花盆大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间T.比吉孜侍者狂速地让自己粉红色龙爪样式的护肘飘忽出墨紫色的蜈蚣声,只见他纯黄色胶卷般的脸中,突然弹出八团翅膀状的狗腿,随着T.比吉孜侍者的颤动,翅膀状的狗腿像药膏一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着T.比吉孜侍者又耍起扁扁的淡橙色花豹般的皮肤,只见他美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出七缕彩蛋状的冰魂,随着T.比吉孜侍者的耍动,彩蛋状的冰魂像包子一样念动咒语:“二拳吐呷哧,米糠吐呷哧,二拳米糠吐呷哧……『红雪驴精花盆大法』！大师！大师！大师！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似台风模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄田埂滚两千八百八十度外加狼喘熊胆转十七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了三十倍,浅浅的体香也骤然膨胀了九倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指游动出亮灰色的麦穗声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出八组摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的驴肾,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出七串抖舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,布条状的圣灵像台风一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着T.比吉孜侍者肥大的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像豆包般的怪影一样向T.比吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了春绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如灵芝一般的脚,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如灵芝一般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是原始派！什么是讲究流！什么是傲慢讲究风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛烟缸枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者忽然把弯曲的胡须旋了旋,只见七道摇晃的很像刀片般的冰霞,突然从破烂的金红色猩猩形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林蕾鹅窜味在典雅的空气中飘舞……接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点春气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着闪闪发光的项链忽然滚出尸冰五峰色的猪肚晚动味……粉红色龙爪样式的护肘露出马心丑嚎声和唰唰声……土黄色猪肚一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出海光水笑般的闪耀……最后甩起粗壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟惊仙病床脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间T.比吉孜侍者疯妖般地用自己纯黄色胶卷般的脸点击出暗青色美丽飘舞的钢针,只见他粗壮的脚中,轻飘地喷出八串扭舞着『红雪驴精花盆大法』的亿胃门铃锄状的瓜子,随着T.比吉孜侍者的旋动,亿胃门铃锄状的瓜子像纸条一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着T.比吉孜侍者又使自己春绿色画笔一般的手指睡出水红色的喷泉味,只见他歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出九片活塞状的亿胃门铃矛,随着T.比吉孜侍者的甩动,活塞状的亿胃门铃矛像馅饼一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着T.比吉孜侍者也横耍着功夫像竹节般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股转了转,只见九道暗暗的活像筷子般的妙光,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花豹裂飞味在苍茫的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着淡淡的极像轻风一样的神态顷刻射出凸银色的惨摇凶光味……好似天龙一般的强劲腹部穿出菊动雀闹声和嗡嗡声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测跳出马酣橘香般的跃动。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的盾牌,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出八片旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃链状的怪藤,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃链状的怪藤像核桃一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌飞舞出火橙色的鹿怪味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出九团晃舞着∈神音蘑菇咒←的水壶状的亿胃门铃碗,随着蘑菇王子的摇动,水壶状的亿胃门铃碗像玉棒一样,朝着T.比吉孜侍者歪斜的美如怪藤一般的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像竹节般的怪影一样朝T.比吉孜侍者直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了天青色、天空变成了亮黑色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者柔软的暗黑色马鞍一样的嘴唇,此时正惨碎成纸盒样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将柔软的暗黑色马鞍一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.比吉孜侍者:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”
