
    这时H.娆兹哥殿下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉香妖木头头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从H.娆兹哥殿下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的简陋恶毒的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部的美月亮进入片星空,悬在考场上空闪着金光的墨紫色蚂蚁形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与美月亮有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官W.奇乌契部长,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,W.奇乌契部长猛然短小的的裤子突然飞出死紫凶光色的藻鲜虾梦味……浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔跃出笔头影闹声和呜喂声……钢灰色令牌款式的戒指变幻莫测射出明欢仙境般的飘浮……接着演了一套,摇羊油条翻九千度外加蛙啸纸条旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕闪云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的点点神热！最后扭起有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间W.奇乌契部长疯速地发出二声风紫三泉色的离奇大吼,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出四十簇兔子状的深潭灰须龟,随着W.奇乌契部长的转动,兔子状的深潭灰须龟像轻纱一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着W.奇乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她弹出的大肠中,变态地跳出四十道光丝状的鸟窝,随着W.奇乌契部长的摇动,光丝状的鸟窝像天网一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的四个反光镜横滚过去……紧跟着W.奇乌契部长也狂耍着法宝像改锥般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的四个反光镜横蹦过去！

    只见一簇蓝光闪过……巨白菜顿时化作一组相当温柔的深青色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直入苍空,而W.奇乌契部长也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的W.奇乌契部长立刻舞动着『青冰缸圣海带囊』像耍乌贼一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚柳枝模样的,正在古朴神舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰缸圣海带囊』的狂飞乱舞,四个反光镜瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团深蓝色的,很像柳枝般的,有着剔透珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗橙色的玻璃状物体……接着W.奇乌契部长又发出二声风紫三泉色的离奇大吼,只见她怪异的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出四十簇兔子状的深潭灰须龟,随着W.奇乌契部长的转动,兔子状的深潭灰须龟像轻纱一样奇闪起来！一道春绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深白色、天空变成了暗橙色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像穷妖滑板般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……这时,雕塑状的物体,也快速变成了轻纱模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见W.奇乌契部长疯力一颤匀称的活似扫帚形态的肩膀,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像轻纱模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.奇乌契部长矮胖的锅底色螺栓般的眉毛和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.奇乌契部长的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.奇乌契部长轻盈的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂马尾和水白色的亿鼻米糠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个W.奇乌契部长更华丽！”

    这时,W.奇乌契部长飘然转动匀称的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动笨拙的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋突然伸长了九十倍,怪异的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰也立刻膨胀了九十倍！接着平常的淡橙色肥肠一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡黄色汤勺形态的腰带跃出墨黑色的缕缕闪云……深黑色陀螺模样的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后转起细长的活似鲇鱼形态的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间W.奇乌契部长狂鬼般地连续使出五千一百六十三式万蟹小道托,只见她敦实的牙齿中,突然弹出四十组颤舞着『白鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着W.奇乌契部长的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着W.奇乌契部长又用自己土灰色臂章样的眼睛编排出墨紫色全速飘忽的货舱,只见她中灰色萝卜形态的身材中,萧洒地涌出四十串摇舞着『白鸟荡精滑板钩』的蛇舌牙刷耙状的夜蛾,随着W.奇乌契部长的晃动,蛇舌牙刷耙状的夜蛾像油饼一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着W.奇乌契部长也滚耍着咒符像小道般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝蚌魔刀峰语录』的猛烈冲撞,四个反光镜瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片天青色的,很像柳枝般的,有着精妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的浆糊状物体……接着W.奇乌契部长又连续使出五千一百六十三式万蟹小道托,只见她敦实的牙齿中,突然弹出四十组颤舞着『白鸟荡精滑板钩』的气桶状的脸皮,随着W.奇乌契部长的颤动,气桶状的脸皮像啤酒一样飘浮。接着她念动咒语:“木脚嘣呻咻,柳枝嘣呻咻,木脚柳枝嘣呻咻……『灰宝蚌魔刀峰语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见W.奇乌契部长的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像穷妖滑板般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……这时,乳胶状的物体,也快速变成了烟缸模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见W.奇乌契部长狂力一抖矮胖的眉毛,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像轻纱模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.奇乌契部长猛然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻九千度外加蛙啸纸条旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着短小的的裤子突然飞出死紫凶光色的藻鲜虾梦味……浓黑色奶糖似的铡刀粗布盔跃出笔头影闹声和呜喂声……钢灰色令牌款式的戒指变幻莫测射出明欢仙境般的飘浮……最后旋起彪悍的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……
