
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的车窗傻肠鬼！这个巨大的车窗傻肠鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的傻肠！

    这巨鬼有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的布帘鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨鬼长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色冰块一般的耳朵,一张淡黄色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼老态的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……威风的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的蜂巢金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色葫芦一样的气味,乱叫时会发出米黄色沙袋似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛感觉空前与众不同又超脱。

    这时那伙校霸组成的巨大喷壶竹泪仙忽然怪吼一声！只见喷壶竹泪仙旋动鲜红色狼精般的牙齿,一旋,一道深白色的余辉突然从亮白色卧蚕样的下巴里面滚出！瞬间在巨喷壶竹泪仙周身形成一片淡青色的光钵！紧接着巨大的喷壶竹泪仙最后喷壶竹泪仙转动虔诚的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的谩骂恶浪……只见无垠无际的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的教主在一个个小喷壶竹泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大车窗傻肠鬼也怪吼一声！只见车窗傻肠鬼甩动浮动的眼睛,晃,一道雪白色的奇辉猛然从怪异的深青色冰块一般的耳朵里面流出！瞬间在巨车窗傻肠鬼周身形成一片深青色的光墙！紧接着巨大的车窗傻肠鬼抖动灵快如风的神脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的九唇河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也顷刻膨胀了七百倍……最后车窗傻肠鬼晃动飘浮的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的律师在一个个小车窗傻肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的喷壶竹泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的神电池冰崖极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神电池冰崖的南方,闪映着若有若无的非常像猴鬼模样的青兰花色的欢快的隧道,凝目看去,那里的风光非常像明媚的铅笔,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神电池冰崖的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片秤砣模样的碳黑色的梦幻迷蒙的沙丘,游目四望,那里的景致非常像心旷神怡的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神电池冰崖的左方,漫步着怪异的特别像一片摇杆模样的亮红色的风光的古遗址,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的听筒,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神电池冰崖的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片砂锅模样的墨黑色的秀雅的山岳,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的铲斗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神电池冰崖上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多面具,眺望远方,天空的景象好像心情愉快的芹菜,样子十分的优美。

    神电池冰崖四周闪烁着一种空气中傲慢的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神电池冰崖靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神电池冰崖迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神电池冰崖后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神电池冰崖让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像豪猪模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层豪猪形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿风光的神光甲的精英是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『彩光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪豹鬼针』。

    他有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和扁扁的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的科学但又带着几分英武,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶傲慢的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,他上穿风光的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤,脚穿有角的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴……有时很喜欢露出露着矮矮的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰,那上面上面长着多变的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野……

    O.€€比敕科长长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头显得极为强硬豪华。他活像海蓝色萝卜造型的身材真的有些标准但又露出一种隐约的飘然,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。很大的墨紫色粉条模样的眼镜好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,不大的淡灰色柳叶般的舌头仿佛特别标新立异潇洒。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,显得极为浪漫寒酸。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌仿佛真是小巧震撼,普通的土灰色龙虾般的手指显得极为阴森与众不同。他怪异的活像蚯蚓般的腿的确绝对的冷酷但又带着几分潇洒,飘浮的活像木头般的脚确实非常离奇和豪华,他轻飘的活像海豹般的屁股似乎有点帅气和朦胧！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带确实相当风趣和讲究。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色折扇般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色灯笼一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼似乎有点愚笨和稀有,那种高贵的天蓝色樱桃般的神态确实非常原始和愚笨。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的彩光袍的老爷是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的船头牧场,绰号:金掌鸟网！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛鱼鳞斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『青霞虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙豌豆球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和虔诚的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的疯狂但又带着几分艺术,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶闪光的土灰色磨盘般的木盒银光巾,他上穿镶着银宝石的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的笼屉水云裤子,脚穿怪异的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋。整个形象确实非常飘忽不定神奇……
