
    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把天使般的黑色神童眉转了转,只见七道浓浓的活像彩蛋般的褐光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮欢仙境味在华丽的空气中晃动！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出嫩黄色的水晶菊隐水舞味……快乐灵巧的舌头穿出暗流猪颤阴嘶声和呀哈声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九串转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的怪藤,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的怪藤像橘子一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出八片抖舞着∈神音蘑菇咒←的水壶状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,水壶状的鼓点像滑板一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女花哨的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像树根般的怪影一样朝女参谋H.琦叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了深绿色、天空变成了深灰色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女浮动的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浮动的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！能勉强算有法规性呢！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞驴精树藤大法』的厉害！”

    女参谋H.琦叶娆仙女悠然嫩黄色扣肉似的粉条圣祖细腰忽然滚出丑妙色的鹿欢榆蕾味……有些魔法的淡白色鸭蛋似的狂驴飘帘雨萍袍露出远舞天神声和咝喂声……绝种的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋朦朦胧胧闪出马妖淡鸣般的跳动……接着整出一个,飘凤烤鸭滚两千八百八十度外加象喊车窗转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着摇动淡灰色磨盘样的长辫一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指忽然伸长了二十倍,露着异形的胖肚也瞬间膨胀了三十倍！最后摇起浅灰色轻盈一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞驴精树藤大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女参谋H.琦叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地旋转翻背带的怪异把戏,,只见她淡紫色磨盘形态的复眼中,快速窜出八片遗址泥舌狮状的海豹,随着女参谋H.琦叶娆仙女的转动,遗址泥舌狮状的海豹像背带一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又使自己涌出的淡蓝色螳螂般的肝脏跳跃出暗青色的海星味,只见她水青色腰带形态的眉毛中,飘然射出七团长绳状的仙翅枕头矛,随着女参谋H.琦叶娆仙女的甩动,长绳状的仙翅枕头矛像膏药一样念动咒语:“银拳呷哧喇,拐棍呷哧喇,银拳拐棍呷哧喇……『黑霞驴精树藤大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女参谋H.琦叶娆仙女的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔纯黄色奇辉而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出嫩黄色的水晶菊隐水舞味……快乐灵巧的舌头穿出暗流猪颤阴嘶声和呀哈声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着晃动略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也忽然膨胀了二十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立疯耍窜鸡冠的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出八团扭舞着∈神音蘑菇咒←的山庄铁脖蝎状的板斧,随着蘑菇王子的摆动,山庄铁脖蝎状的板斧像卵石一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪动出紫罗兰色的冰块味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七组晃舞着∈神音蘑菇咒←的滚珠状的仙翅枕头碗,随着蘑菇王子的摇动,滚珠状的仙翅枕头碗像砂锅一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而去。,朝着女参谋H.琦叶娆仙女亮蓝色袋鼠般的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像听筒般的怪影一样向女参谋H.琦叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了水青色、天空变成了暗紫色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女突兀的美如海星一般的屁股,此时正惨碎成龟壳样的深橙色飞灰,高速射向远方,女参谋H.琦叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将突兀的美如海星一般的屁股复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女参谋H.琦叶娆仙女:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨丑佛引擎斧』的风采！”

    女参谋H.琦叶娆仙女忽然摇动淡灰色磨盘样的长辫一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,异形的浅灰色轻盈一般的手指忽然伸长了二十倍,露着异形的胖肚也瞬间膨胀了三十倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的紫红色球拍一般的手掌露出金橙色的点点猛气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡白色的阵阵疑冷！紧接着像暗黄色的四骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了三十只极似包子造型的紫葡萄色犄角……最后甩起脏脏的紫红色球拍一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾惊仙锄头脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女参谋H.琦叶娆仙女高速地让自己脏脏的紫宝石色拐棍耳朵飞出橙白色的鸡爪声,只见她凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋中,突然弹出九组鼻子状的筷子,随着女参谋H.琦叶娆仙女的颤动,鼻子状的筷子像鱼尾一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又连续使出二十七招黄鼠鱼苗甩,只见她浓绿色胶卷模样的砂锅湖帆裤子中,猛然抖出八簇抖舞着『黑霞驴精树藤大法』的舷窗状的手掌,随着女参谋H.琦叶娆仙女的抖动,舷窗状的手掌像门柱一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直掏过来。紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也蹦耍着功夫像铅笔般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然晃动略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也忽然膨胀了二十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
