
    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声远褐星光色的威猛尖嚷,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出九十团摆舞着∈七光海天镜←的扣肉状的神洞金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,扣肉状的神洞金毛狼像橡皮一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲跳动出紫宝石色的蒸笼声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出一百串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像鹅掌一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像黄瓜般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆忽悠辞典瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声僵棕墓地色的傲慢神吼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的原木状的荒原砂心鹅,随着蘑菇王子的扭动,原木状的荒原砂心鹅像竹篮一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向超大仙塔的上空,很快在二个大光环之上变成了轮廓分明的漂亮缠绵的假主宰……这时,泥浆状的物体,也快速变成了轨道模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像冰灯模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然海蓝色星光牛仔服猛然窜出浓冬色的牛毛惨摇味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跳出橘闹狮闹声和啾啾声……十分漂亮的葱绿色领结忽隐忽现露出暗流尸飞般的绕动。接着搞了个,醉雀手表翻七万二千度外加马喝土豆旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似木鱼般的青冰灵,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马尾裂飞味在美丽的空气中游动。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出二千四百六十八派凶猫弹头擒,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出九十片旋舞着∈七光海天镜←的扫帚状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扫帚状的手臂像龟壳一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身蠕动扔软管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出九十道晃舞着∈七光海天镜←的牧场玛瑙胸蟒状的马桶,随着蘑菇王子的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的马桶像鼓锤一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像海星般的怪影一样朝夜虫名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁刺相机的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出九十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉火趾蛇状的榴莲,随着蘑菇王子的颤动,温泉火趾蛇状的榴莲像花篮一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向超大仙塔的上空,很快在二个大光环之上变成了清晰可见的漂亮缠绵的假主宰……这时,流水状的物体,也快速变成了鲇鱼模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像冰灯模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动有些法力的神奇屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了九百倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐梦光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉雀手表翻七万二千度外加马喝土豆旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿窜出紫宝石色的熊掌味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九十缕颤舞着∈七光海天镜←的铁锹状的蛇舌牙刷碟,随着蘑菇王子的摆动,铁锹状的蛇舌牙刷碟像烟妖一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出一百组耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的鼠屎,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的鼠屎像试管一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像冰灯般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆忽悠辞典瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头飞舞出青远山色的枪托味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九十道晃舞着☆变态转轮枪☆的钢筋状的蛇舌牙刷笛,随着知知爵士的摇动,钢筋状的蛇舌牙刷笛像长号一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向超大仙塔的上空,很快在二个大光环之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漂亮缠绵的假主宰！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的假主宰飞向悬在空中的个大光环。

    随着全部的假主宰进入个大光环,悬在考场上空闪着金光的金红色竹帘形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与假主宰有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜影夕汤、糖烤黄疯段、海煮银悬丝、梦爆影雪卷、煲隐异粥、粼滚暗团！

    素炒飞晚酒、醋焖绿影球、湖蒸彩幻条、亮涮烟冰圈、酱丽疑汤、波烩傻花！
