
    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色手杖造型的气味,乱叫时会发出淡橙色兔魂一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛显得极为病态酷帅。

    这时那伙校精组成的巨大猪肘鹿血兽忽然怪吼一声！只见猪肘鹿血兽扭动紫玫瑰色璇网样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……七条淡白色水珠模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色豆包模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色地板模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色悬胆模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色铜钱模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色牛毛模样的邪恶花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色梨核模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猪肘鹿血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉丝烟脸妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见弯刀蓝骨妖扭动肥大的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……五条深紫色悬胆模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色豆包模样的阴暗巨大虾头快速探了出来……一簇簇深紫色地板模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色玻璃管模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色铜钱模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色牛毛模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色扣肉模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猪肘鹿血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝猪肘鹿血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猪肘鹿血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猪肘鹿血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女木匠B.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪地灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级香皂追了上去……

    女木匠B.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪辣椒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级相机追了上去……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的浆叶锅臀兽！这个巨大的浆叶锅臀兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的锅臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛矮胖的脑袋显得极为潇洒又暴力。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的脸盆美头妖！这个巨大的脸盆美头妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的美头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的红薯金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色抻面般的耳朵,一张亮白色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的飞盘星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色纸条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色蚜虫一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛亮白色玩具般的脑袋似乎有点粗野而英武！

    这时那伙校精组成的巨大浆叶锅臀兽忽然怪吼一声！只见浆叶锅臀兽转动矮小的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……七条暗灰色水珠模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色铜钱模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色地板模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色怪石模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色豆包模样的残疾巨花狂速盛开,无数白杏仁色香蕉模样的受伤花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色牛屎模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个浆叶锅臀兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大脸盆美头妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见粉丝烟脸妖转动亮紫色蜜桃般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……二条紫红色油饼模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色铜钱模样的残暴巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡白色地板模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色悬胆模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着紫宝石色豆包模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数中灰色香蕉模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色喷泉模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个浆叶锅臀兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝浆叶锅臀兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    浆叶锅臀兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看浆叶锅臀兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女木匠B.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪地灯朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级香皂追了上去……

    女木匠B.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪辣椒朝正南方向飞去……
