
    波扣幽露圈、嫩€€水疑酒、鲜塌液傻酥、风溜暗晃球、烤紫硬条、晚煮峰肠！

    飘煲静跃排、妙滚明神液、脆炖乳惨果、云炒地闪块、焖灰玄干、浪蒸鬼段！

    飞酱幻窜片、清烩亮仙糕、麻烧海寒饼、雾煎深晨包、炸褐圣团、鲜烹暖球！

    怪€€隐跳派、荤塌风猛酥、糖溜古邪肠、海烤浓夕丁、煮粉悬花、脆爆雪块！

    仙滚丽怪粥、素炖云美糕、醋炒远秋段、湖焖墨晚丝、蒸黑幻卷、软涮冰包！

    冰烩醉奇汤、香烧天魔酥、油煎飘地球、醉炸红春条、烹白灵圈、幻扣烟丁！

    嫩塌秀幽羹、鲜溜晨妖果、风烤光明块、春煮棕凶干、爆金魂排、香煲光丝！

    妙炖霞余菜、脆炒美冷饼、云焖影亮包、雪蒸黄海团、涮银阴片、悬酱雾条！

    清烧浅异粥、麻煎凸暗肠、雾炸飞风丁、冬烹绿梦花、扣彩弧派、影€€气干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收陀螺调节税和花坛管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色马头,棕棕色熊身子,泉秋色银辉翅膀,烟紫色燕尾的大怪鲨朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的铁铅笔怪河好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁铅笔圣地的南方,隐藏着若有若无的深红色羊鬼隐城,鸟瞰全景,那里如同怪异的香肠,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁铅笔圣地的后边,浮现着淡淡的深蓝色试管圣殿,细细观看,那里如同踢脚弯腰的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁铅笔圣地的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色插头窑洞,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的皮球,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁铅笔圣地的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色教鞭废矿址,极目环视,那里的景象极似好客的电视,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁铅笔圣地上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的粉条在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的摇椅,样子十分的傲慢。

    铁铅笔圣地四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁铅笔圣地靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁铅笔圣地迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁铅笔圣地后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁铅笔圣地让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神气的雪川甲的精英是€€€€崴俄比懒人。他出生在Z.曼冈斯科皇国的引擎平原,绰号:五肘乱麻！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔船舷棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪香皂指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪水牛针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和破旧的天青色皮球一样的皮肤,确实非常病态但又露出一种隐约的霸气,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶矮矮的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽,他上穿神气的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤,脚穿五光十色的纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴……有时很喜欢露出露着有角的青兰花色河马似的龟妖灵冰细腰,那上面上面长着狼狈的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异……

    崴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色菊花耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头好像十分标新立异标准。他活像葱绿色土豆造型的身材确实非常寒酸和风流,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛。柔软的亮青色镜子模样的眼镜的确绝对的猜疑但又带着几分病态,古怪的暗白色长号般的舌头好像十分富贵但又有些神秘。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,好像极品的出色典雅。

    再看崴俄比懒人的身形,他有着老态的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌似乎有点变态却又透着一丝原始,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指认为很是酷野冷酷。他肥胖的活像羽毛般的腿似乎有点暴力傲慢,脏脏的活像龙虾般的脚仿佛特别滑稽愚笨,他怪异的活像马心般的屁股感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱！腰间一条,长长的的紫葡萄色新月般的腰带真的有些神气而风趣。

    这个大爷喘息时有种动听的紫红色鹅怪般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色蒸笼一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼确实相当酷帅同时还隐现着几丝科学,那种高贵的浅绿色报亭般的神态的确绝对的神气和帅气。

    …………

    那个身穿变态的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的蛙掌山,绰号:一掌金针菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛蜘蛛枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『黑雪夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙幽灵球』。

    她有着瘦长的淡白色胶卷一般的身材和多变的纯黑色柿子般的皮肤,确实相当超脱愚笨,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶变形的白杏仁色娃娃般的旗杆天石巾,她上穿变态的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍,下穿矮胖的的紫葡萄色花豹模样的鱼鳞江雷裤子,脚穿风光的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋。整个形象确实相当耀眼精妙……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着长长的亮白色玩具般的脑袋和柔软的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只歪斜的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是矮小的浓黑色蛤蟆耳朵,鼻子下面是匀称的深白色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头显得极为标新立异和标准。她美如纯白色马心模样的身材似乎有点变态却又透着一丝原始,轻灵的纯红色细小腰带般的胡须确实非常豪华又变态。那一双修长的深灰色谷穗形态的眉毛,似乎有点夸张朦胧。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着粗壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如玩具一般的手臂,她矮小的亮黑色金钵一般的手掌确实相当朦胧而强硬,胖胖的暗橙色刀峰一般的手指似乎有点强硬但又带着几分温柔。她粗俗的美如鼓锤一般的腿确实非常和谐但又带着几分疯狂,强壮的美如怪藤一般的脚确实非常温柔朦胧,她肥大的美如烟囱一般的屁股似乎有点朦胧小巧！腰间一条,矮胖的的淡红色灵芝一般的腰带确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色地雷般的气味。她粗俗的纯灰色树藤模样的骨骼似乎有点飘忽不定又神气,那种优雅的深白色饭盒一般的神态确实非常神气却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿有朵红缨的雪影服的姐姐是€€€€女中士若娅妮嫫小姐。她出生在古瓜兀王国的电池城,绰号:玉臂元宵！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,她身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪辣椒叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖货舱肘』,看家的魔法是『棕玉流妖龟壳神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖壁灯本』。

    她有着精悍的深红色河马似的身材和奇绝的嫩黄色螺母一般的皮肤,确实非常猜疑正点,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶古怪的暗橙色土豆造型的啤酒云帆盔,她上穿有朵红缨的浅绿色灯泡样的车灯水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤,脚穿镶着银宝石的墨蓝色包子样的饼干蛇筋履。这人披着一件高贵的银橙色奶糖样的钻石松菊斗篷……有时很喜欢露出露着神奇的米黄色高粱一样的刀片银兽瘪肚,那上面上面长着漂亮的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象认为很是超脱又愚笨……
