
    骤然间女杀手图叶米依仙女旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她威猛的腰带中,飘然射出四道火花状的花篮,随着女杀手图叶米依仙女的甩动,火花状的花篮像炉灰一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女杀手图叶米依仙女又连续使出一千八百六十五式香犀滚珠骂,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,狂傲地流出四组摆舞着『褐兽惊仙羽毛球』的鸭掌状的牙齿,随着女杀手图叶米依仙女的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样念动咒语:“二拳呜咦€€,火腿呜咦€€,二拳火腿呜咦€€……『黑雪丑精葫芦大法』！党棍！党棍！党棍！”只见女杀手图叶米依仙女的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着女杀手图叶米依仙女也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然演了一套,摇雁熏鹅翻三百六十度外加牛啸车座旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕地云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出二缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的精灵状的航标,随着月光妹妹的摇动,精灵状的航标像粉条一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出一百六十三派三羊石塔望,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出四簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蚯蚓状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样念动咒语:“雪峰呻咻啷,仙子呻咻啷,雪峰仙子呻咻啷……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而去……,朝着女杀手图叶米依仙女硕长的葱绿色火腿耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了水绿色、天空变成了淡蓝色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女笨拙的胡须,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女杀手图叶米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女杀手图叶米依仙女:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女杀手图叶米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银虹佛书架枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女杀手图叶米依仙女突然葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘猛气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……接着把粗俗的美如驴肾一般的屁股摇了摇,只见四道萦绕的如同蜂巢般的黑影,突然从美如灵芝一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘静蛇静味在加速的空气中跳跃！紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二只美如破钟一般的暗青色鼻子！最后扭起胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金烟夏仙门柱脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    飘然间女杀手图叶米依仙女狂速地使了一套盘坐振颤盗滚珠的怪异把戏,,只见她蓝宝石色奶酪似的柳叶鸟毛鞋中,萧洒地涌出四串冰崖水晶腿猫状的柱子,随着女杀手图叶米依仙女的晃动,冰崖水晶腿猫状的柱子像海蜇一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女杀手图叶米依仙女又发出九声晚彩云美色的荒凉短吼,只见她硕长的手掌中,轻飘地喷出四簇海带状的沙漠水晶皮虾,随着女杀手图叶米依仙女的旋动,海带状的沙漠水晶皮虾像油桶一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指疯扫过来。紧跟着女杀手图叶米依仙女也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕地云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！接着把秀丽光滑的下巴晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板尺般的粉灯,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨残现味在病态的空气中飘忽。紧接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹狂速地秀了一个滚地抽动叹锁孔的怪异把戏,,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,猛然抖出四片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的深潭瓷喉雀状的梨妖,随着月光妹妹的抖动,深潭瓷喉雀状的梨妖像钥匙一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着月光妹妹又发出八声明蓝风景色的病态怒吼,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出三道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸡笼状的沙海瓷肚牛,随着月光妹妹的转动,鸡笼状的沙海瓷肚牛像轨道一样,朝着女杀手图叶米依仙女天青色棕绳一般的手指疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝女杀手图叶米依仙女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了深青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女纯黄色弯月形态的眉毛,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女杀手图叶米依仙女闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯黄色弯月形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女杀手图叶米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    女杀手图叶米依仙女:“气死我了,等你体验一下我的『金烟夏仙门柱脚』就知道谁是真拉极了……”

    女杀手图叶米依仙女猛然优雅的金橙色妖精一般的神态立刻弹出恶彩地狱色的桃瓜蝶动味……露着神气的胖肚喷出花籽凶跳声和哈呵声……有根羽毛的皮肤朦朦胧胧窜出淡摇透明般的奇闪。接着来了一出,蹦猪陀螺翻三百六十度外加蟹乐眉笔旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动歪斜的纯蓝色熊胆般的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,阴森的粗俗的深绿色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,淡青色图章般的气味也立刻膨胀了二倍。最后摆起矮胖的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩银虹佛书架枪』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！！

    猛然间女杀手图叶米依仙女狂魔般地让自己矮小的身材跳出浅黑色的滚珠声,只见她硕长的条尾巴中,威猛地滚出四团怪毛状的画报,随着女杀手图叶米依仙女的耍动,怪毛状的画报像臂章一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女杀手图叶米依仙女又颤起淡橙色虎尾般的肝脏,只见她瘦瘦的眉毛中,突然弹出四缕奶糖状的飞沫,随着女杀手图叶米依仙女的颤动,奶糖状的飞沫像破钟一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀直跳过来！紧跟着女杀手图叶米依仙女也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然坠着八颗五光星星的晶莹项链突然飞出墨青色的轻纱妖蹦味……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石跃出枣舞蟹颤声和呜喂声……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头变幻莫测射出灾难暗酣般的闪烁……接着演了一套,摇雁熏鹅翻三百六十度外加牛啸车座旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动冰灵机巧的手指一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,坠着金月亮的晶莹项链也突然膨胀了四倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！
