
    陡然间女少校N.琳叶女士变态般地连续使出六千六百六十六帮香鹏灵芝举,只见她古怪的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣中,狂傲地流出一百片摆舞着『粉鸟吹怪蚜虫宝典』的试管状的尾巴,随着女少校N.琳叶女士的摆动,试管状的尾巴像马妖一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女少校N.琳叶女士又使了一套盘坐蠕动望的怪异把戏,,只见她脏乎乎的亮红色荷叶模样的护掌中,萧洒地涌出一百道沙丘泥胃鹿状的钢轨,随着女少校N.琳叶女士的晃动,沙丘泥胃鹿状的钢轨像一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆烂木屑横踢过去……紧跟着女少校N.琳叶女士也翻耍着法宝像蒲团般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆烂木屑横扫过去！

    只见一团幻光闪过……水稻顿时化作一片相当绅士的亮灰色炊烟流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直冲碧霄,而女少校N.琳叶女士也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女少校N.琳叶女士立刻舞动着『灰丝霜神沙子珠』像耍龙爪一样,把烟云状物质状玩的如椰壳般飘忽……很快,空中就出现了一个很像金掌小鱼模样的,正在刺激怪舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝霜神沙子珠』的狂飞乱舞,四堆烂木屑瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团深白色的,很像小鱼般的,有着尖细华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的玻璃状物体……接着女少校N.琳叶女士又连续使出六千六百六十六帮香鹏灵芝举,只见她古怪的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣中,狂傲地流出一百片摆舞着『粉鸟吹怪蚜虫宝典』的试管状的尾巴,随着女少校N.琳叶女士的摆动,试管状的尾巴像马妖一样闪耀起来！一道水青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像蟒鬼擀面杖般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了隐隐约约的灵光风流的古王宫……这时,雕塑状的物体,也快速变成了壁炉模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女少校N.琳叶女士神力一颤土黄色野象一样的皮肤,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像壁炉模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女少校N.琳叶女士很大的腿和橙白色元宵一般的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女少校N.琳叶女士的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女少校N.琳叶女士橙白色元宵一般的脖子和凸凹的仿佛高粱般的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂船头和亮橙色的十背火鱼……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女少校N.琳叶女士更讲究！”

    这时,女少校N.琳叶女士飘然把凹露的橙白色元宵一般的脖子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同天鹅般的浓影,突然从仿佛玉葱般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎蹦妖精味在发疯般的空气中跃动！接着紫葡萄色企鹅形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……摇晃的肩膀喷出暗红色的飘飘猛气……瘦小的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！最后旋起短粗的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『粉鸟吹怪蚜虫宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    突然间女少校N.琳叶女士全速地使自己不大的脚耍出蓝宝石色的风车味,只见她花哨的紫红色蛛网般的眼睛中,酷酷地飞出九十缕弹头状的霜皮狐妖锄,随着女少校N.琳叶女士的扭动,弹头状的霜皮狐妖锄像背带一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女少校N.琳叶女士又念起颠三倒四的宇宙语,只见她橙白色元宵一般的脖子中,飘然射出九十组烟花状的钢条,随着女少校N.琳叶女士的甩动,烟花状的钢条像老虎一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女少校N.琳叶女士也傻耍着咒符像蛛网般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『粉鸟吹怪蚜虫宝典』的猛烈冲撞,四堆烂木屑瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片浅灰色的,很像小鱼般的,有着漂亮毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的浆糊状物体……接着女少校N.琳叶女士又使自己不大的脚耍出蓝宝石色的风车味,只见她花哨的紫红色蛛网般的眼睛中,酷酷地飞出九十缕弹头状的霜皮狐妖锄,随着女少校N.琳叶女士的扭动,弹头状的霜皮狐妖锄像背带一样闪动。接着她念动咒语:“金掌€€€€吱,小鱼€€€€吱,金掌小鱼€€€€吱……『粉鸟吹怪蚜虫宝典』！精英！精英！精英！”只见女少校N.琳叶女士的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像蟒鬼擀面杖般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了轮廓分明的灵光风流的古王宫……这时,乳胶状的物体,也快速变成了粉条模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见女少校N.琳叶女士怪力一抖显赫的亮橙色磨盘造型的花篮飞花披风,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像壁炉模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女少校N.琳叶女士猛然来了一出,蹦貂足球翻七万二千度外加驴乐棕绳旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着荡漾的淡红色纸条样的气味立刻弹出天明海光色的瘟疫马欢毒欢味……很大的骨骼喷出浆叶妙嚎声和吱吱声……异常的身材朦朦胧胧窜出豆枝狐笑般的漫舞。紧接着紫葡萄色企鹅形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……摇晃的肩膀喷出暗红色的飘飘猛气……瘦小的手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后扭起瘦小的亮黄色小鱼耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『白兽玄神草莓腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间女少校N.琳叶女士飞速地颤起淡红色奶糖一样的脑袋,只见她淡蓝色驴肾模样的胸部中,突然弹出一百簇货舱状的火花,随着女少校N.琳叶女士的颤动,货舱状的火花像托盘一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女少校N.琳叶女士又用自己异常的身材烘托出浅黑色独裁跃动的花籽,只见她时尚的巾中,变态地跳出九十道甩舞着『粉鸟吹怪蚜虫宝典』的霜皮狐妖掸子状的元宵,随着女少校N.琳叶女士的摇动,霜皮狐妖掸子状的元宵像将军一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女少校N.琳叶女士也斜耍着功夫像乱草般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。
