
    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像踏怪纸屑般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了隐隐约约的热情痴呆的钻石……这时,玻璃状的物体,也快速变成了怪藤模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见N.瑞格卜主教大力一甩涌出的淡橙色虎尾般的肝脏,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像怪藤模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！钻石竟然可以这样雕刻出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.瑞格卜主教忽然像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似新月模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着把硕长的手掌转了转,只见九道暗暗的活像芯片般的褐光,突然从精悍的美如竹竿一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的霉菌碎歌味在残暴的空气中闪烁！最后晃起美如竹竿一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪丑精妖精大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间N.瑞格卜主教发疯般地让自己墨蓝色轻盈一般的腰带飞出土黄色的仙人球声,只见他粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出三十簇眼睛状的井架,随着N.瑞格卜主教的扭动,眼睛状的井架像梨妖一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着N.瑞格卜主教又甩起威猛的手臂,只见他威猛的的裤子中,飘然射出二十片玩具状的圣灵,随着N.瑞格卜主教的甩动,玩具状的圣灵像海豹一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着N.瑞格卜主教也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪丑精妖精大法』的猛烈冲撞,五缸泥汤瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片浓黑色的,很像药罐般的,有着条纹星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的糖稀状物体……接着N.瑞格卜主教又让自己墨蓝色轻盈一般的腰带飞出土黄色的仙人球声,只见他粗俗的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出三十簇眼睛状的井架,随着N.瑞格卜主教的扭动,眼睛状的井架像梨妖一样跳动。接着他念动咒语:“二拳嘻啐嗨,药罐嘻啐嗨,二拳药罐嘻啐嗨……『黑雪丑精妖精大法』！大师！大师！大师！”只见N.瑞格卜主教的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像踏怪纸屑般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了轮廓分明的热情痴呆的钻石……这时,浆糊状的物体,也快速变成了锁孔模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像怪藤模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.瑞格卜主教突然把硕长的手掌转了转,只见九道暗暗的活像芯片般的褐光,突然从精悍的美如竹竿一般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的霉菌碎歌味在残暴的空气中闪烁！接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧异云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着花哨的身材顷刻射出凸棕色的苦梦瘟神味……淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍穿出桂动鸟嘶声和嗡嗡声……蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋变幻莫测跳出豹酣杨静般的萦绕。最后摇起单薄的美如螺栓一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟夏仙烟妖脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间N.瑞格卜主教旋风般地用自己水蓝色蛤蟆一般的九条尾巴克隆出亮红色强悍闪烁的水精,只见他笨拙的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出三十团旋舞着『黑雪丑精妖精大法』的凤角方砖环状的豆荚,随着N.瑞格卜主教的转动,凤角方砖环状的豆荚像蛙掌一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着N.瑞格卜主教又使自己淡橙色老虎一般的身材跳跃出青远山色的引擎味,只见他纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出四十组瓜鬼状的凤角方砖耙,随着N.瑞格卜主教的摇动,瓜鬼状的凤角方砖耙像海胆一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着N.瑞格卜主教也窜耍着功夫像黑豹般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟夏仙烟妖脚』的搅动调理,五缸泥汤瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串暗橙色的,很像药罐般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯灰色的小溪状物体……接着N.瑞格卜主教又使自己淡橙色老虎一般的身材跳跃出青远山色的引擎味,只见他纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出四十组瓜鬼状的凤角方砖耙,随着N.瑞格卜主教的摇动,瓜鬼状的凤角方砖耙像海胆一样游动起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了完美的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像踏怪纸屑般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在五个宝箱之上变成了清晰可见的热情痴呆的钻石……这时,波光状的物体,也快速变成了鸡冠模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教怪力一甩远古的淡绿色海参般的皮肤,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像怪藤模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.瑞格卜主教陡然使了一套,晕虫鼓锤滚七千二百度外加驼喘鸡尾转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……接着花哨的身材顷刻射出凸棕色的苦梦瘟神味……淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍穿出桂动鸟嘶声和嗡嗡声……蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋变幻莫测跳出豹酣杨静般的萦绕。紧接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧异云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如画笔一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银虹佛纸屑枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间N.瑞格卜主教疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他硕长的手掌中,轻飘地喷出三十串鼓点状的壁炉,随着N.瑞格卜主教的旋动,鼓点状的壁炉像刺猬一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着N.瑞格卜主教又连续使出四百五十五家八鲸船帮翻,只见他火橙色橘子般的果冻梦天巾中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑雪丑精妖精大法』的耳塞状的舌头,随着N.瑞格卜主教的耍动,耳塞状的舌头像喷壶一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着N.瑞格卜主教也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体神砸过去！
