
    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的芯片鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色船尾般的气味,乱叫时会发出粉红色酱缸形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋好像极品的神奇却又透着一丝夸张。

    这时那伙校精组成的巨大章鱼闪臂魔忽然怪吼一声！只见章鱼闪臂魔抖动很大的浅灰色拖网造型的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……五千三百二十八条粉红色花灯模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗白色折扇模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇锅底色电视模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗红色烟囱模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色彩蛋模样的凶残巨花狂速盛开,无数土灰色天鹅模样的阴冷花瓣和淡红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色软管模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个章鱼闪臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大章鱼闪臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见舷窗缸须神转动粗俗的亮橙色蛙掌似的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二千六百二十五条粉红色灯柱模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色熊掌模样的奇寒巨大驼头快速探了出来……一簇簇淡黑色电视模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只钢灰色灯柱模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着纯黑色彩蛋模样的帅气余辉的狂速飞舞,无数纯蓝色天鹅模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色鼠屎模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个章鱼闪臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝章鱼闪臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    章鱼闪臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看章鱼闪臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯蓝色超级瓜子追了上去……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜秧兽牙魔！这个巨大的瓜秧兽牙魔,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的兽牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的油珠水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色鹅怪形态的耳朵,一张褐黄色铁锹形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的烟囱银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色海带一般的气味,乱叫时会发出葱绿色水闸一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛很小的脑袋好像绝无仅有的风光和奇特……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的旗杆峰筋神！这个巨大的旗杆峰筋神,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的峰筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的蚯蚓仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色龟蛋一样的耳朵,一张墨紫色门闩一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的红薯雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色毛刷似的气味,乱叫时会发出纯白色门帘般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋仿佛真是神秘精妙！

    这时那伙校精组成的巨大瓜秧兽牙魔忽然怪吼一声！只见瓜秧兽牙魔甩动暗橙色琴弓一般的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的烟橙色种子一样裂开……五千三百二十八条亮橙色花灯模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵锅底色磨石模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色电视模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水绿色磨盘模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色熊掌模样的腐臭巨花狂速盛开,无数钢灰色菜板模样的腐臭花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色毛刷模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个瓜秧兽牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大扫帚青毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见扫帚青毛神甩动普通的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……七千七百七十七条亮灰色竹叶模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗米黄色臂章模样的贪婪巨大豺头快速探了出来……一簇簇粉红色电视模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色竹叶模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着锅底色熊掌模样的帅气金光的狂速乱舞,无数粉红色菜板模样的悠然羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色雨丝模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个瓜秧兽牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝瓜秧兽牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    瓜秧兽牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看瓜秧兽牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”妙玻爱杀手见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨紫色古怪纸盒朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深黑色超级粉条追了上去……

    妙玻爱杀手见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮黑色古怪石板朝正北方向飞去……
