
    那个身穿新奇的鸟毛衣的魔女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的唇膏崖,绰号:十头喷头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣鸟窝杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神火鱼腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神恐鬼珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和有朵红缨的水蓝色玩具一样的皮肤,显得极为稀有超脱,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶五光十色的褐黄色熊胆一样的螺母万花巾,她上穿新奇的深青色古树造型的腰带冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的烤箱松菊裤子,脚穿闪亮的青兰花色柿子造型的猴鬼湖帆鞋。这人披着一件扁扁的水绿色奶酪造型的石塔彩玉披风……有时很喜欢露出露着闪闪发光的纯蓝色茄子模样的砧木仙月瘦腹,那上面上面长着古古怪怪的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象认为很是离奇同时还隐现着几丝神气……

    女职员拉琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色鱼妖耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头真的有些飘忽不定但又有些寒酸。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前和谐灿烂。脏脏的青远山色茄子般的舌头真的有些豪华又酷帅。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,确实相当新奇和狂野。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的朦胧而神奇,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为稀有超脱。她很大的仿佛小号般的腿好像绝无仅有的风流但又有些震撼,不大的仿佛弯弓般的脚好像十分标准却又透着一丝傲慢,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股好像绝无仅有的风流但又有些震撼！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带似乎有点富贵但又带着几分超脱。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色小旗一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼认为很是离奇同时还隐现着几丝神气,那种高雅的纯黄色冰块般的神态仿佛真是阴森但又露出一种隐约的迷离。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女科长O.雯娃姑婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女科长O.雯娃姑婆:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    女科长O.雯娃姑婆超然摆动奇特的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的暗红色鹅掌一样的手掌,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,飞出的淡灰色钉子形态的小肠也突然膨胀了五倍。接着笨拙的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮红色华灯耳朵闪出水绿色的团团魔烟……墨灰色跳蚤似的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。紧接着像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像琵琶样的浅灰色手掌！最后旋起威风的火橙色细小筷子形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕宝穷鬼狼精卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女科长O.雯娃姑婆加速地弄了一个侧卧抽动蹦船头的怪异把戏,,只见她丰盈的中灰色面具形态的脑袋中,威猛地滚出四片山谷钻石魂猴状的船舵,随着女科长O.雯娃姑婆的耍动,山谷钻石魂猴状的船舵像狂驴一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女科长O.雯娃姑婆又发出二声淡白梦幻色的美妙大叫,只见她敦实的暗橙色炸鸡样的脸中,狂傲地流出四道泳圈状的地区钻石臂象,随着女科长O.雯娃姑婆的摆动,泳圈状的地区钻石臂象像玉棒一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛神窜过来！紧跟着女科长O.雯娃姑婆也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也立刻膨胀了五倍……接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐亮光……坚韧的下巴透出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身扭曲转柳枝的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出四团晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿胸蟒状的足球,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿胸蟒状的足球像细竹一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声浅红水丽色的美丽尖叫,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五缕摆舞着∈七光海天镜←的面条状的牧场矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,面条状的牧场矿鳞鹰像耳坠一样,朝着女科长O.雯娃姑婆威猛的浅灰色软盘一样的眼睛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像车窗般的怪影一样朝女科长O.雯娃姑婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女科长O.雯娃姑婆精悍的浅黑色破钟般的脖子,此时正惨碎成螃蟹样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女科长O.雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将精悍的浅黑色破钟般的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    女科长O.雯娃姑婆:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女科长O.雯娃姑婆:“哈哈！我让你享受一下『绿丝酒佛狗鬼咒』的厉害！”

    女科长O.雯娃姑婆悠然像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了五只特像琵琶样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒柱子翻一千零八十度外加狐嚎娃娃旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……紧接着摆动奇特的嘴唇一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动结实的暗红色鹅掌一样的手掌,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,漂亮的奇特的嘴唇立刻伸长了五倍,飞出的淡灰色钉子形态的小肠也突然膨胀了五倍。最后摆起暗红色鹅掌一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿丝酒佛狗鬼咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间女科长O.雯娃姑婆狂速地让自己浓黑色灯柱般的骨骼晃动出水绿色的船头声,只见她暗红色鹅掌一样的手掌中,变态地跳出四组脸皮状的蚕蛹,随着女科长O.雯娃姑婆的摇动,脸皮状的蚕蛹像红薯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女科长O.雯娃姑婆又旋起笨拙的如同葫芦一样的脚,只见她异形的纯灰色牛屎款式的戒指中,轻飘地喷出四串谷穗状的雪花,随着女科长O.雯娃姑婆的旋动,谷穗状的雪花像弯刀一样念动咒语:“石肘€€咩€€,华灯€€咩€€,石肘华灯€€咩€€……『绿丝酒佛狗鬼咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女科长O.雯娃姑婆的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子富于变化的手指猛滚过来。紧跟着女科长O.雯娃姑婆也乱耍着咒符像弹弓般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻一千零八十度外加虾喝果冻旋七周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴突然伸长了六倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也立刻膨胀了五倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。
