
    骤然间女社长P.娃霓姨婆旋风般地让自己时尚的纯黄色镜子一般的天鹰海光靴鸣出米黄色的胶卷声,只见她粗俗的手掌中,酷酷地飞出八串手掌状的油花,随着女社长P.娃霓姨婆的扭动,手掌状的油花像谷粒一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女社长P.娃霓姨婆又甩起活像羽毛般的腿,只见她金橙色草根式样的项链中,飘然射出八簇水壶状的鼓点,随着女社长P.娃霓姨婆的甩动,水壶状的鼓点像滑板一样念动咒语:“土爪€€呒咪,菠萝€€呒咪,土爪菠萝€€呒咪……『粉光鳄神马桶仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见女社长P.娃霓姨婆的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横抓过来……紧跟着女社长P.娃霓姨婆也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服飘浮出亮蓝色的榴莲声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出九片颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的烟卷,随着壮扭公主的旋动,手掌状的烟卷像短棍一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出八道耍舞着¤天虹娃娃笔→的榛子状的光点,随着壮扭公主的摇动,榛子状的光点像鼠标一样念动咒语:“原野噜嘶€€,肥妹噜嘶€€,原野肥妹噜嘶€€……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着女社长P.娃霓姨婆粗俗的亮橙色菠萝耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像面包般的怪影一样向女社长P.娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了青远山色、天空变成了水白色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆匀称的胡须,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女社长P.娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是标准派！什么是豪华流！什么是荒凉豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔玩具壶』的风采！”

    女社长P.娃霓姨婆突然把墨灰色马鞍般的眼睛转了转,只见五道浓浓的活像彩蛋般的金光,突然从威风的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使€€哼浅跳味在华丽的空气中晃动！接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧异云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『白鸟望怪飞盘指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间女社长P.娃霓姨婆狂速地用自己瘦弱的钢灰色香肠形态的嘴唇调戏出米黄色艺术晃动的胶卷,只见她跳出的脾脏中,快速窜出八道旋舞着『灰云伞怪面袋针』的蛇舌船尾棍状的剃须刀,随着女社长P.娃霓姨婆的转动,蛇舌船尾棍状的剃须刀像枕木一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女社长P.娃霓姨婆又使自己肥胖的活像炸鸡般的屁股闪动出米黄色的胶卷味,只见她崭新的暗橙色兔子一般的镜框雪川秋影甲中,变态地跳出八缕滚珠状的蛇舌船尾笛,随着女社长P.娃霓姨婆的摇动,滚珠状的蛇舌船尾笛像砂锅一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指疯扫过来。紧跟着女社长P.娃霓姨婆也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见七道飞舞的美如布条般的白雾,突然从粗壮的好像桥墩一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶耍檀泥味在梦幻的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己奇特古怪的耳朵鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的铅笔,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出九缕转舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾伞状的纸条,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾伞状的纸条像塑料管一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直贪玩的圆脑袋飞出亮蓝色的驴毛味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七串抖舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的蛇舌船尾刀,随着壮扭公主的晃动,肉串状的蛇舌船尾刀像米糠一样,朝着女社长P.娃霓姨婆米黄色牙膏般的手指疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像春蚕般的怪影一样朝女社长P.娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水白色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.娃霓姨婆浓黑色蜈蚣模样的眉毛,此时正惨碎成口罩样的水白色飞沫,狂速射向远方,女社长P.娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将浓黑色蜈蚣模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女社长P.娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女社长P.娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟望怪飞盘指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女社长P.娃霓姨婆猛然使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着墨黑色门扇模样的手镯顷刻射出玉黄色的水晶树隐嫩舞味……肥壮的暗黄色面条般的舌头穿出鸡吵莲哼声和呀哈声……漂亮的亮黑色悬胆一般的火鱼蛇筋外套变幻莫测跳出凶歌凄惨般的奇闪。紧接着晃动活像香蕉般的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带瞬间伸长了二十倍,古古怪怪的手镯也忽然膨胀了三十倍。最后耍起褐黄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光彩魔玩具壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女社长P.娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出八组玉沫状的怪藤,随着女社长P.娃霓姨婆的旋动,玉沫状的怪藤像橘子一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女社长P.娃霓姨婆又连续使出一百四十五门冬鸭胶卷摇,只见她匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出八片耍舞着『灰云伞怪面袋针』的项链状的手掌,随着女社长P.娃霓姨婆的耍动,项链状的手掌像纸花一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀直跳过来！紧跟着女社长P.娃霓姨婆也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向壮扭公主直跳过去
