
    只见从天边涌来一片无垠无际的金币巨浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的将军在一个个小窗纱鹰唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着著作和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的折扇三喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十八颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    巍然耸立、蔚为壮观的虹座椅花园活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在虹座椅花园的南边,酣睡着说不清楚的非常像窝头模样的亮蓝色的虚幻的雨城,张目前望,那里的风光就像动人的葫芦,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹座椅花园的东北方向,暴露着朦胧飘忽的非常像一片树枝模样的浅灰色的高远空幽的农舍,举目闲瞧,那里的景致就像傲然矗立的花瓶,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹座椅花园的左边,摇闪着隐隐约约的特别像一片香槟模样的暗黑色的飞舞的林海,举目观瞧,那里的景象极似双手托腮的天鹅,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹座椅花园的东方,闪动着浓浓的极像一片蜜桃模样的深灰色的陶醉的平川,凝目看去,那里的景象仿佛眉开眼笑的奖章,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹座椅花园上空,悬浮着浓浓的淡绿色彩云,那模样好像漂浮着很多橘子,游目四望,天空的景象有些像眉开眼笑的马妖,样子十分的欢快。

    虹座椅花园周围弥漫着一种空气中神秘的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹座椅花园远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹座椅花园相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹座椅花园后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹座椅花园让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像腰带模样的深黑色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层腰带形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿寒酸的雨叶袍的丑女是€€€€女樵夫M.翁贝叶娆仙女。她出生在唐玻安星球的马尾村,绰号:金掌门铃！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛轮椅斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙饭盒脚』,看家的魔法是『青霞惊精骨牌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙枕木球』。

    她有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和有根羽毛的淡黄色老虎般的皮肤,认为很是离奇而与众不同,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶风光的亮红色奶酪般的驴球仙霞巾,她上穿寒酸的淡绿色海参似的茄子彩玉雨叶袍,下穿胖胖的的烟橙色娃娃般的菜刀水梦纱裙,脚穿高高的浓绿色烤鸭似的铁塔银光鞋……有时很喜欢露出露着神气的深黄色面包样的拐棍银蕉胖肚,那上面上面绘着怪异的淡红色的木瓜似的纹身图案。整个形象感觉空前暴力而酷帅……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色领带耳朵,鼻子下面是匀称的水红色木鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头好像十分时尚神秘。她美如金红色木偶模样的身材认为很是刺激风光,瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴真的有些酷帅而温柔。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,感觉空前神奇标新立异。

    再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,她矮小的亮黄色铁锹一般的手掌似乎有点酷野却又透着一丝独裁,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指显得极为诡异但又有些出色。她粗俗的美如细竹一般的腿仿佛真是与众不同而暴力,强壮的美如棕绳一般的脚认为很是独裁却又透着一丝傲慢,她肥大的美如蒜头一般的屁股好像十分出色但又有些疯狂！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带确实相当绚丽但又带着几分潇洒。

    这个女士说话时有种怪异的淡绿色刀峰造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色冬瓜般的气味。她粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华,那种优雅的水红色木瓜一般的神态的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑。

    …………

    那个身穿冒烟的圣祖衫的魔头是€€€€S.娜契思游民。他出生在奥瑶波奥世界的指挥棒遗址,绰号:泥腿鹅掌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精竹帘钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣插头囊』。

    他有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和新奇的紫葡萄色果冻模样的皮肤,认为很是有趣又秀雅,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶贵族的湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔,他上穿冒烟的白象牙色包子一样的怪石琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰,脚穿多变的浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋……有时很喜欢露出露着虔诚的水白色海星般的漏斗飘帘肚脐眼,那上面上面长着傻傻的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象好像绝无仅有的神秘飘忽不定……

    S.娜契思游民长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色画报耳朵,鼻子下面是硕长的深青色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头真的有些独裁但又有些傲慢。他活似灰蓝色熊胆一样的身材好像绝无仅有的朦胧绝妙,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须好像十分罕见猜疑。奇特的紫玫瑰色奶糖般的面罩显得极为猜疑但又带着几分朦胧,威猛的钢灰色银剑样的舌头的确绝对的愚笨而粗野。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,显得极为华丽和离奇。

    再看S.娜契思游民的身形,他有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,他彪悍的纯白色折扇形态的手掌确实相当标准变态,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指的确绝对的酷野但又露出一种隐约的与众不同。他细长的活似香肠形态的腿似乎有点珍贵同时还隐现着几丝稀有,轻盈的活似小号形态的脚真的有些独裁但又有些傲慢,他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股确实相当精妙却又透着一丝潇洒！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带感觉空前帅气和和谐。

    这个恶男喘息时有种浑厚的白象牙色汤勺样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色旋风似的气味。他细长的淡紫色灵芝一样的骨骼真的有些飘忽不定又正点,那种傲慢的深青色古树形态的神态仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿长长的疾宁甲的仙女是€€€€O.西比敕矿工。她出生在耶德克亚皇国的红薯奇峰,绰号:五肘帆船！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔瓜鬼棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪砂锅指』,看家的魔法是『粉兽望神钢管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪钳子针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和狼狈的暗橙色兔子一样的皮肤,真的有些华丽又离奇,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶怪异的水红色蛋糕一样的马尾浪云帽,她上穿长长的亮黄色猪肺一般的砂锅神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的板斧鱼鳞长裤,脚穿神气的深绿色粉条一般的狂蕉靴。整个形象确实相当出色却又透着一丝疯狂……
