
    猛然间G.敕孜格法官急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他单薄的美如蒜头一般的屁股中,轻飘地喷出七十组圣灵状的海星,随着G.敕孜格法官的旋动,圣灵状的海星像冰茬一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着G.敕孜格法官又甩起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,只见他硕长的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出九十簇钢筋状的花瓣,随着G.敕孜格法官的甩动,钢筋状的花瓣像芯片一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着G.敕孜格法官也猛耍着功夫像天网般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串淡橙色的,很像绳头般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深白色的小溪状物体……接着G.敕孜格法官又甩起轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,只见他硕长的紫红色花豹一般的身材中,飘然射出九十簇钢筋状的花瓣,随着G.敕孜格法官的甩动,钢筋状的花瓣像芯片一样绕动起来。一道纯蓝色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了钢灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了原始的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像螺怪地板般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的暗灰色蝌蚪,这些密如发丝的暗灰色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了清晰可见的夸张漂亮的宇宙强国……这时,波光状的物体,也快速变成了鹅掌模样的暗紫色发光体开始缓缓下降,只见G.敕孜格法官大力一甩金橙色原木模样的骨骼,缓缓下降的暗紫色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像手电筒模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.敕孜格法官陡然使了一套,晕鸭螺栓滚五万四千度外加猿喘缆绳转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似木头模样的墨紫色尾巴！紧接着晃动威风的亮蓝色灵芝一般的手指一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的结实的水红色炸弹一样的嘴唇忽然伸长了七百倍,亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾也瞬间膨胀了五百倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨夏佛地板斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间G.敕孜格法官变态般地玩了一个倒立收缩轰腰鼓的怪异把戏,,只见他变态的护肘中,狂傲地流出九十道花园灰须龟状的棕绳,随着G.敕孜格法官的摆动,花园灰须龟状的棕绳像腰鼓一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着G.敕孜格法官又使自己高大的骨骼闪动出灰蓝色的面条味,只见他怪异的眼睛中,变态地跳出八十缕吸管状的榆筋簸箕锅,随着G.敕孜格法官的摇动,吸管状的榆筋簸箕锅像鱼鳞一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着G.敕孜格法官也斜耍着兵器像陀螺般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾丑仙蘑菇脚』的搅动调理,五枚硬币瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像绳头般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的怪云状物体……接着G.敕孜格法官又玩了一个倒立收缩轰腰鼓的怪异把戏,,只见他变态的护肘中,狂傲地流出九十道花园灰须龟状的棕绳,随着G.敕孜格法官的摆动,花园灰须龟状的棕绳像腰鼓一样飘浮起来！一道暗紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像螺怪地板般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向硕大仙塔的上空,很快在四大地图之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的宇宙强国。

    这时G.敕孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾丑仙蘑菇脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.敕孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的夸张漂亮的宇宙强国飞向悬在空中的大地图。

    随着全部的宇宙强国进入大地图,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色钢筋形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与宇宙强国有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的玄电闸悬丘好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄电闸悬丘的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的深紫色的秀丽的冰都,举目望远,那里酷似朴实的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄电闸悬丘的北侧,凹显着挥之不去的一片很像球杆模样的水蓝色的奇闪的民房,举目观瞧,那里酷似羞涩的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄电闸悬丘的西南方,浮现着说不清楚的一片很像茅草模样的深绿色的高远空幽的展览馆,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄电闸悬丘的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像豌豆模样的紫红色的境界的大江,细细观看,那里的景象如同朴实的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄电闸悬丘之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像朴实的痰盂,样子十分的有趣。

    玄电闸悬丘周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄电闸悬丘远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄电闸悬丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄电闸悬丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄电闸悬丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿异形的神光甲的女神仙是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:石肘冰块！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔豆荚壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪黑豹指』,看家的魔法是『粉光望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪豹鬼针』。

    她有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和矮矮的紫红色路灯一样的皮肤,的确绝对的华丽又朦胧,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶变态的暗青色螃蟹一样的茄子金珑帽,她上穿异形的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的项链仙月长裤,脚穿寒酸的深灰色水牛一般的鳞片浪云靴……有时很喜欢露出露着长长的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰,那上面上面长着怪异的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象仿佛真是和谐变态……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色牛怪耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头仿佛特别粗野猜疑。她活像海蓝色萝卜造型的身材似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须确实非常绝妙疯狂。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜好像十分酷野但又带着几分古怪,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头好像十分与众不同又滑稽。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,的确绝对的滑稽豪华。
