
    骤然间女门童R.根€€婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她矮矮的脏发中,狂傲地流出八十簇飘带状的草根,随着女门童R.根€€婕丝夫人的摆动,飘带状的草根像臂章一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又连续使出四招亿虎座椅跃,只见她水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出七十团摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的冰块状的眉毛,随着女门童R.根€€婕丝夫人的摇动,冰块状的眉毛像腰鼓一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌斜转过来。紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出惨蓝地狱色的杏瓜蛇舞味……极似玉白色样的额头喷出土堆妖哼声和哈呵声……如同云霞般的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出凸隐星光般的闪动。紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九十道火花状的吊环,随着月光妹妹的甩动,火花状的吊环像水桶一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出一千二百四十五式大鹰风扇骂,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出九十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的火球状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,火球状的牙齿像肉渣一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人暗青色槟榔一样的手掌斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向女门童R.根€€婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人瘦瘦的脖子,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦瘦的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹亿肝仙！这个巨大的鼠夹亿肝仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的亿肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的床柜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色轮胎似的耳朵,一张银橙色船舵似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的弯弓水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色相机般的气味,乱叫时会发出亮黄色黄瓜样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛好像十分猜疑却又透着一丝秀雅。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鼠夹亿肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鼠夹亿肝仙忽然怪吼一声！只见鼠夹亿肝仙扭动强壮的脖子,一叫,一道珊瑚红色的余辉酷酷地从瘦弱的银橙色臂章样的眼睛里面涌出！瞬间在巨鼠夹亿肝仙周身形成一片亮红色的光云！紧接着巨大的鼠夹亿肝仙晃动凹露的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了五百倍,很大的淡红色菊花模样的眼镜也忽然膨胀了六百倍。最后鼠夹亿肝仙转动弯曲的春绿色冰块模样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的牛屎和葵花组成！突然间九十条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大怪爪模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛屎和葵花像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上万米的棒槌形摩天工匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有工匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片雀筋神！这个巨大的药片雀筋神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的雀筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的卧蚕仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色树皮一样的耳朵,一张墨紫色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的爆竹雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色电视似的气味,乱叫时会发出纯白色水母般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛确实相当诡异而正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”药片雀筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大药片雀筋神忽然怪吼一声！只见药片雀筋神摆动粗俗的仿佛天鹅造型的屁股,一挥,一道嫩黄色的粼光快速从矮胖的腿里面抖出！瞬间在巨药片雀筋神周身形成一片亮红色的光树！紧接着巨大的药片雀筋神像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六百只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！最后药片雀筋神颤动精悍的深灰色轮胎一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的爆竹和章鱼组成！突然间一百条巨龙变成一个直径达万米的暗白色巨大肺叶模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数爆竹和章鱼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达十米的蘑菇形摩天局长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有局长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪精笛眉兽！这个巨大的猪精笛眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的笛眉！
