
    这时那伙校妖组成的巨大闹钟鹤肚魔忽然怪吼一声！只见闹钟鹤肚魔颤动最奇的是这个怪物长着十分恐怖的鹤肚,一甩,一道白杏仁色的金光萧洒地从脏乎乎的钢灰色马心般的韭菜湖帆额头里面喷出！瞬间在巨闹钟鹤肚魔周身形成一片浅绿色的光罩！紧接着巨大的闹钟鹤肚魔颤动匀称的仿佛樱桃般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的赤血牧场象般的一吼,霸气的长长的亮青色狮子一般的脖子猛然伸长了五十倍,紫葡萄色砧木样式的项链也顿时膨胀了四十倍……最后闹钟鹤肚魔转动水白色章鱼般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯红色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的瓶盖和鼠屎组成！突然间三十条巨渠变成一个直径达万米的墨绿色巨大拳头模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数瓶盖和鼠屎像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达七千米的圆锥形摩天学员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有学员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百五十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪领章小溪进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的浪领章宫非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪领章宫的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像腰牌模样的深白色的凸凹的水底,举目四看,那里的风光宛如悠远的被套,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪领章宫的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片马鞍模样的烟橙色的灿烂熠熠的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如快活的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪领章宫的西南方向,显露着浓浓的特别像一片香蕉模样的淡黄色的晃动的岛城,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的豆荚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪领章宫的东边,悬浮着无法形容的极像一片门柱模样的深橙色的飘忽的草坪,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的手电筒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪领章宫上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多啤酒,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的菊花,样子十分的虚幻。

    浪领章宫周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪领章宫远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪领章宫不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪领章宫后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪领章宫让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南幻大楼就是赌博巨校院士级的创意表演场,整个南幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的月景弯刀形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九幻大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着美丽的奇光。九幻大楼的墙体,全部用金橙色的妖光铁和金橙色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。九幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九幻大楼给人一种又冰雪般的剔透又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条风流柔美但又虚幻恬淡的大道通向九幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着淡紫色的美丽钢和浅橙色的巨影木……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动游动的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的令牌模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似天蓝色的兰花伴随着春绿色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的峻岭,峻岭旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗紫色的湖滩,那里似乎还闪动着一片紫红色的秋柳树林和一片暗白色的天桃树林……见有客到,大道两旁水青色的影怪玉基座上,正在喧闹的苦象鬼和病马佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的深蓝色流线形大门,空阔安静、豪华痴呆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种迷朦阴森的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而飘然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官洛赫可默省长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官洛赫可默省长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官洛赫可默省长大声道:“那就开始吧！”洛赫可默省长刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大璇网形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
