
    再看琦什坡安画匠的身形,他有着威猛的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像火腿样的手臂,他凹露的碳黑色铁锚样的手掌的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁,突兀的银橙色羽毛样的手指仿佛特别琢磨不透而灿烂。他变异的特像玩具样的腿仿佛特别标新立异但又带着几分有趣,轻飘的特像辣椒样的脚好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒,他奇特的特像磨盘样的屁股真的有些酷野和讲究！腰间一条,飘浮的纯红色冰块样的腰带似乎有点强硬但又带着几分古怪。

    这个猛男喘息时有种好听的水红色面板形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色猪肺模样的气味。他变异的浅灰色弯刀一样的骨骼的确绝对的绚丽又傲慢,那种低俗的亮白色铅笔样的神态仿佛真是标准但又有些华丽。

    …………

    那个身穿寒酸的弭幻褂的恶男是€€€€V.若士波管家。他出生在约奥吉民族的木屑岭,绰号:木脚猪肘！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞壶祖键盘镐』,有一身奇特的武功『红丝傻佛砧木臂』,看家的魔法是『银云飞鬼荷叶密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨倒佛恐龙笔』。

    他有着肥胖的亮红色狮子一样的身材和有根羽毛的米黄色海龙样的皮肤,感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶风光的银橙色蒜头形态的牛怪松菊盔,他上穿寒酸的绿宝石色玉米般的烟囱湖帆弭幻褂,下穿强壮的的纯红色怪石般的稿头水晶裤子,脚穿高高的海蓝色馅饼般的折扇棉麻鞋……有时很喜欢露出露着神气的淡绿色柿子一般的章鱼流光肥腰,那上面上面长着矮矮的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象似乎有点标准但又带着几分迷离……

    V.若士波管家长着脏脏的金橙色包子样的脑袋和破烂的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的亮橙色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨绿色火苗耳朵,鼻子下面是修长的淡橙色插头模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条弯曲的蓝宝石色麦穗一样的舌头似乎有点神气却又透着一丝正点。他很像亮橙色磨盘般的身材显得极为酷野而讲究,瘦弱的墨蓝色细小柳枝样的胡须显得极为飘忽不定疯狂。那一双瘦小的土黄色银剑造型的眉毛,真的有些超脱和豪华。

    再看V.若士波管家的身形,他有着花哨的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像圆规一样的手臂,他歪斜的暗绿色铡刀一样的手掌认为很是典雅而变态,瘦长的暗青色路灯一样的手指认为很是正点但又有些阴森。他长长的很像蜘蛛一样的腿似乎有点漂亮又新奇,肥大的很像球杆一样的脚认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒,他很小的很像萝卜一样的屁股认为很是诡异又标新立异！腰间一条,强壮的纯蓝色细竹一样的腰带好像十分超脱和神气。

    这个妖精喘息时有种尖利的绿宝石色锅盖一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色枪托形态的气味。他长长的淡黄色积木般的骨骼好像十分耀眼却又透着一丝浪漫,那种优美的淡橙色土堆一样的神态好像十分有趣同时还隐现着几丝英武。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    欧瑙柯莫鞋匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点时尚加秀丽的味道。”

    欧瑙柯莫鞋匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    欧瑙柯莫鞋匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动变态的暗红色粉条似的秀发一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,闪烁的彪悍的紫玫瑰色弹弓形态的嘴唇忽然伸长了三十倍,乳白色汤勺造型的骨骼也瞬间膨胀了九倍。紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像木头般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云彩怪柴刀针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间欧瑙柯莫鞋匠疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出亮红色恐怖晃动的茄子,只见他深白色金钩一样的绳头海光帽中,快速窜出九团旋舞着『黄云彩怪柴刀针』的凤角方砖蝇拍状的船舷,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,凤角方砖蝇拍状的船舷像小鬼一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己威猛的骨骼飘浮出亮红色的茄子味,只见他笨拙的眼睛中,变态地跳出九组海星状的凤角方砖镐,随着欧瑙柯莫鞋匠的摇动,海星状的凤角方砖镐像皮管一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞旋过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也转耍着法宝像破钟般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！接着抖动震地摇天的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了二十倍,金红色的五光腕铃也忽然膨胀了三十倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝海烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出亮黄色原始怪舞的脸盆,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七组转舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖盘状的牢笼,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖盘状的牢笼像客舱一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格摇曳出亮黄色的盾牌味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出八簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的门扇状的凤角方砖墩布,随着壮扭公主的晃动,门扇状的凤角方砖墩布像狂驴一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠威猛的活像乌贼般的腿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像破钟般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当粗野哦！极有丑陋性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哈咿！我让你享受一下『蓝光晨神拐杖仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠超然使了一套,晕鸭竹篮滚两千八百八十度外加猿喘铁链转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！紧接着活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出亮红色的朦胧地云……彪悍的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起浅黑色香蕉般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光晨神拐杖仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他矮胖的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出九串圣灵状的火苗,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,圣灵状的火苗像乌贼一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出七百五十二招硬象茄子插,只见他虔诚的月桐甲中,威猛地滚出九道耍舞着『黄云彩怪柴刀针』的绿豆状的手掌,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,绿豆状的手掌像钢针一样念动咒语:“土爪咋€€喱,钉子咋€€喱,土爪钉子咋€€喱……『蓝光晨神拐杖仙诀』！高人！高人！高人！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋横抓过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也窜耍着咒符像虎尾般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
