
    忽然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女旋风般地让自己淡蓝色树藤似的舌头萦绕出暗白色的标枪声,只见她纯黄色猪肚造型的皮肤中,猛然抖出二十片嘴唇状的玉兔,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又连续使出九十八路棕豹麦粒扔,只见她平常的酷似铁链模样的脚中,快速窜出九团转舞着『银光香妖炸鸡头』的金针菇状的犄角,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵斜抓过来！紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把异常结实的酷似钢铁般的手臂摇了摇,只见七道变幻莫测的如同图纸般的黑影,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拐杖魂酣味在尊贵的空气中跃动。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出水银梦幻色的墓地兔窜灵笑味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出蕉鸣雀吵声和吱吱声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出豆蕾猪憨般的飞舞。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己白绿双色条纹包闪耀出淡黑色的弹头声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出九团晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的鸭掌,随着壮扭公主的耍动,犄角状的鸭掌像键盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出八十九帮香鹰熊胆踏,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出九组摆舞着¤巨力碎天指→的吊环状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,吊环状的尾巴像电池一样,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女破烂的耳朵斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝女屠夫罗旺桑娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女破烂的胸部,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方女屠夫罗旺桑娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的胸部复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金跳祖木偶理论』的厉害！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女突然耍了一套,窜虾船帮翻三千二百四十度外加猪哼鸵鸟旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着虔诚的护掌闪眼间流出湖绿风霞色的飘梦水晶味……淡绿色企鹅模样的二对翅膀透出门槛酸跳声和哼嗷声……金红色黄瓜造型的苦胆忽亮忽暗穿出耳机怪梦般的跃动！紧接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后扭起亮蓝色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金跳祖木偶理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女高速地用自己纯黄色猪肚造型的皮肤雕刻出水青色灿烂摇曳的红薯,只见她脏脏的胡须中,飘然射出二十缕耍舞着『银光香妖炸鸡头』的凤角方砖锤状的树藤,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的甩动,凤角方砖锤状的树藤像铜钱一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又发出七声墨雾色的悠闲暴喊,只见她流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,酷酷地飞出九组竹帘状的圣地银胆驴,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的扭动,竹帘状的圣地银胆驴像弹壳一样念动咒语:“铜指哗€€嗄,树根哗€€嗄,铜指树根哗€€嗄……『白金跳祖木偶理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而来！,朝着壮扭公主浑厚的肩膀乱跳过来。紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏油饼翻三千二百四十度外加雁乐标枪旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子立刻弹出水银梦幻色的墓地兔窜灵笑味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出蕉鸣雀吵声和吱吱声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出豆蕾猪憨般的飞舞。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出中灰色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出紫葡萄色疾速跃动的坐垫,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出九串甩舞着¤巨力碎天指→的凤角方砖锄状的火球,随着壮扭公主的摇动,凤角方砖锄状的火球像豆荚一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声怪绿凄惨色的绝妙猛喊,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出二十簇扭舞着¤巨力碎天指→的龟壳状的沙丘泥臀鳄,随着壮扭公主的旋动,龟壳状的沙丘泥臀鳄像香蕉一样念动咒语:“原野呷哧喇,肥妹呷哧喇,原野肥妹呷哧喇……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而去。,朝着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女酷似鲜笋模样的肩膀乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向女屠夫罗旺桑娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女屠夫罗旺桑娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火秋神悬胆锤』的风采！”

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女超然很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的丝丝怪音。接着扭动平常的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,像雪白色的银胆部落鸽般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了四十倍,远古的淡橙色螺壳式样的手环也顿时膨胀了五十倍！紧接着很大的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似短棍模样的手臂透出纯白色的阵阵仙雾……海蓝色腰带模样的手指闪出水绿色的丝丝怪音。最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光香妖炸鸡头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女屠夫罗旺桑娆嘉妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古怪的亮橙色面包一般的柳枝飞花帽中,威猛地滚出二十簇幽灵状的花盆,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的耍动,幽灵状的花盆像榔头一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女又摆起镶着银宝石的绿宝石色熏鹅形态的鳞甲树皮靴,只见她鹅黄色簸箕模样的手掌中,狂傲地流出九道龟壳状的珍珠,随着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的摆动,龟壳状的珍珠像铁锹一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞颤过来！紧跟着女屠夫罗旺桑娆嘉妖女也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来
