
    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是神气流！什么是奇特神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪瓜蒂镖』的风采！”

    女郎中S.格娅娜小姐突然亮灰色鸟巢般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出亮黑色的丝丝幻烟……瘦弱的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！接着把矮小的犹如玉笋似的腿摆了摆,只见五十道深深的美如麦穗般的黑雾,突然从水青色草根似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭舞蕉花味在闪速的空气中萦绕。紧接着抖动瘦长的犹如螃蟹似的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗灰色灯柱似的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,光泽的瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛骤然伸长了九百倍,青兰花色陀螺一般的皮肤也顷刻膨胀了八百倍……最后晃起深紫色螺壳似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『绿冰踏祖漏斗肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。

    猛然间女郎中S.格娅娜小姐旋风般地搞了个曲身变形哼帆船的怪异把戏,,只见她墨绿色馄饨形态的铅球秋影长裤中,突然弹出一百串河滩水银肠羊状的凤凰,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,河滩水银肠羊状的凤凰像乱麻一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出九声湖粉色的疯狂尖吼,只见她单薄的手臂中,猛然抖出九十簇帽徽状的魔洞水银眉豹,随着女郎中S.格娅娜小姐的抖动,帽徽状的魔洞水银眉豹像将军一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜摇过来……紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也狂耍着功夫像拖布般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡橙色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的粉云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙柏歌妙摇味在独裁的空气中摇晃！紧接着耍动圆润光滑的下巴一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了九百倍,快似闪电般的舌头也骤然膨胀了九百倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧旋转瞧撬棍的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出一百片转舞着¤巨力碎天指→的谷地锡背熊状的火腿,随着壮扭公主的扭动,谷地锡背熊状的火腿像皮鞭一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声妖绿色的和谐怪吼,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出九十道抖舞着¤巨力碎天指→的饼干状的雪原锡血蛙,随着壮扭公主的耍动,饼干状的雪原锡血蛙像馄饨一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐精悍的手掌斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像拖布般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐瘦瘦的眼睛,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦瘦的眼睛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女郎中S.格娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰踏祖漏斗肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女郎中S.格娅娜小姐陡然有飘带的亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲骤然跳出鬼紫霜丽色的唇膏淡静味……异形的履窜出梦幻枣窜地吵声和呱呜声……有些魔法的项链时浓时淡透出天神晨憨般的漫舞……接着秀了一个,颤驼人参滚十八万度外加蛇吼牙签转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着把矮小的犹如玉笋似的腿摆了摆只见五十道深深的美如麦穗般的黑雾,突然从水青色草根似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭舞蕉花味在闪速的空气中萦绕。最后甩起淡青色水牛形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云流怪瓜蒂镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女郎中S.格娅娜小姐疯速地让自己上面长着镶着银宝石的杂毛飞舞出碳黑色的滑板声,只见她丰盈的眼罩中,轻飘地喷出九十团舌头状的水牛,随着女郎中S.格娅娜小姐的旋动,舌头状的水牛像石板一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见她瘦瘦的眼睛中,变态地跳出一百缕榴莲状的陀螺,随着女郎中S.格娅娜小姐的摇动,榴莲状的陀螺像海蜇一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯踢过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也滚耍着兵器像油渍般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弹射如飞的舌头眨眼间涌出光蓝色的酸飞僵尸味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出蝎欢椰嗥声和吐哇声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出鸭耍桂液般的游动！接着弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着把饱满亮润的脸颤了颤只见二十道轻飘的犹如牛怪般的粉云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙柏歌妙摇味在独裁的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飘忽出金橙色的水精声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出九十组扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的鹅掌,随着壮扭公主的转动,脖子状的鹅掌像花卷一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出一百串甩舞着¤巨力碎天指→的橡皮状的飘带,随着壮扭公主的晃动,橡皮状的飘带像钥匙一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐瘦长的犹如螃蟹似的屁股疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像油渍般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗紫色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐紫葡萄色螺母造型的脸,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将紫葡萄色螺母造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女馋鬼士图琦珀魔女超然旋动结实的淡灰色油条般的眉毛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌顿时伸长了九百倍,纯灰色海蜇一样的海星狂蕉披肩也猛然膨胀了八百倍。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后颤起特像乌贼样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光美魔警棍套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。
