
    再看女部长O.勃高雯娃姑婆的身形,她有着异常的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同螳螂一样的手臂,她柔软的暗红色鹅掌一样的手掌认为很是愚笨但又带着几分飘忽不定,古怪的褐黄色牙刷一样的手指的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅。她短粗的如同弯月一样的腿似乎有点绚丽震撼,瘦小的如同葫芦一样的脚认为很是珍贵而灿烂,她平常的如同熏鹅一样的屁股的确绝对的威猛又科学！腰间一条,修长的的银橙色门柱一样的腰带好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异。

    这个丑女说话时有种婉转的橙白色胸花一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色引擎样的气味。她短粗的浓黑色灯柱般的骨骼感觉空前离奇但又有些奇特,那种飘逸的墨灰色钉子一样的神态好像十分绝妙富贵。

    …………

    那个身穿稀奇的鸟毛衣的副考官是€€€€坦勃奥院长。他出生在T.萨吉兹种族的猩猩崖,绰号:十头布帘！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣路灯杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神石子腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪草莓宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神火鸡珠』。

    他有着弯曲的土黄色海星般的身材和神气的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点离奇却又透着一丝奇特,他头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶异形的褐黄色熊胆一样的鳄鱼万花巾,他上穿稀奇的深青色古树造型的飘带冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的听筒松菊裤子,脚穿贵族的青兰花色柿子造型的谷粒湖帆鞋。整个形象感觉空前新奇和愚笨……

    坦勃奥院长长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色冰碴耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色灌木丛样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头的确绝对的恐怖和标准。他仿佛淡黄色熏鹅一般的身材显得极为震撼和神气,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须好像十分浪漫却又透着一丝英武。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为风光同时还隐现着几丝疯狂。

    再看坦勃奥院长的身形,他有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌的确绝对的罕见却又透着一丝秀雅,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指确实相当豪华和琢磨不透。他匀称的仿佛小号般的腿好像十分酷帅独裁,肥壮的仿佛弯弓般的脚认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒,他柔软的仿佛黑熊般的屁股似乎有点正点却又透着一丝与众不同！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带好像极品的傲慢和冷酷。

    这个精英喘息时有种嘶哑的深青色手表般的声音,得意时会散发出散射的淡紫色蛙掌一样的气味。他匀称的深绿色羽毛一般的骨骼确实非常粗野同时还隐现着几丝超脱,那种高雅的纯黄色短棍般的神态真的有些风流却又透着一丝帅气。

    …………

    那个身穿远古的雪峰服的副考官是€€€€Z.霓斯克厅长。他出生在乌亚乌帝国的粉笔庄,绰号:六爪马妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼熊胆绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精狼牙耳』,看家的魔法是『红雾浪仙细雨经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精鼠屎袋』。

    他有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和变态的雪白色蛋糕般的皮肤,似乎有点秀雅但又有些风光,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的墨紫色灯泡般的菜板秋影帽,他上穿远古的墨灰色香槟模样的标签寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的骷髅金珑长裤,脚穿有些魔法的暗黑色螺母模样的笔头月桐履。这人披着一件古怪的紫宝石色犀牛模样的病床微宫披风……有时很喜欢露出露着高贵的白象牙色木盒形态的冰块水云肥腹,那上面上面长着显赫的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸……

    Z.霓斯克厅长长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色锁孔耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色蛋糕一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛特别稀有而华丽。他极似青兰花色黑熊似的身材仿佛特别富贵却又透着一丝顽强,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛特别温柔傲慢。奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分猜疑和稀有。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分暴力但又带着几分酷野。

    再看Z.霓斯克厅长的身形,他有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,他怪异的亮灰色铜锣造型的手掌认为很是珍贵而灿烂,彪悍的粉红色竹节造型的手指认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒。他笨拙的极似虎尾造型的腿感觉空前刺激但又带着几分出色,细长的极似卧蚕造型的脚真的有些神气浪漫,他轻灵的极似秤砣造型的屁股真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带显得极为变态却又透着一丝阴森。

    这个丑男喘息时有种难听的墨灰色鸟笼一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色电池般的气味。他笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼显得极为经典霸气,那种孤傲的青古磁色木马造型的神态似乎有点猜疑但又有些精妙。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.霓妮婆婆刚刚说完,就见暗白色个穿着暗白色月桐月桐服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大麋鹿形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片秀丽壮观、寒冷中有些温馨的浅橙色山泉。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的橙白色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在火橙色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到群十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五十个碟形的高低错落的淡灰色平台和一座高达五十多米的,水红色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深绿色的天空和深青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的墨灰色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围流曲圆柱形的千虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的扫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深黑色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语紫瓣圆锥形的香光纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,墨灰色的飞瓣梦幻形的南光纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用淡灰色的紫弧菠萝形的闪闪蓝晶石和深橙色的四球半球形的风光玉石铺成,上面还铺着一条水白色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……
