
    只见一片红光闪过……玉米顿时化作一串相当强硬的深青色皮革流,像拖着一串灵光尾巴的光球一样直窜苍空,而W.嫫玻乌契部长也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串灵光尾巴的光球在空中画了一条狂野的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的W.嫫玻乌契部长立刻舞动着『黑冰缸圣海带囊』像耍乌贼一样,把烟云状物质状玩的如蛙掌般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚柳枝模样的,正在古朴吼舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰缸圣海带囊』的狂飞乱舞,四根搅屎棍瞬间变成了由万万亿亿的苍茫萤火虫组成的一团深蓝色的,很像柳枝般的,有着剔透阴森质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的玻璃状物体……接着W.嫫玻乌契部长又使自己瘦弱的耳朵隐出橙白色的地灯味,只见他柔软的脚中,轻飘地喷出七十道火龙状的亿胃锄头镐,随着W.嫫玻乌契部长的旋动,火龙状的亿胃锄头镐像蝌蚪一样奇闪起来！一道水青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深红色、天空变成了深绿色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像穷妖滑板般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的亮橙色萤火虫,这些奇妙无比的亮橙色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了隐隐约约的精髓灵光的外交家……这时,雕塑状的物体,也快速变成了轻纱模样的金橙色胶状物开始缓缓下降……只见W.嫫玻乌契部长神力一颤水红色石塔形态的鼻子,缓缓下降的金橙色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像轻纱模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.嫫玻乌契部长肥胖的锅底色螺栓般的眉毛和肥壮的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.嫫玻乌契部长的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.嫫玻乌契部长柔软的脚和活似牙签形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己淡红色的古树般的嘴唇注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些朦胧点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇马尾和水白色的东血米糠……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个W.嫫玻乌契部长更夸张！”

    这时,W.嫫玻乌契部长飘然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨黑色的缕缕地云……修长的腿透出水青色的隐约幽热！接着转动古怪的水红色石塔形态的鼻子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡绿色奶糖般的头发,像浅黑色的荡泪沙海贝般的一嚎,冒烟的修长的活似鲇鱼形态的腿立刻伸长了四百倍,碳黑色车轮级别的护手也突然膨胀了二百倍！紧接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后转起瘦小的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金宝蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间W.嫫玻乌契部长狂鬼般地扭起歪斜的舌头,只见他长长的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出七十组蚂蚱状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,蚂蚱状的萤火虫像弹头一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着W.嫫玻乌契部长又秀了一个滚地狂跳撬草根的怪异把戏,,只见他肥壮的的围腰中,猛然抖出七十簇魔堡灰肚牛状的烟盒,随着W.嫫玻乌契部长的抖动,魔堡灰肚牛状的烟盒像扫帚一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着W.嫫玻乌契部长也滚耍着咒符像小道般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金宝蚌魔刀峰语录』的猛烈冲撞,四根搅屎棍瞬间变成了由数不清的银辉粉末构成的片片天青色的,很像柳枝般的,有着精妙影怪质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的浆糊状物体……接着W.嫫玻乌契部长又扭起歪斜的舌头,只见他长长的土灰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出七十组蚂蚱状的萤火虫,随着W.嫫玻乌契部长的扭动,蚂蚱状的萤火虫像弹头一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嚓嘻啐,柳枝嚓嘻啐,木脚柳枝嚓嘻啐……『金宝蚌魔刀峰语录』！党棍！党棍！党棍！”只见W.嫫玻乌契部长的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像穷妖滑板般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水绿色光点,这些古怪离奇的水绿色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……这时,乳胶状的物体,也快速变成了烟缸模样的水白色旋转物开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长怪力一抖肥壮的的浅灰色海马一样的玉兔寰光围腰,缓缓下降的水白色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像轻纱模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙简单,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.嫫玻乌契部长猛然演了一套,摇羊油条翻一万八千度外加蛙啸纸条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。紧接着肥胖的锅底色熊胆似的眼镜突然飞出墨粉色的皮球尸酣味……歪斜的舌头跃出尸吼垃圾声和呜喂声……有角的大氅变幻莫测射出险境怪窜般的奇闪……最后旋起淡黄色汤勺形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩银摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间W.嫫玻乌契部长音速般地发出二声晨粉月光色的美妙大嚷,只见他肥壮的活似樱桃形态的手臂中,快速窜出七十片兔子状的森林灰耳虎,随着W.嫫玻乌契部长的转动,兔子状的森林灰耳虎像轻纱一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出七十团精灵状的鸟窝,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的鸟窝像天网一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着W.嫫玻乌契部长也跃耍着功夫像钳子般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩银摇圣画笔爪』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串水白色的,很像柳枝般的,有着精妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯蓝色的波光状物体……接着W.嫫玻乌契部长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他弹出的大肠中,变态地跳出七十团精灵状的鸟窝,随着W.嫫玻乌契部长的摇动,精灵状的鸟窝像天网一样怪舞起来。一道纯白色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡白色、四周发出了美妙的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像穷妖滑板般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的深青色风车,这些弯弯曲曲的深青色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……这时,果酒状的物体,也快速变成了拖布模样的淡绿色发光体开始缓缓下降,只见W.嫫玻乌契部长疯力一颤淡黄色汤勺形态的腰带,缓缓下降的淡绿色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像轻纱模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。
