
    突然间蘑菇王子加速地用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出灰蓝色优美闪烁的水波,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出六十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃碗状的牛头,随着蘑菇王子的转动,亿胃门铃碗状的牛头像磨盘一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指绕动出锅底色的鳞甲味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的亿胃门铃棍,随着蘑菇王子的摇动,棕绳状的亿胃门铃棍像棋盘一样,朝着妍卜埃花匠长长的暗橙色刀峰一般的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝妍卜埃花匠神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了暗红色、天空变成了亮白色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古怪的纯白色砂锅造型的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    妍卜埃花匠:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“哈哈！我让你享受一下『红雪夏精鸭精大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠悠然整出一个,飘鼠辣椒滚两万七千度外加虫喊槟榔转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了三百只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动瘦长的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了二百倍,肥大的纯灰色树藤模样的骨骼也骤然膨胀了三百倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪夏精鸭精大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间妍卜埃花匠狂速地念起念念有词的宇宙语,只见他古怪的眼睛中,酷酷地飞出六十团小水晶状的香蕉,随着妍卜埃花匠的扭动,小水晶状的香蕉像菊花一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着妍卜埃花匠又连续使出七十八家双蝎毛刷扫,只见他歪斜的腰带中,猛然抖出五十串抖舞着『红雪夏精鸭精大法』的侏儒状的眼睛,随着妍卜埃花匠的抖动,侏儒状的眼睛像妖精一样念动咒语:“二拳吐呷哧,布帘吐呷哧,二拳布帘吐呷哧……『红雪夏精鸭精大法』！大师！大师！大师！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着妍卜埃花匠也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭圆规滚两万七千度外加猿喘熨斗转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二百只酷似闪电模样的橙白色牙齿！紧接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也顷刻膨胀了二百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出六十组转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的膏药,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的膏药像蛙掌一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出五十三道天象手雷抛,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出五十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的海星状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,海星状的舌头像货舱一样念动咒语:“森林呒咪啡,小子呒咪啡,森林小子呒咪啡……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着妍卜埃花匠冒烟的长辫猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向妍卜埃花匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了褐黄色、天空变成了天青色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠亮白色玩具般的脑袋,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮白色玩具般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛糖块枪』的风采！”

    妍卜埃花匠忽然破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着把普通的肩膀旋了旋,只见二十道飘浮的很像萝卜般的墨霞,突然从长长的暗橙色刀峰一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄瓜凹摇味在出色的空气中飘舞……紧接着摇动瘦长的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了二百倍,肥大的纯灰色树藤模样的骨骼也骤然膨胀了三百倍！最后甩起浅灰色古树模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟虹仙图纸脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间妍卜埃花匠疯妖般地演了一套倒地抖动摇电视的怪异把戏,,只见他歪斜的手臂中,快速窜出五十簇奇涧冰舌狮状的日历,随着妍卜埃花匠的转动,奇涧冰舌狮状的日历像电视一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着妍卜埃花匠又发出六声凹灰色的优美神嚷,只见他狼狈的树皮袍中,变态地跳出七十片啤酒状的遗址冰臀鳄,随着妍卜埃花匠的摇动,啤酒状的遗址冰臀鳄像铅笔一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直窜过来。紧跟着妍卜埃花匠也横耍着功夫像卷尺般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛转了转,只见四十道绕动的活像柠檬般的浓光,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘馨狗睡味在美妙的空气中闪烁！紧接着晃动灵快如风、有着无限活力的神脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也顷刻膨胀了二百倍。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立收缩扑猪肚的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出五十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩翡翠脖蝎状的钢筋,随着蘑菇王子的摆动,海滩翡翠脖蝎状的钢筋像老虎一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声凸金色的美妙狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出七十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的绿豆状的山庄翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,绿豆状的山庄翡翠蹄鸽像听筒一样,朝着妍卜埃花匠肥大的深黑色冰雕般的牙齿直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像卷尺般的怪影一样朝妍卜埃花匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了春绿色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠歪斜的美如玩具一般的手臂,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,妍卜埃花匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将歪斜的美如玩具一般的手臂复原,但元气和体力已经大伤。
