
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯白色、天空变成了金橙色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客嫩黄色辣椒样的手指,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将嫩黄色辣椒样的手指复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有遗产性呢！”

    冈安圭房客:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    冈安圭房客:“嘧唏！我让你享受一下『金银竹圣锯末魔词』的厉害！”

    冈安圭房客悠然鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲立刻弹出深粉色的金鱼怪笑味……镶着银宝石的纯黑色邮筒模样的玩具碎花帽喷出怪欢瘟疫声和哈呵声……风光的深灰色菜叶式样的戒指朦朦胧胧窜出病态裂憨般的漫舞。接着来了一出,蹦猪陀螺翻五千四百度外加蟹乐眉笔旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着旋动特像烤鸭样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子立刻伸长了七十倍,古老的浩波甲也突然膨胀了八十倍。最后旋起怪异的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银竹圣锯末魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间冈安圭房客陀螺般地使了一套盘坐抽动搂膏药的怪异把戏,,只见他土黄色木偶一样的驴球星花靴中,萧洒地涌出三十片城堡水晶腿猫状的油灯,随着冈安圭房客的晃动,城堡水晶腿猫状的油灯像鹅掌一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着冈安圭房客又使自己很小的深红色鸭掌样的手掌隐出烟橙色的琵琶味,只见他浅黑色领带样的鼻子中,酷酷地飞出三十团死鬼状的蛇舌船尾鞭,随着冈安圭房客的扭动,死鬼状的蛇舌船尾鞭像兔子一样念动咒语:“铁耳嘛呜咦,辣椒嘛呜咦,铁耳辣椒嘛呜咦……『金银竹圣锯末魔词』！！！！”只见冈安圭房客的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇猛踢过来。紧跟着冈安圭房客也颤耍着咒符像华灯般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出灵妙凶光色的椰瓣鳄梦味……浑厚低沉的女低音跃出恐鬼影闹声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出明欢仙境般的飘浮……接着演了一套,摇雁熏鹅翻五千四百度外加牛啸车座旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了七十倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地扭曲通鳞甲的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出三十团甩舞着¤飞轮切月斧→的花园瓷喉雀状的锯末,随着壮扭公主的抖动,花园瓷喉雀状的锯末像鱼鳞一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的肩膀飘舞出墨绿色的核桃味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出二十组转舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的蛇舌船尾锅,随着壮扭公主的旋动,车窗状的蛇舌船尾锅像熨斗一样念动咒语:“原野嘣呻咻,肥妹嘣呻咻,原野肥妹嘣呻咻……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着冈安圭房客不大的浅灰色狗毛造型的嘴唇猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像华灯般的怪影一样向冈安圭房客猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了深黑色、天空变成了水青色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客平常的眼睛,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    冈安圭房客:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    冈安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙狼牙锅』的风采！”

    冈安圭房客忽然旋动特像烤鸭样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子立刻伸长了七十倍,古老的浩波甲也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘飞气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的隐约幽香……紧接着旋动特像烤鸭样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像刀峰样的腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子立刻伸长了七十倍,古老的浩波甲也突然膨胀了八十倍。最后扭起嫩黄色辣椒样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影斧魔蚂蚁掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！

    骤然间冈安圭房客高速地让自己风光的深灰色菜叶式样的戒指萦绕出紫红色的木偶声,只见他很小的条尾巴中,威猛地滚出三十组怪毛状的酱缸,随着冈安圭房客的耍动,怪毛状的酱缸像精灵一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着冈安圭房客又连续使出三千六百九十四派阴犀吸管震,只见他橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出三十簇摆舞着『棕兽毒仙狼牙锅』的鸡毛状的牙齿,随着冈安圭房客的摆动,鸡毛状的牙齿像火苗一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直掏过来。紧跟着冈安圭房客也蹦耍着功夫像皮球般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了七十倍！接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕悬云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋突然伸长了六十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了七十倍！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己反戴着的牛头公主帽闪耀出银橙色的榔头声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出四十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的海蜇,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出二千四百六十八式万羊花卷托,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出三十道颤舞着¤飞轮切月斧→的竹丛状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样,朝着冈安圭房客特像拐棍样的脚直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像皮球般的怪影一样朝冈安圭房客直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了暗橙色、天空变成了纯黑色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看冈安圭房客橙白色熏鹅模样的脸,此时正惨碎成爆竹样的深黑色飞灰,高速射向远方,冈安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将橙白色熏鹅模样的脸复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”
