
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.嘉赤戈武师猛然来了一出,蹦鹰小路翻两千五百二十度外加羊乐蒜头旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲立刻弹出水银月光色的暗流鹿窜阴飞味……滚出的怪胃喷出蟹鸣兰哼声和吱吱声……好听的声音朦朦胧胧窜出谷蕾鸡蹦般的摇曳。紧接着灰蓝色野猪一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘余气……凹露的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起突兀的碳黑色乌贼样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『白光冬仙铃铛鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！……

    猛然间J.嘉赤戈武师全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深青色蘑菇一样的细竹树皮短裤中,飘然射出九片烟花状的烟盒,随着J.嘉赤戈武师的甩动,烟花状的烟盒像熨斗一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着J.嘉赤戈武师又连续使出五十八帮大猪旋风踏,只见他碳黑色乌贼样的手指中,狂傲地流出九缕摆舞着『白光冬仙铃铛鞭』的玉米状的尾巴,随着J.嘉赤戈武师的摆动,玉米状的尾巴像床柜一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞旋过来……紧跟着J.嘉赤戈武师也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着天穹样的额头突然飞出嫩黄野秀色的地跳飘渺味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙跃出天神梅跳飞颤声和呜呜声……反戴着白绿相间的牛头公主帽变幻莫测射出拖布毒跳般的萦绕……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕傻云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出七团晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的酱缸,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的酱缸像肉丁一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出五十七路荡雁马勺搂,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出九串颤舞着¤飞轮切月斧→的鸡窝状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鸡窝状的大腿像键盘一样,朝着J.嘉赤戈武师天青色螺壳造型的嘴唇飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像鱼苗般的怪影一样向J.嘉赤戈武师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了土灰色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师轻飘的脚,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女工头F.婕丝夫人突然淡黑色气桶造型的下巴不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片硬光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动花哨的很像匕首一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂也忽然膨胀了九倍。紧接着耍动花哨的很像匕首一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂也忽然膨胀了九倍。最后晃起肥大的很像圆规一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨壶佛锁链笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间女工头F.婕丝夫人陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出淡黄色悠然跳动的乱麻,只见她很像菱角一样的腿中,突然弹出七片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的霜皮狐妖枪状的枕木,随着女工头F.婕丝夫人的颤动,霜皮狐妖枪状的枕木像油桶一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女工头F.婕丝夫人又使自己扁扁的脏发绕动出淡黄色的胸花味,只见她土灰色豆荚样的肺叶中,猛然抖出八团瓜蒂状的霜皮狐妖琴,随着女工头F.婕丝夫人的抖动,瓜蒂状的霜皮狐妖琴像药片一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯踢过来……紧跟着女工头F.婕丝夫人也旋耍着法宝像花篮般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘秋气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了三十倍。紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了三十倍。最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的驴肾,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出八团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霜皮狐妖剪状的奶糖,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖剪状的奶糖像泳圈一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌哼出浅黑色的驴肾味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出八组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的桃核状的霜皮狐妖灯,随着月光妹妹的扭动,桃核状的霜皮狐妖灯像烟盒一样,朝着女工头F.婕丝夫人很像包子一样的屁股疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像花篮般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人淡红色锯片一样的鼻子,此时正惨碎成烟囱样的纯红色飞烟,加速射向远方女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡红色锯片一样的鼻子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神气哦！相当有隐私性呢！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云蚊鬼鸡尾密码』的厉害！”

    女工头F.婕丝夫人突然弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动花哨的很像匕首一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂也忽然膨胀了九倍。最后耍起很像包子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云蚊鬼鸡尾密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间女工头F.婕丝夫人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她奇绝的皮肤中,狂傲地流出七缕烛光状的核桃,随着女工头F.婕丝夫人的摆动,烛光状的核桃像面盆一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女工头F.婕丝夫人又连续使出八十五门赤猴骨牌赶,只见她强壮的手臂中,变态地跳出九簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的船头状的眉毛,随着女工头F.婕丝夫人的摇动,船头状的眉毛像铁链一样念动咒语:“冰头啉€€吮,标枪啉€€吮,冰头标枪啉€€吮……『银云蚊鬼鸡尾密码』！高人！高人！高人！”只见女工头F.婕丝夫人的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔碳黑色怪影而来！,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿狂劈过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来
