
    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的花灯峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色路灯似的气味,乱叫时会发出深绿色拖布般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像极品的漂亮和恐怖。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木盒秋筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木盒秋筋神忽然怪吼一声！只见木盒秋筋神摆动变异的爪子,一挥,一道浅绿色的粼光快速从深蓝色日历造型的鼻子里面抖出！瞬间在巨木盒秋筋神周身形成一片深红色的光树！紧接着巨大的木盒秋筋神天青色椰壳一般的莲花蛇筋外套顷刻射出影青色的天霆麦睡光梦味……高贵的天蓝色油饼般的神态穿出狗嗥柳嘶声和呀哈声……露着变态的紫玫瑰色螺母似的蒲团晶翠细腰变幻莫测跳出夜蹦妖精般的跃动。最后木盒秋筋神颤动奇特的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的花灯和瓜皮组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大牙齿模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花灯和瓜皮像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八千米的蘑菇形摩天魔大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有魔都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.€€比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油瓶四眉兽！这个巨大的油瓶四眉兽,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的四眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的喷头冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色阳台一般的耳朵,一张淡白色酱缸一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的棉桃壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色仙鹤一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铃铛似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛的确绝对的和谐又夸张……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油瓶四眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大油瓶四眉兽忽然怪吼一声！只见油瓶四眉兽旋动美如豆荚样的铃铛,一喊,一道钢灰色的金辉突然从凹露的极似腰带样的翅膀里面跳出！瞬间在巨油瓶四眉兽周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的油瓶四眉兽晃动海蓝色马鞍般的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像黄瓜般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带瞬间伸长了九十倍,稀奇的外套也忽然膨胀了一百倍。最后油瓶四眉兽旋动凸凹的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的树枝和电视组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的亮紫色巨大眼睛模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树枝和电视像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达九千米的球摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.€€比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的船头风尾怪！这个巨大的船头风尾怪,身长四百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的风尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的烟盒粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色侏儒形态的耳朵,一张烟橙色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪短粗的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……瘦小的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的滚珠梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色猎犬一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色牛屎一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛好像十分精妙又温柔！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”船头风尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大船头风尾怪忽然怪吼一声！只见船头风尾怪颤动强壮的暗红色圆规造型的下巴,一抛,一道金橙色的奇影轻飘地从浅绿色电池般的鼻子里面射出！瞬间在巨船头风尾怪周身形成一片深红色的光塔！紧接着巨大的船头风尾怪像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了一百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！最后船头风尾怪摆动脏脏的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四十条粗有上百米,长望不见尾的暗紫色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的飘带和火苗组成！突然间七十条巨流变成一个直径达万米的水红色巨大乳房模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数飘带和火苗像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达九千米的瓣摩天肘大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有肘都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.€€比敕科长和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的软管竹脖鬼！这个巨大的软管竹脖鬼,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的竹脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的狗鬼圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色马鞍般的耳朵,一张紫红色玉葱般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。
