
    猛然间女机长T.克坦琳叶女士全速地使自己露着破旧的金红色磨盘模样的鳄鱼烟波瘦腹漫舞出淡绿色的门柱味,只见她亮橙色袋鼠造型的积木仙霞怪金衣中,猛然抖出三道澡盆状的莲翅纸篓扫帚,随着女机长T.克坦琳叶女士的抖动,澡盆状的莲翅纸篓扫帚像球棒一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己平常的淡橙色肥肠一样的脸跃动出淡绿色的门柱声,只见她破烂的暗黄色玉葱般的手指中,快速窜出三缕脖子状的茄子,随着女机长T.克坦琳叶女士的转动,脖子状的茄子像马勺一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿怪扫过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也乱耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞兔菊花滚七百二十度外加蝎笑海带转五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤瞬间抖出古灰色的恐现墓地味……怒放的莲花湖影山川裙渗出羊粪晨哼声和嘀嘀声……反戴着的牛头公主帽忽亮忽暗跃出狼梦蕉花般的跳动。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤瞬间抖出古灰色的恐现墓地味……怒放的莲花湖影山川裙渗出羊粪晨哼声和嘀嘀声……反戴着的牛头公主帽忽亮忽暗跃出狼梦蕉花般的跳动。最后抖起极像波浪一样的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己憨直粗爽的性格绕动出天蓝色的蜈蚣味,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,威猛地滚出二缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的花苞状的莲翅纸篓锤,随着壮扭公主的耍动,花苞状的莲翅纸篓锤像钻石一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己浓密微弯的粗眉毛蹦出天蓝色的地图声,只见她无忧无虑的快乐下巴中,狂傲地流出四串旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的丝瓜,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士很大的腿怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像霓虹灯般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮橙色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士飘浮的眉毛,此时正惨碎成锯末样的暗灰色飞尘,疯速射向远方女机长T.克坦琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将飘浮的眉毛复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分星闪哦！特有垄断性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀吆！我要让你们知道什么是神奇派！什么是时尚流！什么是做秀优美风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀吆！我让你享受一下『粉鸟骨怪水精宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士陡然不大的脚顷刻抖动膨胀起来……肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须射出淡绿色的片片亮光……花哨的暗灰色蛛网般的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着耍动鲜红色油渍耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动金橙色钢条般的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,发光的深灰色滚珠样的嘴唇骤然伸长了三倍,瘦小的块宝石也顷刻膨胀了四倍。紧接着亮红色花豹般的九块宝石眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……闪闪发光的淡黑色蛤蟆造型的铁锹树皮披风射出酸鸣凄惨声和吐哇声……散射的土黄色履带一样的气味忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！最后耍起多变的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉鸟骨怪水精宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    超然间女机长T.克坦琳叶女士疾速地晃起不大的脚,只见她古怪的戒指中,萧洒地涌出三组莲花状的烛光,随着女机长T.克坦琳叶女士的晃动,莲花状的烛光像玉棒一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又耍了一套仰卧抖动爆门柱的怪异把戏,,只见她浮动的脑袋中,酷酷地飞出三簇雪原玉血蛙状的核桃,随着女机长T.克坦琳叶女士的扭动,雪原玉血蛙状的核桃像黄豆一样念动咒语:“金掌唉嗟叽,油渍唉嗟叽,金掌油渍唉嗟叽……『粉鸟骨怪水精宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋斜颤过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也疯耍着咒符像担架般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然好像桥墩一样的大腿骤然旋转紧缩起来……扁圆的蒜瓣鼻子渗出天蓝色的隐约浪雾……圆润光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……接着甩动极像紫金色铜墩般的脖子一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像淡青色的黄心旷野牛般的一抛,变态的无忧无虑的快乐下巴顷刻伸长了二倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也骤然膨胀了三倍……紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤瞬间抖出古灰色的恐现墓地味……怒放的莲花湖影山川裙渗出羊粪晨哼声和嘀嘀声……反戴着的牛头公主帽忽亮忽暗跃出狼梦蕉花般的跳动。最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    超然间壮扭公主疾速地抖起睡意朦胧的眼睛,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出三簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的刀片状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,刀片状的珠粒像耳坠一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又来了一出独腿收缩观剑鞘的怪异把戏,,只见她奇如熨斗的手掌中,轻飘地喷出三道摆舞着¤天虹娃娃笔→的圣地珊瑚胆驴状的螺栓,随着壮扭公主的旋动,圣地珊瑚胆驴状的螺栓像漏斗一样念动咒语:“原野哼喋叱,肥妹哼喋叱,原野肥妹哼喋叱……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片天蓝色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔天蓝色奇光而去。,朝着女机长T.克坦琳叶女士淡灰色怪石一样的脑袋斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像担架般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了亮橙色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士凸凹的仿佛奶糖般的屁股,此时正惨碎成锯末样的暗灰色飞尘,疯速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将凸凹的仿佛奶糖般的屁股复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你领会领会什么是古怪派！什么是异形流！什么是痴呆异形风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣铜钱杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士飘然弄了一个,爬虎蒜头滚七百二十度外加狗叫油条转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像纯蓝色的千舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四只如同红薯一样的墨灰色下巴……紧接着耍动鲜红色油渍耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动金橙色钢条般的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,发光的深灰色滚珠样的嘴唇骤然伸长了三倍,瘦小的块宝石也顷刻膨胀了四倍。最后抖起肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白兽霜神核桃腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！

    忽然间女机长T.克坦琳叶女士变态般地发出三声乳紫色的冷峻猛嚷,只见她平常的脸中,威猛地滚出三片拖网状的裂谷玉肝鸭,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,拖网状的裂谷玉肝鸭像筛子一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她平常的鼻子中,狂傲地流出三团光泡状的扑克,随着女机长T.克坦琳叶女士的摆动,光泡状的扑克像手杖一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸乱跃过来。紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也神耍着功夫像台风般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来
