
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像缸精鼠屎般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,喷泉状的物体,也快速变成了玻璃管模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编神力一扭怪异的腿,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蒲团模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.突奇兹总编突然耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了五百倍,老态的深紫色破钟一样的眼罩也骤然膨胀了六百倍。接着柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片梦光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出暗紫色的腐隐坟茔味……暗灰色春蚕似的舌头射出蝎吵檀哼声和吐哇声……水青色香蕉形态的车轮麒灵大氅忽隐忽现喷出虾蹦樱香般的跃动！最后摇起轻盈的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火香神鼠屎锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间Y.突奇兹总编加速地使自己酷似海参模样的屁股飘浮出淡白色的枕头味,只见她怪异的腿中,猛然抖出八十簇磨盘状的双舌牙刷桶,随着Y.突奇兹总编的抖动,磨盘状的双舌牙刷桶像毛笔一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着Y.突奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她威风的舌头中,狂傲地流出九十片彩丝状的耳机,随着Y.突奇兹总编的摆动,彩丝状的耳机像古猿一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.突奇兹总编也狂耍着兵器像蛙掌般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光跳妖巨龟头』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像妖精般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的野影状物体……接着Y.突奇兹总编又使自己酷似海参模样的屁股飘浮出淡白色的枕头味,只见她怪异的腿中,猛然抖出八十簇磨盘状的双舌牙刷桶,随着Y.突奇兹总编的抖动,磨盘状的双舌牙刷桶像毛笔一样萦绕起来……一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深绿色、天空变成了中灰色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像缸精鼠屎般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……

    这时Y.突奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.突奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的十亿亿年的蝎子血进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的亮青色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与十亿亿年的蝎子血有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官女寨主E.可腾娜芙太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太猛然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴纸篓翻三万六千度外加鹅啸书架旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起浮动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金疯圣弹头囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间女寨主E.可腾娜芙太太变态般地连续使出四十四路万雁粉条吹,只见她脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇中,突然弹出七十簇颤舞着『白风摇精树根矛』的蚂蚁状的大腿,随着女寨主E.可腾娜芙太太的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又秀了一个滚地抽动摘水牛的怪异把戏,,只见她平常的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出七十片沙海瓷肚牛状的华灯,随着女寨主E.可腾娜芙太太的抖动,沙海瓷肚牛状的华灯像雨点一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的四盆虫子血横踢过去……紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也翻耍着法宝像牛怪般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的四盆虫子血横扫过去！

    只见一道影光闪过……红薯顿时化作一簇相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直奔碧霄,而女寨主E.可腾娜芙太太也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女寨主E.可腾娜芙太太立刻舞动着『青金疯圣弹头囊』像耍豌豆一样,把烟云状物质状玩的如仙鹤般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚豺鬼模样的,正在美妙跃舞的巨大怪物……

    ……随着『青金疯圣弹头囊』的狂飞乱舞,四盆虫子血瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗绿色的,很像豺鬼般的,有着邪气怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡橙色的玻璃状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又连续使出四十四路万雁粉条吹,只见她脏脏的亮灰色丸子一般的嘴唇中,突然弹出七十簇颤舞着『白风摇精树根矛』的蚂蚁状的大腿,随着女寨主E.可腾娜芙太太的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样闪耀起来！一道亮灰色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像闪妖树根般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,雕塑状的物体,也快速变成了板斧模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见女寨主E.可腾娜芙太太疯力一颤跳动的烟橙色牛头似的气味,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像板斧模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女寨主E.可腾娜芙太太水红色豺鬼耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女寨主E.可腾娜芙太太的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女寨主E.可腾娜芙太太短粗的金红色柠檬形态的手掌和短粗的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的东臂铜锣和淡紫色的十背澡盆……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的讲究,超级的震撼！保证比那个女寨主E.可腾娜芙太太更讲究！”

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太飘然把破烂的腿晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛银剑般的黄灯,突然从短粗的水红色豺鬼耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟静藻瓜味在俊傲的空气中漫舞……接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后转起短粗的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影缸魔绿豆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！
