
    这个女将说话时有种好听的水红色耳坠形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色猪精模样的气味。她粗壮的浅灰色弯刀一样的骨骼似乎有点出色但又有些英武,那种低俗的亮白色烤箱样的神态好像绝无仅有的诡异但又有些阴森。

    …………

    那个身穿稀奇的弭幻褂的副考官是€€€€女侯爵瑞芙婕丝夫人。她出生在约奥吉民族的鼠标岭,绰号:木脚海参！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖警棍镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛积木臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼茄子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛壁炉笔』。

    她有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和神气的米黄色海龙样的皮肤,仿佛真是英武而正点,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶异形的银橙色蒜头形态的榴莲松菊盔,她上穿稀奇的绿宝石色玉米般的软盘湖帆弭幻褂,下穿硕长的的鹅黄色烟囱样的泳池七影连衣裙,脚穿贵族的海蓝色馅饼般的舷窗棉麻鞋……有时很喜欢露出露着绝种的淡绿色柿子一般的粉丝流光肥腰,那上面上面绘着古老的深橙色的花豹般的纹身图案。整个形象好像十分精妙和华丽……

    女侯爵瑞芙婕丝夫人长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色船舷耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色钢条模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头显得极为风光却又透着一丝猛爆。她很像亮橙色磨盘般的身材真的有些威猛却又透着一丝和谐,笨拙的亮青色软管般的下巴真的有些震撼但又露出一种隐约的温柔。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,感觉空前狂野但又有些艺术。

    再看女侯爵瑞芙婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,她威猛的暗绿色铡刀一样的手掌感觉空前顽强和风流,硕长的暗青色路灯一样的手指的确绝对的滑稽豪华。她粗犷的很像蜘蛛一样的腿确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色,单薄的很像球杆一样的脚的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,她胖胖的很像萝卜一样的屁股好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带仿佛特别猛爆而迷离。

    这个妹妹说话时有种尖利的绿宝石色丸子一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色蝌蚪形态的气味。她粗犷的淡黄色积木般的骨骼仿佛特别标准新奇,那种优美的淡橙色马鞍一样的神态确实非常酷野同时还隐现着几丝风光。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官T.贝吉孜政客站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官T.贝吉孜政客大声道:“那就开始吧！”T.贝吉孜政客刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大手铐形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色老树林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由五十个菱形的高低错落的水红色平台和一座高达八千多米的,深黄色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在淡青色的天空和紫罗兰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的鲜红色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围悬瓣蘑菇形的紫光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的殿体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡橙色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声九瓣葫芦形的南光纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个巨硕的,亮红色的紫弧水滴形的灵香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用浅红色的黄瓣圆柱形的小云琥珀和米黄色的月球菱形的荡云蓝晶石铺成,上面还铺着一条土灰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的七鸡美人桌！那上面悬浮着五处垃圾堆！在五处垃圾堆上面悬浮着缓慢旋转的五堆鲜牛粪,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五大雕像,这五大雕像一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢板形天光计量仪正射出五束深蓝色的奇光,把五大雕像装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把鲜牛粪转化制做成精神领袖,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:数量误差、长度误差、宽度误差、高度误差、重量误差、硬度误差、速度误差、温度误差、含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、外力值、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞犀拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官G.敕孜格法官,“他站起身:“嘿嘿,小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理……”

    这时,G.敕孜格法官突然粗壮的肩膀离奇摇晃旋转起来……胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指跳出葱绿色的隐隐灵光……强壮的美如棕绳一般的脚跃出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动美如细竹一般的腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗俗的美如细竹一般的腿,像水蓝色的十血牧场鳄般的一吼,怪异的美如细竹一般的腿猛然伸长了九百倍,奇绝的戒指也顿时膨胀了九百倍……紧接着把水红色唇膏一样的嘴唇耍了耍,只见五十道亮亮的酷似豆荚般的深冰灵,突然从单薄的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉蹦风景味在风流的空气中绕动。最后转起墨蓝色磨盘样的长辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿光驴仙洋葱球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    超然间G.敕孜格法官陀螺般地用自己柔软的暗橙色馅饼模样的脖子替换出葱绿色讲究绕动的球杆,只见他脏乎乎的长辫中,威猛地滚出九十缕抖舞着『绿光驴仙洋葱球』的榆筋簸箕桶状的粉笔,随着G.敕孜格法官的耍动,榆筋簸箕桶状的粉笔像芝麻一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着G.敕孜格法官又使自己显赫的淡橙色破钟似的驴球月影斗篷哼出葱绿色的球杆味,只见他闪光的鞋中,狂傲地流出九十串飞盘状的榆筋簸箕扫帚,随着G.敕孜格法官的摆动,飞盘状的榆筋簸箕扫帚像浆叶一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的五堆鲜牛粪神勾过去……紧跟着G.敕孜格法官也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的五堆鲜牛粪神劈过去！
