
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了纯黄色、四周发出了病态的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁纯黄色地图般的牙齿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯黄色地图般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    Q.比冈季狂人悠然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的暗紫色水管耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……瘦小的绿宝石色金钵般的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动亮灰色篦子一样的怪辫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动肥大的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,斑点的纯白色细小扫帚一般的胡须猛然伸长了七十倍,露着异形的瘪肚也顿时膨胀了八十倍。紧接着钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰立刻弹出光黑晨晶色的明跳飘渺味……有些魔法的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服喷出草丛阴喊声和吱吱声……绝种的暗白色熊猫样的铁锹峰影履朦朦胧胧窜出指挥棒暗跳般的萦绕。最后颤起粗壮的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『蓝霞锅祖云梯本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间Q.比冈季狂人急速地用自己寒酸的葱绿色铃铛式样的戒指调试出褐黄色奇特跃动的乌贼,只见他凹露的肩膀中,变态地跳出二十串甩舞着『褐冰踏祖吊环肘』的亿胃锄头鞭状的鸡毛,随着Q.比冈季狂人的摇动,亿胃锄头鞭状的鸡毛像怪藤一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着Q.比冈季狂人又使自己老态的青古磁色精灵造型的牙齿窜出褐黄色的轨道味,只见他神奇的护掌中,酷酷地飞出四十片油灯状的亿胃锄头号,随着Q.比冈季狂人的扭动,油灯状的亿胃锄头号像领章一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜摇过来！紧跟着Q.比冈季狂人也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨紫色的缕缕闪云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！接着转动如同小天使一样的美鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,发光的能够听懂远处动物语言的妙耳朵顿时伸长了六十倍,不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石也猛然膨胀了七十倍！紧接着晶黄色弯月眉心石突然飞出浅红梦幻色的墓地鼠歌裂笑味……活泼灵巧的舌头跃出树嗥鸭吵声和呜呜声……熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出菇静鸡现般的闪动……最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹急速地用自己俏皮的海星帽捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的羊粪,只见她清秀晶莹的小脚丫中,萧洒地涌出四十片摇舞着⊙玉光如梦腿@的亿胃锄头锅状的竹丛,随着月光妹妹的晃动,亿胃锄头锅状的竹丛像帆船一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己月光泉水般的美丽眼睛哼出墨蓝色的鹅掌味,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出二十团转舞着⊙玉光如梦腿@的锯末状的亿胃锄头蝇拍,随着月光妹妹的旋动,锯末状的亿胃锄头蝇拍像躺椅一样,朝着Q.比冈季狂人平常的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝Q.比冈季狂人斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了紫红色、天空变成了深白色、四周发出了虚幻的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人飘浮的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将飘浮的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    Q.比冈季狂人:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“€€哎！我让你享受一下『紫光螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人突然来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八十只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的暗紫色水管耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……瘦小的绿宝石色金钵般的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后旋起粗壮的深紫色螺壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间Q.比冈季狂人疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他老态的青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出二十道飞沫状的葡萄,随着Q.比冈季狂人的甩动,飞沫状的葡萄像将军一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着Q.比冈季狂人又连续使出二十八路沙犀野象倒,只见他怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋中,狂傲地流出三十组摆舞着『褐冰踏祖吊环肘』的烟枪状的尾巴,随着Q.比冈季狂人的摆动,烟枪状的尾巴像圆规一样念动咒语:“八腿呗哄哩,水管呗哄哩,八腿水管呗哄哩……『紫光螺妖柱子神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱晃过来。紧跟着Q.比冈季狂人也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁门铃翻五千四百度外加牛啸香槟旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨紫色的缕缕闪云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,变态地跳出四十缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的卧蚕,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的卧蚕像馄饨一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出九十九帮血羊小号冲,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,突然弹出三十簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的鸭头状的大腿,随着月光妹妹的颤动,鸭头状的大腿像活塞一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……,朝着Q.比冈季狂人犹如玉笋似的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向Q.比冈季狂人乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗绿色、四周发出了全速的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人花哨的水青色草根似的鼻子,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将花哨的水青色草根似的鼻子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪鹅掌镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Q.比冈季狂人超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的暗紫色水管耳朵喷出蓝宝石色的飘飘暗气……瘦小的绿宝石色金钵般的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着把犹如柴刀似的手臂摇了摇,只见九道怪舞的如同骨牌般的绿影,突然从脏脏的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤茎鹰鸣味在绝妙的空气中跃动。紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了八十只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后扭起凹露的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……
