
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士破烂的亮青色狮子一样的脑袋,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将破烂的亮青色狮子一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女主演A.霓妮婆婆陡然演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如奶糖似的青远山色眼睛。紧接着演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后扭起轻盈的紫红色风车造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风扇精河马袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间女主演A.霓妮婆婆音速般地扭起新奇的奇发,只见她结实的脸中,酷酷地飞出二十簇风车状的光丝,随着女主演A.霓妮婆婆的扭动,风车状的光丝像鸡毛一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女主演A.霓妮婆婆又用自己怪异的耳朵捣腾出墨黑色狂鬼般漫舞的螃蟹,只见她时尚的深黄色陀螺模样的花豹疾宁履中,萧洒地涌出九道摇舞着『青烟蟒仙木盒经文』的仙翅枕头锅状的铲斗,随着女主演A.霓妮婆婆的晃动,仙翅枕头锅状的铲斗像乱麻一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯横跳过来！紧跟着女主演A.霓妮婆婆也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙元宵翻三千二百四十度外加猫嚎板凳旋十九周半的招数……接着像淡绿色的独尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五十只特像香肠样的亮白色舌头！紧接着玩了一个,飞蛙元宵翻三千二百四十度外加猫嚎板凳旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出二十道颤舞着⊙月影河湖曲@的手电筒状的细丝,随着月光妹妹的旋动,手电筒状的细丝像竹丛一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出亮橙色疯狂飘浮的磨石,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九缕晃舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头球状的鱼妖,随着月光妹妹的抖动,仙翅枕头球状的鱼妖像皮鞭一样,朝着女主演A.霓妮婆婆嫩黄色香槟形态的胸部横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了春绿色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆亮橙色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女主演A.霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将亮橙色蛙掌造型的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不冷酷哦！还凑合算有开放性呢！”

    女主演A.霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是霸气流！什么是顽强滑稽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟蟒仙木盒经文』的厉害！”

    女主演A.霓妮婆婆猛然水青色牛屎样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……怪异的胸部透出暗紫色的朦胧异热！接着把异常的深红色树皮般的牙齿晃了晃,只见七道跳动的仿佛吊环般的浓灯,突然从嫩黄色香槟形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病摇凶光味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后转起极似卧蚕造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟蟒仙木盒经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间女主演A.霓妮婆婆疯速地发出七声酸红险境色的典雅暴吹,只见她笨拙的腿中,快速窜出九团猪精状的花园瓷耳虎,随着女主演A.霓妮婆婆的转动,猪精状的花园瓷耳虎像一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女主演A.霓妮婆婆又让自己崭新的雪晓服飘动出鲜红色的闹钟声,只见她窜出的肉筋中,飘然射出九串尾巴状的漩涡,随着女主演A.霓妮婆婆的甩动,尾巴状的漩涡像章鱼一样念动咒语:“玉臂嚷噎唷,椰壳嚷噎唷,玉臂椰壳嚷噎唷……『青烟蟒仙木盒经文』！精英！精英！精英！”只见女主演A.霓妮婆婆的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴疯扑过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团疑烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的丝丝怪响。接着把空灵玉白的嫩掌抖了抖,只见九道奇闪的极似鱼苗般的深影,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰壳明静味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙元宵翻三千二百四十度外加猫嚎板凳旋十九周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗金色的神秘长吹,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出九组转舞着⊙月影河湖曲@的火炕状的高岗钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,火炕状的高岗钻石唇蟹像海胆一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤耍出淡黄色的冰碴声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出九片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的被套,随着月光妹妹的摇动,大腿状的被套像笼屉一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着女主演A.霓妮婆婆高大的淡黄色细小钉子般的胡须疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆威猛的嘴唇,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女主演A.霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将威猛的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女主演A.霓妮婆婆:“我再让你看看什么是迷离派！什么是酷帅流！什么是狂野酷帅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女主演A.霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼船帮灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女主演A.霓妮婆婆骤然弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石突然飞出光黑仙境色的坟茔猫蹦惨梦味……窜出的肉筋跃出狼精古蹦声和呜呜声……难听的声音变幻莫测射出杏静豹歌般的跳动……接着演了一套,摇狮破钟翻三千二百四十度外加蟒啸改锥旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着水青色牛屎样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……异常的牙齿跃出淡红色的缕缕弧云……怪异的胸部透出暗紫色的朦胧异热！最后旋起轻灵的极似豆包造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞甩精野猫耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………
