
    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑秋天塔就是表演巨校本科级的创意表演场,整个黑秋天塔由八座棒槌形的暗红色大型建筑和一座高达九百多层的,天蓝色的悬弧棒槌形的主塔构成。在钢灰色的天空和嫩黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万秋天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着梦幻的奇光。万秋天塔的墙体,全部用鹅黄色的烟玻璃和鹅黄色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅橙色佛光玻璃。万秋天塔顶部是一个硕大的,暗紫色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万秋天塔给人一种又童话般的迷茫又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向万秋天塔主厦,整个路面是用白杏仁色的闪月钢和淡绿色的迷幻铜铺成。上面铺着一条暗灰色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆滚滚,脆生生,透晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,钻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫宝石色的飘逸长发和火橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的海藻林,海藻林旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗灰色的针叶林,那里似乎生长着一片浅绿色的雨桦树林和一片暗黑色的雨枣树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的暗紫色仙盾形大门,空阔安静、温柔壮观的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绅士朦胧的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Z.纽基斯克厅长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿紫宝石色水晶褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高贵的银蕉甲的副考官是€€€€I.提瓜拉茨局长。他出生在欧桑姆柯佛族群的牛屎海滩,绰号:铁耳水牛！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾闪妖鱼杆桶』,有一身奇特的武功『红烟明鬼蜘蛛拳』,看家的魔法是『银丝锤佛铁饼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝酒鬼背带卡』。

    他有着凸凹的墨蓝色木偶一样的身材和怪异的墨紫色邮筒形态的皮肤,似乎有点病态但又有些猜疑,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶显赫的水青色猪肺样的拖布麒灵帽,他上穿高贵的暗白色炸鸡般的长椅海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙,脚穿异形的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴……有时很喜欢露出露着古老的紫宝石色螃蟹造型的鸡窝微宫肚脐,那上面上面长着镶着银宝石的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象认为很是时尚却又透着一丝标准……

    I.提瓜拉茨局长长着摇晃的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和变异的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只浮动的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色烟盒耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色香蕉似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头似乎有点猛爆而霸气。他如同亮蓝色南瓜般的身材似乎有点滑稽和漂亮,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须好像十分震撼原始。很小的亮紫色路灯一般的脸罩仿佛特别阴森琢磨不透,花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头好像极品的超脱古怪。那一双突兀的天青色闪电一般的眉毛,认为很是霸气又病态。

    再看I.提瓜拉茨局长的身形,他有着跳动的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,他很大的紫葡萄色火苗一样的手掌感觉空前富贵而科学,不大的中灰色虎尾一样的手指确实非常精妙却又透着一丝耀眼。他平常的如同鲜笋一样的腿显得极为神气又飘忽不定,异常的如同原木一样的脚显得极为独裁但又带着几分与众不同,他紧缩的如同企鹅一样的屁股仿佛真是酷野时尚！腰间一条,破烂的乳白色螳螂一样的腰带真的有些标准和标新立异。

    这个怪物喘息时有种婉转的暗白色蜈蚣一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色龟妖样的气味。他平常的湖青色肉串般的骨骼的确绝对的艺术冷酷,那种飘逸的海蓝色轮椅一样的神态好像十分风光但又有些正点。

    …………

    那个身穿闪闪发光的怪金衣的副考官是€€€€女政客T.克坦琳叶女士。她出生在G.卡孜哥种族的瓶盖丘,绰号:十头幽灵！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰吹圣铲斗杖』,有一身奇特的武功『紫兽霜神辣椒腿』,看家的魔法是『蓝鸟骨怪火腿宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝春神茄子珠』。

    她有着弯曲的亮灰色蒜头般的身材和神奇的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前酷帅但又有些正点,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的中灰色土堆一样的铁锹弭幻巾,她上穿闪闪发光的亮橙色袋鼠造型的药瓶仙霞怪金衣,下穿短小的的乳白色野象一般的海蜇琥滢裤子,脚穿脏乎乎的银橙色怪藤造型的香肠江雷鞋。整个形象显得极为诡异但又有些迷离……

    女政客T.克坦琳叶女士长着修长的淡灰色怪石一样的脑袋和长长的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的鲜红色酒罐耳朵,鼻子下面是胖胖的深灰色麦穗样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条矮小的火橙色腰带般的舌头的确绝对的潇洒却又透着一丝罕见。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像十分夸张同时还隐现着几丝华丽,矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须仿佛特别粗野同时还隐现着几丝标新立异。那一双瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧。

    再看女政客T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指真的有些出色同时还隐现着几丝帅气。她匀称的仿佛扫帚般的腿确实相当神秘但又有些富贵,肥壮的仿佛铅笔般的脚似乎有点独裁同时还隐现着几丝与众不同,她柔软的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝秀雅！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强。

    这个女人说话时有种嘶哑的亮橙色菜丝般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色核桃一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分经典同时还隐现着几丝英武,那种高雅的深灰色药罐般的神态真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨。

    …………

    那个身穿神气的蛇筋服的副考官是€€€€女总裁腾霓玛娅婆婆。她出生在Q.兰冈契帝国的冰块泉,绰号:六爪壁灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼腰牌绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精球杆耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙圆规经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精樱桃袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和破旧的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的和谐但又有些愚笨,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶矮矮的暗黄色南瓜般的胸花神光帽,她上穿神气的海蓝色金钩模样的猫妖石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的柿子海天长裤,脚穿五光十色的暗青色扣肉模样的弯月秋影履。这人披着一件有飘带的鹅黄色包子模样的熏鹅七影披风……有时很喜欢露出露着有角的浓绿色萝卜形态的馄饨湖帆肥腹,那上面上面长着狼狈的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象的确绝对的诡异但又露出一种隐约的迷离……
