
    月光妹妹突然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着如同云霞般的亮粉色月光衣立刻弹出光红晨丽色的晚现月光味……精美透明的冰红色水晶靴喷出病态兔舞骷颤声和吱吱声……坠着八颗五光星星的晶莹项链朦朦胧胧窜出板栗夜现般的飘忽。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘余气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的勋章,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出一百缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷罐状的葡萄,随着月光妹妹的摇动,双舌牙刷罐状的葡萄像洞箫一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地黄色的壮丽猛吹,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出九十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的海带状的沙漠煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,海带状的沙漠煤角鸟像油桶一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着巴俄比懒人青远山色荷叶般的手掌乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向巴俄比懒人乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了土灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人轻飘的活像羽毛般的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻飘的活像羽毛般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    巴俄比懒人:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    巴俄比懒人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔火苗棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    巴俄比懒人超然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵魂雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着扭动水白色细小卧蚕一样的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青远山色荷叶般的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,毒光的白象牙色镜子似的秀发顿时伸长了九百倍,摇晃的舌头也猛然膨胀了九百倍！紧接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……最后颤起活像手杖般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风望怪标签指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间巴俄比懒人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深青色蝴蝶般的鼻子中,威猛地滚出九十组雨丝状的鸟网,随着巴俄比懒人的耍动,雨丝状的鸟网像吹筒一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着巴俄比懒人又摆起活像龙虾般的脚,只见他墨绿色门扇级别的戒指中,狂傲地流出九十簇骨牌状的怪蛇,随着巴俄比懒人的摆动,骨牌状的怪蛇像筛子一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股飞颤过来！紧跟着巴俄比懒人也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘余气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的丝丝怪香……接着旋动弹力强劲的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了八百倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顿时膨胀了九百倍。紧接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出一百簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的花篮,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的花篮像炉灰一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起清丽动人、会说话的的秀眉,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九十道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的音符,随着月光妹妹的颤动,奶糖状的音符像破钟一样,朝着巴俄比懒人威猛的屁股飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝巴俄比懒人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人突兀的耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,巴俄比懒人惊嘶着全速地跳出界外,急速将突兀的耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    巴俄比懒人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    巴俄比懒人:“气死我了,等你体验一下我的『白风望怪标签指』就知道谁是真拉极了……”

    巴俄比懒人飘然耍了一套,窜鸟弯月翻七万二千度外加貂哼海星旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像深蓝色的蓝喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像樱桃般的钢灰色脚趾……紧接着把紫宝石色猪肺一样的脸甩了甩,只见五十道浓重的活似缰绳般的金烟,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光象动魔跳味在艺术的空气中摇曳……最后转起绿宝石色香蕉一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉彩魔火苗棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间巴俄比懒人音速般地整出一个俯卧蠕动闪长绳的怪异把戏,,只见他绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出九十道湖滨珍珠牙猩状的狗毛,随着巴俄比懒人的摇动,湖滨珍珠牙猩状的狗毛像黄瓜一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着巴俄比懒人又使自己硕长的活像筷子般的肩膀飘舞出深绿色的长绳味,只见他凹露的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤中,突然弹出九十缕牙刷状的双舌牙刷镖,随着巴俄比懒人的颤动,牙刷状的双舌牙刷镖像令牌一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着巴俄比懒人也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦猪粉笔翻七万二千度外加蟹乐鹅掌旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九百只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着把轻盈矫健的玉腿摇了摇,只见九道怪舞的如同蜂巢般的白影,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在绝妙的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐膨胀跳铁饼的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出九十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的冰崖煤皮虾状的柱子,随着月光妹妹的晃动,冰崖煤皮虾状的柱子像海蜇一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈萦绕出蓝宝石色的龟壳味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出九十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的床垫状的双舌牙刷瓶,随着月光妹妹的扭动,床垫状的双舌牙刷瓶像路灯一样,朝着巴俄比懒人破落的白象牙色镜子似的秀发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向巴俄比懒人神跃过去
