
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的田埂妙皮魔！这个巨大的田埂妙皮魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的妙皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的擀面杖烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色梨核一样的耳朵,一张暗黄色蒲扇一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔结实的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……怪异的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的菠萝峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色榔头似的气味,乱叫时会发出深绿色恐鬼般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋确实非常原始而粗野！

    这时那伙校精组成的巨大单杠棕腮神忽然怪吼一声！只见单杠棕腮神甩动弯曲的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……六百五十三条水白色凤凰模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色钢球模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色领章模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色猪肚模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色担架模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色原木模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色茅草模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个单杠棕腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟壳玄鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见龟壳玄鳞魔甩动扁扁的亮蓝色的细小黑熊般的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十九条水蓝色纸条模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色鹅怪模样的变质巨大狼头快速探了出来……一簇簇淡紫色领章模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色纸条模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青远山色担架模样的神秘金光的狂速乱舞,无数淡紫色原木模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色奶糖模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个单杠棕腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝单杠棕腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    单杠棕腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看单杠棕腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女仆人U.斯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钢针朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级螃蟹追了上去……

    女仆人U.斯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪猩猩朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级石塔追了上去……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝴蝶月须神！这个巨大的蝴蝶月须神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的月须！

    这巨神有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的胶卷湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨神长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色乱草般的耳朵,一张淡紫色轮胎般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨神瘦小的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……破烂的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的铅球流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种白杏仁色洞箫样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色鱼眼造型的声音。这个巨神头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛瘦小的脑袋好像十分有趣和艺术！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹅掌瓶臂魔！这个巨大的鹅掌瓶臂魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的瓶臂！

    这巨魔有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的河马疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色穿山甲造型的耳朵,一张浓黑色轨道造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨魔丰盈的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短小的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的客舱棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种暗橙色缰绳一样的气味,乱叫时会发出淡红色邮票模样的声音。这个巨魔头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛浓黑色土堆造型的脑袋好像十分和谐和暴力……

    这时那伙校精组成的巨大蝴蝶月须神忽然怪吼一声！只见蝴蝶月须神晃动瘦弱的土灰色乱草般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……六百五十三条亮灰色凤凰模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色转椅模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色领章模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色马心模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色手杖模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色皮鞭模样的恐怖花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色名片模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蝴蝶月须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鹅掌瓶臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见田埂妙皮魔抖动轻盈的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……九十五条深紫色电闸模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色钢球模样的恶毒巨大鱼头快速探了出来……一簇簇亮橙色领章模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色电闸模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色手杖模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数暗橙色螺壳模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色面条模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蝴蝶月须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝蝴蝶月须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
