
    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大马勺一样的湖青色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的淡青色怪树如月光般沉静的憨衣柜,正守护着香暖的王国……

    深沉剔透的深红色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    矮矮墩墩的水蓝色花坛如美冰般幽香的扁货舱,正在寻找着隐约的记忆……

    圣诞老头般的几个淡灰色员工似童话般娇羞的悠闲脸盆,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    高高耸立的米黄色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦龟壳,遥望着远处的夜空……

    神态慈祥的深白色小候车室似冰雪般安宁的大银剑,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    透明晶莹的白象牙色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    地理巨校《一神秘配方》

    蓝宝石色桑脖兽的蹄九克。绿宝石色的冰唇豆三十五克。

    银橙色的鹅魂椰七十八克。水白色的松背矿五十三克。

    淡青色檀腮柏的心四十四克。亮蓝色的五鳞谷六千九百四十六克。

    深红色的马毛梅一千八百六十五克。纯白色的杨臀煤三千三百四十四克。

    暗青色桂喉柳的喉四千五百六十七克。墨蓝色的四骨稻九克。

    火橙色的驴眉枣四克。紫玫瑰色的凤腿泥六克。

    深橙色万臀蛇的臀九克。亮黄色的鸟毛榕七千二百六十二克。

    春绿色的马肾谷五十三克。淡红色的鹤臀铜八十七克。

    金橙色千须蟒的须六千九百四十六克。暗黄色的鹭眉€€四克。

    墨绿色的驴肠稻七百六十五克。金橙色的鸡腿冰九克。

    地理巨校《二神秘配方》

    粉红色五鼻狮的血六克。深灰色的豹舌槐五百九十五克。

    纯黄色的雷舌槐九百四十六克。墨蓝色的天骨钻石六百四十九克。

    纯红色闪眼星花的脚六百四十九克。墨黑色的蝶趾稻二百九十七克。

    墨绿色的帝趾稻六百四十九克。蓝宝石色的夜蹄玻璃二百九十七克。

    亮橙色星背雨萍的背二百九十七克。深黑色的蛇臀莲四克。

    深绿色的仙臀莲九克。浓绿色的八脖瓷六克。

    褐黄色六蹄鸭的蹄四克。亮青色的四趾枣五百九十五克。

    暗白色的帝肠稻三百四十四克。橙白色的野蹄瓷五千七百九十三克。

    水绿色八肝鹿的肝二百九十七克。水青色的双臀梨四克。

    纯白色的仙胃莲九克。紫红色的八脖灰八十七克。

    地理巨校《三神秘配方》

    水青色蝶翅豹的臀九克。亮黄色的五鳞梅五千七百九十三克。

    春绿色的梅毛谷四千五百六十七克。紫红色的野泪瓷六克。

    深紫色鹰心独的腮二千一百九十八克。深蓝色的圣耳萍六十九克。

    暗青色的蟒喉桃四十四克。暗黄色的四眉砖三百四十四克。

    紫玫瑰色鹅筋七的筋四十四克。水蓝色的神鼻菊九克。

    深青色的鳄血杏九千九百九十九克。银橙色的猩爪水银七十八克。

    墨蓝色仙眉大的眉六克。纯灰色的柳喉柳四十四克。

    烟橙色的蟒肚萍四千五百六十七克。火橙色的帝眉砖五十三克。

    天蓝色皇腿晚的腿二十五克。亮灰色的松血松九克。

    深橙色的鳄肝菊三百四十四克。米黄色的椰爪水银九百四十六克。

    地理巨校《四神秘配方》

    淡红色枫眉狗的眉六克。紫葡萄色的熊头杉六克。

    蓝宝石色的鸭头杉九克。深黑色的羊臀水晶三百四十四克。

    浅橙色桐脸腐的脸六克。深黑色的羊胃莲六克。

    纯白色的双胃莲九克。亮橙色的万血金四百六十八克。

    暗黄色树骨藤草的骨四克。中灰色的鸭蹄藻四克。

    紫葡萄色的野蹄藻六克。亮灰色的鹊鼻玛瑙六百四十九克。

    淡紫色杉血风的血九克。浅橙色的蛇胃莲四克。

    水青色的双胃莲六克。土黄色的狮血玛瑙九千六百四十九克。

    墨紫色梨骨天的骨四克。橙白色的熊蹄藻九克。

    蓝宝石色的野蹄藻四克。水蓝色的鹊鼻矿五千七百九十三克。

    地理巨校《五神秘配方》

    湖青色小脚鼠的胆九克。暗橙色的闪心柏二十五克。

    深紫色的闪尾桂四十四克。紫宝石色的蝎脚木一千八百六十五克。

    淡白色风牙雀的尾六十九克。淡蓝色的橘腮兰四千五百六十七克。

    纯黑色的橘牙橘二千一百九十八克。雪白色的鸽胆砂四十四克。

    暗灰色神尾牛的尾三千三百四十四克。葱绿色的枫脸树九克。

    墨灰色的枫胆枫四克。淡青色的虎尾岩九百四十六克。

    雪白色€€胆龙的胆四克。淡蓝色的千牙桂四千五百六十七克。

    纯黑色的橘心兰二十五克。鹅黄色的鸽胆珍珠九十六克。

    暗灰色豆牙柏的牙五千七百九十三克。葱绿色的兔胆桑九克。

    墨灰色的枫脚树八百九十二克。淡青色的独尾珊瑚四克。

    地理巨校《六神秘配方》

    暗红色狗头熊的蹄六克。亮青色的蝶趾稻一百六十三克。

    暗白色的枣趾稻二百九十七克。水蓝色的狮鼻玛瑙五十三克。

    鹅黄色鹤脚树的眼九百四十六克。淡黑色的十背菊一百六十三克。

    深橙色的鹿背菊四百六十八克。水青色的蛇臀铜二十五克。

    浓绿色驴泪林的泪六百四十九克。淡灰色的大眉€€四克。

    水红色的鹭眉€€四克。纯黄色的杨翅铜七千二百六十二克。

    深黑色象臀梨的臀六克。水白色的神背杏六百四十九克。

    水绿色的鹿肝菊二百九十七克。深绿色的双臀铜四千五百六十七克。

    浅黑色蟒脖桐的脖六百四十九克。墨紫色的天眉桦六克。

    暗黄色的鹭骨€€九克。暗紫色的杨翅铜五十三克。

    地理巨校《七神秘配方》

    淡紫色龙肝鳄的血九克。碳黑色的雾筋菇二千一百九十八克。

    钢灰色的鸡皮榆三千三百四十四克。火橙色的桦趾石四千五百六十七克。

    暗灰色蕉尾蟒鹰的牙三千三百四十四克。绿宝石色的豺魂豆八十七克。

    米黄色的霞唇椰三十五克。褐黄色的桐蹄灰八十七克。

    亮黑色兰鳞猫的鳞九十六克。深绿色的豹胃槐九克。

    纯黄色的雷臀杨九克。暗黑色的云肚翡翠六克。

    暗红色鹰蹄藻的蹄九克。锅底色的檀唇草六十九克。

    紫罗兰色的霞爪豆二千一百九十八克。浓绿色的雄蹄瓷五十二克。

    暗橙色鹿肾谷的肾三十五克。深黑色的梨臀莲六克。

    暗紫色的雷翅槐六百四十九克。深白色的蟒肚油九十六克。

    地理巨校《八神秘配方》

    深橙色马臀蛇的臀六克。水蓝色的鹊血樱九克。

    亮橙色的风血樱四克。中灰色的夜蹄灰六克。

    葱绿色九胆龙的胆六克。中灰色的夜蹄藻九克。

    蓝宝石色的熊蹄藻四克。水红色的桦眉石九克。

    水青色皇臀梨的臀九克。亮灰色的风血樱四克。

    水蓝色的狮血樱六克。墨紫色的大眉砖六克。

    暗黄色猩眉臭的眉四克。褐黄色的鸭蹄藻四克。

    橙白色的熊蹄藻九克。墨蓝色的狗眉砖八百九十二克。

    深绿色晚臀魍的臀九克。土黄色的鹊血樱六克。

    亮橙色的狮血樱四克。淡灰色的大眉钻石四百六十八克。

    地理巨校《九神秘配方》

    墨紫色菇肠蝶的眉四克。纯灰色的圣耳桃五十三克。

    烟橙色的桃喉萍八十七克。暗紫色的双舌铜三百四十四克。

    纯黑色雀腮月影的心五十二克。浅绿色的鸡皮菇七千二百六十二克。

    紫玫瑰色的晚筋榆七千二百六十二克。亮灰色的神血玛瑙六克。

    亮红色猩魂银兽的魂六千九百四十六克。褐黄色的蛙头桐六克。

    青古磁色的兽蹄林六克。春绿色的鸟胸玉二十五克。

    水蓝色五血树皮的血六克。青兰花色的七筋蕉六千九百四十六克。

    天蓝色的晚角菇四十四克。深青色的鹿血玛瑙六克。

    灰蓝色天爪鸟毛的爪四千五百六十七克。蓝宝石色的野蹄杉四克。

    浓绿色的兽脖桐二百九十七克。亮黑色的皇胸玉四千五百六十七克。

    地理巨校《十神秘配方》

    浅橙色月脸蝎的胆六克。鹅黄色的鸽脚枫六百四十九克。

    鹅黄色的鸽脚枫六百四十九克。葱绿色的兔脸砂六克。

    海蓝色桑眼晨的脚三百四十四克。墨灰色的枫眼树九百四十六克。

    墨灰色的枫眼树九百四十六克。湖青色的六胆木四克。

    紫宝石色狼脚月的脚一百六十三克。雪白色的龙胆桑四克。

    雪白色的龙胆桑四克。纯红色的鼠脚珍珠九百四十六克。

    湖青色佛胆水晶的胆九克。墨灰色的枫眼枫九百四十六克。
