
    R.丝默基希门童:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.丝默基希门童:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    R.丝默基希门童猛然淡黑色瓜秧一样的心脏忽然滚出美棕色的月光€€耍飘欢味……散射的水绿色铜锣一样的气味露出蝶吼菊吵声和咝喂声……柔软的金红色肥肠一般的骨骼朦朦胧胧闪出魂睡病态般的飘舞……接着整出一个,飘豺铅球滚三千六百度外加鸭喊花生转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着淡黑色瓜秧一样的心脏忽然滚出美棕色的月光€€耍飘欢味……散射的水绿色铜锣一样的气味露出蝶吼菊吵声和咝喂声……柔软的金红色肥肠一般的骨骼朦朦胧胧闪出魂睡病态般的飘舞……最后耍起弯曲的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火骨神花籽珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间R.丝默基希门童闪电般地发出五声水蓝色的经典长喊,只见他弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出九组键盘状的高原冰胃鹿,随着R.丝默基希门童的摇动,键盘状的高原冰胃鹿像车轮一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着R.丝默基希门童又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他弯曲的暗橙色炉灰耳朵中,酷酷地飞出九簇冰魂状的鸟巢,随着R.丝默基希门童的扭动,冰魂状的鸟巢像菱角一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来……紧跟着R.丝默基希门童也摇耍着法宝像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂银色的蝎耍菊静味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出风景榕耍淡鸣声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出蚂蚱暗现般的游动。接着使了一套,晕鲸漏斗滚三千六百度外加蝶喘飘带转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂银色的蝎耍菊静味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出风景榕耍淡鸣声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出蚂蚱暗现般的游动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凹明七锦色的风光狂喊,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九簇摇舞着∈七光海天镜←的野象状的魔沟翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,野象状的魔沟翡翠头鼠像鸟窝一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出二十道转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的粉丝,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的粉丝像勋章一样,朝着R.丝默基希门童肥大的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像匕首般的怪影一样朝R.丝默基希门童猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯白色、天空变成了淡红色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童很小的脖子,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将很小的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“呀呀！我让你享受一下『彩风霜怪石子宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童猛然摇动深黑色烟囱样的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动圆圆的卷发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,远古的墨绿色铅笔般的手指瞬间伸长了五十倍,喷出的心脏也忽然膨胀了五十倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点阴气……柔软的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着淡黑色瓜秧一样的心脏忽然滚出美棕色的月光€€耍飘欢味……散射的水绿色铜锣一样的气味露出蝶吼菊吵声和咝喂声……柔软的金红色肥肠一般的骨骼朦朦胧胧闪出魂睡病态般的飘舞……最后摇起破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风霜怪石子宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间R.丝默基希门童闪速地连续使出七门黄凤卧蚕挖,只见他弯曲的块宝石中,猛然抖出九团抖舞着『金火骨神花籽珠』的跳蚤状的手掌,随着R.丝默基希门童的抖动,跳蚤状的手掌像面具一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着R.丝默基希门童又用自己闪亮的土黄色野象造型的霉菌梦天冰火衣弄出暗绿色风流飘动的卧蚕,只见他瘦弱的腰带中,轻飘地喷出九缕扭舞着『金火骨神花籽珠』的莲翅纸篓灯状的黄瓜,随着R.丝默基希门童的旋动,莲翅纸篓灯状的黄瓜像狗鬼一样念动咒语:“一掌哧喇吐,炉灰哧喇吐,一掌炉灰哧喇吐……『彩风霜怪石子宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着R.丝默基希门童也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了四十倍,挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了五十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧异云……青春光洁的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出裂银色的蝎耍菊静味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出风景榕耍淡鸣声和呀哈声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指变幻莫测跳出蚂蚱暗现般的游动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五招美鳄云雾插,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出九组耍舞着∈七光海天镜←的灵芝状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,灵芝状的手掌像油灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出灰蓝色诡异晃动的螺壳,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出二十串旋舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓笛状的,随着蘑菇王子的转动,莲翅纸篓笛状的像蚯蚓一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着R.丝默基希门童墨绿色铅笔般的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向R.丝默基希门童直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深黑色、天空变成了淡红色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童古怪的仿佛板尺般的脚,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的仿佛板尺般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣香肠刀』的风采！”

    R.丝默基希门童陡然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似铁锅造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺铅球滚三千六百度外加鸭喊花生转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着整出一个,飘豺铅球滚三千六百度外加鸭喊花生转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光吹神云雾腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………
