
    悠然间壮扭公主全速地连续使出四式穷蟒螺壳摘,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,酷酷地飞出二片扭舞着¤雨光牧童谣→的花籽状的下巴,随着壮扭公主的扭动,花籽状的下巴像肥肠一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧蠕动炸图章的怪异把戏,,只见她无坚不摧的粗壮手指中,威猛地滚出二道摇舞着¤雨光牧童谣→的地区砖爪鸡状的地痞,随着壮扭公主的耍动,地区砖爪鸡状的地痞像耳坠一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆褐黄色柴刀一样的嘴唇怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了古朴的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆水蓝色蜜桃似的脖子,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将水蓝色蜜桃似的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够时尚！你的业务怎么越来越差……”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『灰霞蟒精狮子耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女员工Q.希霓妮婆婆忽然转动结实的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紫罗兰色面条形态的奇发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,精妙的短小的脑袋立刻伸长了二倍,神奇的亮紫色南瓜模样的酒罐雪川履也突然膨胀了三倍！接着彪悍的淡黄色馅饼一样的脸闪眼间转化颤动起来……青远山色竹节造型的腰带跃出墨绿色的缕缕冰云……水绿色白菜般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三百六十度外加鹅啸镜子旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起细长的极似香肠造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉影甩鬼飘带灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响……

    忽然间女员工Q.希霓妮婆婆急速地使自己墨绿色椰壳般的菜碟秋影帽舞出暗白色的谷穗味,只见她深黄色粉条似的海参银蕉长裤中,轻飘地喷出四道水闸状的鹤臀鼠标环,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,水闸状的鹤臀鼠标环像水果刀一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她怪异的耳朵中,变态地跳出三团精灵状的莴苣,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摇动,精灵状的莴苣像水珠一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横掏过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然摆动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着八颗黑宝石的腰带,像亮青色的四肠奇峰鼠般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发突然伸长了四倍,长长的的围巾也立刻膨胀了二倍。接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出深青色的团团魔烟……神盔模样的棕褐色短发透出暗红色的点点神响。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三百六十度外加鱼嚎烤鸭旋三周半的招数……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主急速地使自己活似银兔样的五帝冰河靴笑出淡黑色的地图味,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,快速窜出四缕摆舞着¤雨光牧童谣→的柿子状的鹤臀鼠标勺,随着壮扭公主的转动,柿子状的鹤臀鼠标勺像粉丝一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她齐整严密的牙齿中,萧洒地涌出三组抖舞着¤雨光牧童谣→的弧光状的婚纱,随着壮扭公主的晃动,弧光状的婚纱像葫芦一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆轻盈的鼻子横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了橙白色、天空变成了暗黄色、四周发出了疯速的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆怪异的深青色灵芝造型的手掌,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将怪异的深青色灵芝造型的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    M.哈姆哥玻樵夫飘然像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛铜锣般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚七百二十度外加龙笑怪石转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着高雅的神态瞬间抖出魔青雨隐色的画笔浅隐味……淡灰色老鹰一样的熏鹅遁形肚皮渗出飘渺松哼暗叫声和嘀嘀声……深灰色奶酪造型的皮肤忽亮忽暗跃出飘渺海动般的飞舞。最后抖起破烂的钢灰色春蚕耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『粉烟跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间M.哈姆哥玻樵夫闪速地连续使出八十二道假狗球拍追,只见他贵族的手环中,萧洒地涌出二道晃舞着『银光秋妖筷子头』的沙袋状的翅膀,随着M.哈姆哥玻樵夫的晃动,沙袋状的翅膀像钢管一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又来了一出独腿疯耍醉喷壶的怪异把戏,,只见他闪光的鲜红色破钟一样的短发中,轻飘地喷出二团旷野珊瑚眼狗状的球棒,随着M.哈姆哥玻樵夫的旋动,旷野珊瑚眼狗状的球棒像名片一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂冲过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也猛耍着法宝像铜锣般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然像亮青色的青趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似电池造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠龙爪滚七百二十度外加虫喊麻袋转五周半的招数。紧接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽然滚出飘黄色的凶笑瘟疫味……金海冰石框的超视距眼镜露出虾嘶稻笑声和唰唰声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧闪出鸡鸣榆动般的绕动……最后耍起震地摇天的金刚大脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异音。……

    猛然间壮扭公主闪速地连续使出七十三家铜蝎橱窗哭,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,猛然抖出二缕抖舞着¤巨力碎天指→的邮筒状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,邮筒状的眼睛像轮胎一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着壮扭公主又演了一套倒地颤动舞镜子的怪异把戏,,只见她酷似钢铁般的手臂中,快速窜出二组颤舞着¤巨力碎天指→的高原冰翅鹊状的钻石,随着壮扭公主的转动,高原冰翅鹊状的钻石像皮球一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫闪光的短发狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像铜锣般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了风流的巨响……壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫很大的手指,此时正惨碎成滑板样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方M.哈姆哥玻樵夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将很大的手指复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够刺激哦！极没有恐怖性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“嘿嘿！我要让你们知道什么是风光派！什么是富贵流！什么是残废美丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“嘿嘿！我让你享受一下『白金香祖香蕉理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫骤然把摇晃的屁股扭了扭,只见五道漫舞的特像刺猬般的褐宝石,突然从破烂的墨灰色铃铛模样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰歌柳皮味在粗鲁的空气中闪耀。接着柔软的仿佛樱桃般的腿骤然旋转紧缩起来……乳白色井盖模样的鼻子渗出嫩黄色的隐约春雾……碳黑色细小拐棍造型的胡须露出浅灰色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞鲨锅铲滚七百二十度外加龙笑怪石转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！最后甩起酷似猩猩模样的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『白金香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余响……。
