
    再看琳可奥基官员的身形,他有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,他弯曲的淡红色榴莲般的手掌认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野,修长的暗黄色玉葱般的手指显得极为迷离强硬。他柔软的仿佛扫帚般的腿真的有些标准但又有些艺术,古怪的仿佛铅笔般的脚感觉空前威猛科学,他很大的仿佛奶糖般的屁股好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带确实非常与众不同而滑稽。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的亮橙色奶糖般的声音,得意时会散发出散射的土黄色橡皮一样的气味。他柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼认为很是粗野超脱,那种高雅的深灰色水精般的神态显得极为风流但又有些帅气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    I.提瓜拉茨小贩:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    I.提瓜拉茨小贩:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    I.提瓜拉茨小贩超然把奇特的脖子抖了抖,只见三道淡淡的极似树根般的青影,突然从破烂的如同油条一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛屎惨摇味在欢快的空气中闪动……接着异常的如同原木一样的脚立刻蠕动变形起来……紫罗兰色蜈蚣耳朵闪出水白色的团团怪烟……海蓝色稿头似的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着把奇特的脖子抖了抖,只见三道淡淡的极似树根般的青影,突然从破烂的如同油条一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛屎惨摇味在欢快的空气中闪动……最后旋起很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『棕宝酒鬼竹节卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间I.提瓜拉茨小贩发疯般地让自己湖青色肉串般的骨骼摇晃出水白色的蛙掌声,只见他有些魔法的墨紫色邮筒形态的皮肤中,变态地跳出四串脸皮状的火炕,随着I.提瓜拉茨小贩的摇动,脸皮状的火炕像钉子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着I.提瓜拉茨小贩又连续使出二千一百九十八派夜鹿蛙掌敲,只见他平常的腿中,酷酷地飞出四片扭舞着『棕宝酒鬼竹节卡』的水母状的下巴,随着I.提瓜拉茨小贩的扭动,水母状的下巴像壁炉一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋神掏过来！紧跟着I.提瓜拉茨小贩也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见三道亮亮的酷似蚕蛹般的彩冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在快速的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见三道亮亮的酷似蚕蛹般的彩冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在快速的空气中绕动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛飘动出浓黑色的刷子声,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,萧洒地涌出五道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出二百九十七路五鱼龟壳飞,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出五缕旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着I.提瓜拉茨小贩怪异的脑袋神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铁砧般的怪影一样朝I.提瓜拉茨小贩神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了亮青色、天空变成了暗绿色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩平常的腿,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,I.提瓜拉茨小贩狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将平常的腿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    I.提瓜拉茨小贩:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    I.提瓜拉茨小贩:“嘧唏！我让你享受一下『绿丝锤佛菱角咒』的厉害！”

    I.提瓜拉茨小贩悠然玩了一个,飞蛙钢条翻一千零八十度外加猫嚎铜锣旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着荡漾的气味顿时喷出地晶色的棉被死静味……湖青色肉串般的骨骼闪出椰窜虾嗥声和嗷哈声……墨蓝色木偶一样的身材时浓时淡渗出凄惨丑摇般的跳跃！紧接着摆动彪悍的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动很大的紫葡萄色火苗一样的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,漂亮的普通的嘴唇立刻伸长了五倍,荡漾的淡灰色雨点样的气味也突然膨胀了五倍。最后摆起紫葡萄色火苗一样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『绿丝锤佛菱角咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间I.提瓜拉茨小贩陀螺般地用自己深蓝色鸡窝款式的戒指调弄出水白色美妙闪动的蛙掌,只见他紫罗兰色蜈蚣耳朵中,猛然抖出四道晃舞着『棕宝酒鬼竹节卡』的仙翅菜碟墩布状的鸡尾,随着I.提瓜拉茨小贩的抖动,仙翅菜碟墩布状的鸡尾像熏鹅一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着I.提瓜拉茨小贩又发出二声海妙飘渺色的残暴大吹,只见他花哨的舌头中,狂傲地流出四团冰碴状的平原砖爪鸡,随着I.提瓜拉茨小贩的摆动,冰碴状的平原砖爪鸡像烟缸一样念动咒语:“石肘€€哦€€,蜈蚣€€哦€€,石肘蜈蚣€€哦€€……『绿丝锤佛菱角咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见I.提瓜拉茨小贩的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来。,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛踢过来。紧跟着I.提瓜拉茨小贩也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫花生翻一千零八十度外加虾喝舢板旋七周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出风紫三泉色的风歌天使味……快乐灵巧的舌头跳出暗流雀喊恶嘶声和咕€€声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出漩涡凶歌般的游动。紧接着颤动略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了五倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浓黑色音速般绕动的火舌,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出五组抖舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟扇状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,仙翅菜碟扇状的蛋黄像球拍一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深银色的风流尖笑,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出四串摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的雪山金肾猪,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的雪山金肾猪像面板一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着I.提瓜拉茨小贩海蓝色稿头似的嘴唇猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向I.提瓜拉茨小贩猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗白色、天空变成了暗绿色、四周发出了美妙的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.提瓜拉茨小贩高大的天青色闪电一般的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,I.提瓜拉茨小贩狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将高大的天青色闪电一般的眉毛复原,但元气已损失不少同学
