
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部大暴动进入群奴隶,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七蛇美人桌和三片墓地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮白色凤凰形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见大暴动表演的考核总分是98.61分！大暴动论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第六本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的鲜红色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第六十一卷   《沧桑闪烁的烤牛肉》

    €€€€€€€€初到税收巨校

    经过九天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越九十亿光年的空间,来到宇宙一税收巨学光影级的时空车站。

    宁静而光滑的时空车站,像透明晶莹的古金色航标悬浮在闪烁争辉的星空中……

    时空车站上空是一团银光万点、闪烁争辉的繁星,特像闪着余辉般的亮橙色水城,显得十分神奇优美……时空车站下空是几道缀空如海、眨眼隐现的繁星,一缕美如紫葡萄色的小城,一缕犹如深橙色的西瓜地,一缕特像深绿色的奇峰,一缕很像亮青色的湖滨……时空车站左侧是一片闪烁争辉、皎洁辉映的银星,如同闪着银辉般的淡橙色岛城,显得十分怪异典雅……时空车站右侧是两串皎洁辉映、缀空如海的星湖,一串如同灰蓝色的茄子地,一串仿佛淡白色的大江……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个特像巨大木鱼样的深青色星球,这个星球的最大长度有一万多公里,据说那里有一百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    精心修剪的紫红色怪树如香暖光滑的憨奖章,正守护着梦幻的营地……

    神态慈祥的深红色小候车室似透明晶莹的大妖精,在欣赏着附近安详的沧桑……

    圣诞老头般的几个青古磁色员工似美玉般静幽的悠闲破钟,在静悄悄地处理着无趣的工作……

    玲珑水晶般的暗灰色奇石月台€€€€宁静而晶莹,透着一种美妙神奇的异域情调……

    清冷美冰般的纯白色诡异灯光€€€€玲珑而清幽,像五彩缤纷、迷茫绮丽的湖面,显露出一种悠闲怪异的宇宙风光……

    高高耸立的深蓝色水晶灯柱像几根迷茫童话般的瘦砂布,遥望着远处的星际……

    矮矮墩墩的亮青色花坛如深沉剔透的扁鸟网,正在寻找着遥远的往事……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    税收巨校《一神秘配方》

    纯黄色豆胃蛇的舌七百九十三克。烟橙色的鹰肚柳一千五百九十五克。

    纯灰色的狼须藤五千四百四十三克。墨蓝色的四骨石六百六十六克。

    亮黄色莲肾五的毛九千三百六十九克。金红色的鹅魂椰二十三克。

    土灰色的豺唇豆六十六克。海蓝色的六脚木六克。

    嫩黄色虎筋七的筋四十九克。紫红色的鸭泪杉四百九十五克。

    中灰色的熊脖藻六百六十六克。淡蓝色的独腮岩七十五克。

    墨灰色三脚水晶的脚二百四十五克。锅底色的檀唇草九十四克。

    银橙色的豺臂椰八千一百四十五克。雪白色的桑脚珍珠六千六百六十六克。

    钢灰色四角枫翠的角五十七克。浅黑色的桐脖林九百六十四克。

    橙白色的熊头杉九克。暗灰色的虎腮银二百四十五克。

    税收巨校《二神秘配方》

    暗白色夜趾蝶的肠三百六十九克。湖青色的龙脸麦六克。

    浓黑色的兔脸麦四克。紫红色的兽泪灰九克。

    亮灰色帝血树皮的鼻四千四百五十五克。紫葡萄色的杉蹄杉六克。

    橙白色的野蹄杉四克。纯黄色的亿舌水晶四克。

    淡灰色雄骨藤草的骨六克。紫宝石色的枫脚枫六百六十六克。

    纯红色的晨脚枫一百九十八克。浅橙色的羊胃铜六百六十六克。

    金红色霞舌豹的舌六百六十六克。褐黄色的鸭蹄藻六克。

    蓝宝石色的野头杉四克。深灰色的鹤舌铜九十四克。

    淡红色佛眉狗的眉六克。鹅黄色的鸽脚树九百六十四克。

    海蓝色的晨眼枫七百九十三克。深黑色的羊胃煤六千六百六十六克。

    税收巨校《三神秘配方》

    鹅黄色鸡胆蝎的脚一百九十八克。锅底色的鹅魂豆三十二克。

    银橙色的霞唇椰四十九克。深黑色的鹤臀铜三百六十九克。

    春绿色兔毛鸟的肾五十七克。珊瑚红色的晚皮榆六千六百六十六克。

    嫩黄色的榆筋菇五千四百四十三克。浅黑色的鸭脖瓷九克。

    淡蓝色亿尾牛的尾九千三百六十九克。火橙色的大趾桦一百九十八克。

    暗黄色的桦肠€€五百四十二克。纯灰色的蟒耳翡翠七千八百九十二克。

    烟橙色竹脖蛙的脖八百四十七克。青兰花色的七筋蕉九千三百六十九克。

    钢灰色的榆腿榆四十九克。中灰色的野脖瓷六百六十六克。

    淡黄色杉腮雀的腮二千七百四十八克。亮青色的四肠枣七百九十三克。

    淡灰色的桦眉桦四克。浅红色的云耳翡翠一千五百九十五克。

    税收巨校《四神秘配方》

    白象牙色檀脖蛙的脖八百四十七克。纯蓝色的杨翅槐五百四十二克。

    纯黄色的豹翅槐四百九十五克。紫宝石色的鼠脚砂七千八百九十二克。

    淡黑色兰肝菊的肝五百四十二克。紫宝石色的鼠眼枫八百四十七克。

    海蓝色的鸽眼枫七百九十三克。暗白色的蝶肠钻石九千三百六十九克。

    浅黑色鼠泪林的泪六百六十六克。暗紫色的豹舌杨三百六十九克。

    纯蓝色的鹤舌杨二百四十五克。亮青色的枣趾砖四千二百九十七克。

    墨绿色桂肠驴的肠一百九十八克。墨灰色的枫眼枫三百六十九克。

    鹅黄色的鸽眼枫八百四十七克。墨黑色的帝肠砖六克。

    浓绿色榕泪兽的泪六百六十六克。深灰色的杨舌杨七百九十三克。

    纯黄色的鹤舌杨三百六十九克。火橙色的枣趾石四克。

    税收巨校《五神秘配方》

    水绿色八鼻鹊的背四百九十五克。浅灰色的马毛梅七千八百九十二克。

    春绿色的马鳞谷九千三百六十九克。水蓝色的杏鼻金五十八克。

    亮蓝色圣胸石灵的鳞六千六百六十六克。深红色的星肾竹四十九克。

    紫红色的星胸榕五十七克。深青色的狮背矿二千七百四十八克。

    天青色柳鳞猫的鳞五十八克。深橙色的风肝松七百九十三克。

    淡紫色的风背樱六百六十六克。亮黄色的皇鳞玉九克。

    深青色狗背十的背三百六十九克。深红色的虾胸谷四十九克。

    紫红色的星毛竹二千七百四十八克。亮橙色的狮背玛瑙八百四十七克。

    天青色豺胸五的胸三十二克。深橙色的鳄背菊七百九十三克。

    淡紫色的风鼻松六克。亮黄色的鸟鳞锡五十七克。

    税收巨校《六神秘配方》

    深灰色蟹翅鹤的舌二百四十五克。褐黄色的杉蹄杉九克。

    蓝宝石色的夜蹄杉六克。火橙色的帝趾砖一千五百九十五克。

    粉红色马鼻松的血四克。墨紫色的鹭骨桦九克。

    淡灰色的狗骨桦六克。鹅黄色的枫脚珍珠四千二百九十七克。

    深橙色晚臀梨的臀四克。青古磁色的蛙脖林九百六十四克。

    白象牙色的桐脖林一百九十八克。浓黑色的六胆珍珠七十五克。

    紫宝石色鹊脚月的脚五百四十二克。墨蓝色的大骨€€四克。

    水红色的狗眉桦六克。纯红色的鸽脚珍珠九克。

    纯白色鸽胃仙的胃四克。浓绿色的兽脖桐五百四十二克。

    浅黑色的桐泪林八百四十七克。葱绿色的六胆珍珠六百六十六克。

    税收巨校《七神秘配方》

    墨绿色椰眉鹭的肠七百九十三克。淡白色的千尾柏五十七克。

    深紫色的虎心桂五十八克。中灰色的八蹄玻璃九克。

    天青色菊鳞云帆的胸八十五克。烟橙色的柳须柳九千三百六十九克。

    浅红色的百肚藤一千五百九十五克。淡红色的仙舌煤四百九十五克。

    紫罗兰色龟魂银兽的魂八千一百四十五克。纯红色的龙眼麦二百四十五克。

    浓黑色的兔脚桑七百九十三克。紫玫瑰色的猴腿泥二十三克。

    深灰色兔舌杨的舌七百九十三克。深白色的圣肚桃六千六百六十六克。
