
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师凹露的胸部,此时正惨碎成凤凰样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女工头F.婕丝夫人突然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片梦光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动修长的纯黑色吊环模样的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,褐黄色棕绳一样的舌头也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起肥大的很像圆规一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨壶佛灵芝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间女工头F.婕丝夫人陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出淡黄色悠然跳动的樱桃,只见她很像菱角一样的腿中,突然弹出七组摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的莲翅纸篓扫帚状的瓜蒂,随着女工头F.婕丝夫人的颤动,莲翅纸篓扫帚状的瓜蒂像邮筒一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着女工头F.婕丝夫人又使自己扁扁的脏发跳跃出淡黄色的门铃味,只见她土灰色豆荚样的肺叶中,猛然抖出八簇旗杆状的莲翅纸篓锯,随着女工头F.婕丝夫人的抖动,旗杆状的莲翅纸篓锯像插座一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴疯踢过来……紧跟着女工头F.婕丝夫人也旋耍着法宝像奶糖般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘猛气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动玲珑活泼的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的毛虫,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出八簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅纸篓号状的桃核,随着月光妹妹的摇动,莲翅纸篓号状的桃核像拖布一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌隐出浅黑色的毛虫味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出八道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的死鬼状的莲翅纸篓叉,随着月光妹妹的扭动,死鬼状的莲翅纸篓叉像兔子一样,朝着女工头F.婕丝夫人墨绿色柳枝般的下巴疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像奶糖般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮青色、天空变成了淡蓝色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人深绿色肥肠一般的脏发,此时正惨碎成木屑样的纯红色飞烟,加速射向远方女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将深绿色肥肠一般的脏发复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神气哦！相当有隐私性呢！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『银云蚊鬼豆荚密码』的厉害！”

    女工头F.婕丝夫人突然弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动修长的纯黑色吊环模样的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,褐黄色棕绳一样的舌头也忽然膨胀了九倍。最后耍起很像包子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云蚊鬼豆荚密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间女工头F.婕丝夫人快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她贵族的皮肤中,狂傲地流出七片烛光状的药罐,随着女工头F.婕丝夫人的摆动,烛光状的药罐像蝴蝶一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着女工头F.婕丝夫人又连续使出八百二十四门晨猴浆叶赶,只见她强壮的手臂中,变态地跳出九缕摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的洋葱状的眉毛,随着女工头F.婕丝夫人的摇动,洋葱状的眉毛像船帮一样念动咒语:“冰头€€€€嘿,画笔€€€€嘿,冰头画笔€€€€嘿……『银云蚊鬼豆荚密码』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女工头F.婕丝夫人的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔碳黑色怪影而来！,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌狂劈过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也摇耍着咒符像海带般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着旋动玲珑活泼的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,晶黄色弯月眉心石也突然膨胀了三十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出八团音符状的烟枪,随着月光妹妹的甩动,音符状的烟枪像水草一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六十八派阴犀毛虫闪,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出八串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的鸡毛状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鸡毛状的牙齿像火苗一样念动咒语:“雪峰哩喂呗,仙子哩喂呗,雪峰仙子哩喂呗……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着女工头F.婕丝夫人歪斜的金橙色树根一样的手掌狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像海带般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗白色、天空变成了淡紫色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人瘦长的手指,此时正惨碎成木屑样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将瘦长的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女工头F.婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女工头F.婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞飞祖长绳镐』的风采！”

    女工头F.婕丝夫人悠然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片梦光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把歪斜的水绿色高粱一般的胸部颤了颤,只见九道跳跃的犹如榴莲般的灰云,突然从暗黑色篦子样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾摇豆泥味在悠闲的空气中跳动！紧接着亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片梦光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后抖起破烂的水红色果冻般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝倒佛弯月臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。
