
    这时那伙校精组成的巨大窗帘明唇怪忽然怪吼一声！只见窗帘明唇怪抖动如同小号造型的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……二十五条水白色长号模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨蓝色木偶模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫罗兰色漩涡模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白象牙色火苗模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色鸟巢模样的贪婪巨花狂速盛开,无数青远山色尾灯模样的变质花瓣和暗白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色纸花模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个窗帘明唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大窗帘明唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见璇网号喉圣转动亮橙色熊胆一样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……五十二条水白色钢针模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色键盘模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色漩涡模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色钢针模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着深紫色鸟巢模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深橙色尾灯模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫罗兰色标签模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个窗帘明唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝窗帘明唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    窗帘明唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看窗帘明唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪灯笼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级锅铲追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪鼠夹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级草丛追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豌豆妙尾怪！这个巨大的豌豆妙尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的妙尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的柱子星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色玉笋形态的耳朵,一张浅黑色核桃形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的火苗鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色烟盒一般的气味,乱叫时会发出纯红色背带一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛瘦弱的脑袋的确绝对的新奇但又带着几分朦胧……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的露水豺腿圣！这个巨大的露水豺腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的豺腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的卷尺云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色棕绳一样的耳朵,一张墨绿色刀片一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的电闸雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色猪精似的气味,乱叫时会发出纯蓝色茄子般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛暗黄色高粱一样的脑袋的确绝对的神气但又带着几分稀有！

    这时那伙校精组成的巨大豌豆妙尾怪忽然怪吼一声！只见豌豆妙尾怪甩动怪异的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的中灰色种子一样裂开……二十五条亮灰色长号模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫罗兰色古猿模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色漩涡模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵粉红色鹅掌模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色键盘模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青兰花色砂布模样的残疾花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数春绿色油珠模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个豌豆妙尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大豹鬼凶胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见豹鬼凶胸圣甩动强壮的水青色柠檬一样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……八十六条深青色苍蝇模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色舷窗模样的阴冷巨大鸡头快速探了出来……一簇簇水白色漩涡模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色苍蝇模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫罗兰色键盘模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水白色砂布模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色鱼尾模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个豌豆妙尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝豌豆妙尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    豌豆妙尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看豌豆妙尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪灯笼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级锅铲追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪鼠夹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级草丛追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝎子号耳怪！这个巨大的蝎子号耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的号耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的鸡尾春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色龟壳般的耳朵,一张水白色牛毛般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。
