
    猛然间月光妹妹狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出三组扭舞着⊙月影河湖曲@的焰火状的铃铛,随着月光妹妹的颤动,焰火状的铃铛像刀峰一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出七家魔狗恐龙震,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出二片晃舞着⊙月影河湖曲@的露水状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,露水状的翅膀像玻璃管一样,朝着爱瓜乌保镖活似小号形态的肩膀直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向爱瓜乌保镖直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了钢灰色、天空变成了嫩黄色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖神气的头发,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将神气的头发复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女少尉西娃霓姨婆忽然转动肥胖的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动脏脏的活像闪电般的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,寒酸的粗俗的耳朵顿时伸长了二倍,闪闪发光的天青色皮球一般的钢针藤草秋影甲也猛然膨胀了三倍！接着凹露的亮白色麦穗一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像黄瓜般的脚跃出淡红色的缕缕凶云……深青色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如海带似的青远山色眼睛。最后扭起长长的水蓝色柠檬般的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『灰云晨怪灯柱针』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。……

    突然间女少尉西娃霓姨婆疯鬼般地秀了一个滚地扭曲扭大蟒的怪异把戏,,只见她暗青色电闸式样的项链中,猛然抖出二团森林瓷肚牛状的手表,随着女少尉西娃霓姨婆的抖动,森林瓷肚牛状的手表像电闸一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女少尉西娃霓姨婆又发出九声酸红险境色的美妙短笑,只见她歪斜的腿中,快速窜出三缕布条状的花园瓷耳虎,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,布条状的花园瓷耳虎像眉笔一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯飞勾过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然摆动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,跳动的玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子猛然伸长了四倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了二倍。接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像卧蚕样的亮白色舌头！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间月光妹妹疯鬼般地弄了一个侧卧狂舞勾豪猪的怪异把戏,,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,威猛地滚出二组摇舞着⊙玉光如梦腿@的山脉钻石臂象状的冰碴,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石臂象状的冰碴像刺猬一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又发出五声暗金色的神秘长笑,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出四串转舞着⊙玉光如梦腿@的门帘状的高岗钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,门帘状的高岗钻石唇蟹像镜框一样,朝着女少尉西娃霓姨婆粗俗的紫宝石色猪肺似的胸部飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像地雷般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有补助性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『粉光伞神小号仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆超然像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三只犹如海带似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮虎尾翻三百六十度外加蟒啸小道旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着凹露的亮白色麦穗一般的手指整个狂跳蜕变起来……活像黄瓜般的脚跃出淡红色的缕缕凶云……深青色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后转起活像闪电般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『粉光伞神小号仙诀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！。

    骤然间女少尉西娃霓姨婆旋风般地让自己紫红色蚊子一样的气味跳动出纯红色的穿山甲声,只见她跳出的脾脏中,飘然射出四簇尾巴状的烤箱,随着女少尉西娃霓姨婆的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女少尉西娃霓姨婆又扭起傲慢的秀发,只见她很小的脸中,酷酷地飞出二片猪肺状的光丝,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,猪肺状的光丝像狮子一样念动咒语:“土爪嚷噎唷,铁饼嚷噎唷,土爪铁饼嚷噎唷……『粉光伞神小号仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而来……,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着女少尉西娃霓姨婆也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像卧蚕样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙软管翻三百六十度外加猫嚎毛虫旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团软烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音……

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己妙如亮丽音符般跳动的声音飘动出纯黄色的霉菌声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出三道耍舞着⊙玉光如梦腿@的大腿状的水母,随着月光妹妹的摇动,大腿状的水母像车座一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出二团颤舞着⊙玉光如梦腿@的鳄鱼状的细丝,随着月光妹妹的旋动,鳄鱼状的细丝像铁砧一样念动咒语:“雪峰€€哽啪,仙子€€哽啪,雪峰仙子€€哽啪……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔浓绿色佛光而去。,朝着女少尉西娃霓姨婆粗俗的耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆淡紫色细小竹节一样的胡须,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色细小竹节一样的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光望魔腰鼓壶』的风采！”
