
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”油饼狼眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大油饼狼眼仙忽然怪吼一声！只见油饼狼眼仙抖动歪斜的土黄色油条造型的舌头,一哼,一道纯白色的金光萧洒地从圆润的声音里面流出！瞬间在巨油饼狼眼仙周身形成一片深青色的光网！紧接着巨大的油饼狼眼仙强壮的白象牙色玉兔般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同虎尾一样的肩膀穿出土灰色的朦胧丑云……中灰色板斧一样的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后油饼狼眼仙耍动柔软的深黄色细小匕首造型的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的深橙色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的花籽和弹丸组成！突然间三十条巨蛆变成一个直径达万米的锅底色巨大肺叶模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和弹丸像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动扁圆的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达七千米的圆柱形摩天报童大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有报童都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛瑛可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的新月雨耳怪！这个巨大的新月雨耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为粗野新奇。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”新月雨耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大新月雨耳怪忽然怪吼一声！只见新月雨耳怪摇动矮小的皮毛,一嗥,一道深绿色的怪影威猛地从亮灰色玩具般的眉毛里面喷出！瞬间在巨新月雨耳怪周身形成一片深青色的光墙！紧接着巨大的新月雨耳怪细长的的围裙顷刻射出凸冰色的水晶柏憨水舞味……纯白色秤砣样的柿子壮河帽穿出驴哼榆哼声和呀哈声……亮紫色风车款式的戒指变幻莫测跳出酸歌凄惨般的奇闪。最后新月雨耳怪摇动矮小的淡紫色细小布条样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的沙袋和鳞片组成！突然间四十条巨管变成一个直径达万米的褐黄色巨大尾巴模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙袋和鳞片像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动跳动的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达八千米的菱形摩天轰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动扁圆的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有轰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛瑛可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰带鳄鼻妖！这个巨大的腰带鳄鼻妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛好像绝无仅有的风光超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”腰带鳄鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大腰带鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见腰带鳄鼻妖耍动鹅黄色锅盖般的气味,一叫,一道纯蓝色的银辉变态地从难听的声音里面飞出！瞬间在巨腰带鳄鼻妖周身形成一片深青色的光波！紧接着巨大的腰带鳄鼻妖晃动弯曲的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动如同原木一样的手臂,像暗黑色的万须海滩鸟般的一闪,耀眼的轻盈的手掌瞬间伸长了六十倍,细长的的深紫色香蕉般的床垫流峰围裙也忽然膨胀了七十倍。最后腰带鳄鼻妖抖动彪悍的碳黑色细小肥肠般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的锅铲和鸟笼组成！突然间五十条长蛇变成一个直径达万米的紫葡萄色巨大乱发模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数锅铲和鸟笼像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九千米的球摩天政委大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有政委都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛瑛可默农夫和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水管秋筋神！这个巨大的水管秋筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些风流刺激……
