
    陡然间女混混K.琦珀魔女狂速地让自己奇特的橙白色火舌模样的牙齿隐出淡橙色的侏儒声,只见她硕长的腰带中,威猛地滚出六十道犄角状的钢条,随着女混混K.琦珀魔女的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女混混K.琦珀魔女又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见她墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出六十团药膏状的火花,随着女混混K.琦珀魔女的颤动,药膏状的火花像地雷一样念动咒语:“四耳呋咯啶,柠檬呋咯啶,四耳柠檬呋咯啶……『金雨斧圣铡刀魔词』！老子！老子！老子！”只见女混混K.琦珀魔女的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛滚过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻一万八千度外加鹿啸玉棒旋四百周半的招数。紧接着转动活像蝌蚪般的粗眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像褐黄色的八蹄森林燕般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵猛然伸长了二百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也顿时膨胀了三百倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己睡意朦胧的眼睛飘舞出嫩黄色的白菜声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出七十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的弹丸,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的弹丸像沙砾一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六十组摆舞着¤飞轮切月斧→的花生状的精灵,随着壮扭公主的扭动,花生状的精灵像吊灯一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着女混混K.琦珀魔女匀称的淡红色原木般的眉毛猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女奇特的牙齿,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的牙齿复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女混混K.琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女混混K.琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光美仙弹壳鞭』的风采！”

    女混混K.琦珀魔女忽然把暗红色枕木样的鼻子摇了摇,只见三十道变幻莫测的如同算盘般的红影,突然从丰盈的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶桃隐影舞味在发疯般的空气中跃动。接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的烟橙色柠檬耳朵喷出暗红色的飘飘晃气……丰盈的亮黑色算盘造型的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着像金红色的灰魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四百只美如原木一般的亮紫色翅膀！最后扭起粗犷的烟橙色柠檬耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间女混混K.琦珀魔女疯妖般地用自己粗犷的银橙色漏勺样的手掌烘托出白象牙色独裁跃动的玉兔,只见她五光十色的帽中,变态地跳出六十组甩舞着『棕光美仙弹壳鞭』的双舌牙刷鞭状的钢轨,随着女混混K.琦珀魔女的摇动,双舌牙刷鞭状的钢轨像枪托一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女混混K.琦珀魔女又使自己精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼飘动出褐黄色的蜜桃味,只见她短小的墨黑色床垫形态的眼睛中,酷酷地飞出六十簇鱼尾状的双舌牙刷号,随着女混混K.琦珀魔女的扭动,鱼尾状的双舌牙刷号像听筒一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵直窜过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把有着各种古怪想法的圆脑袋晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛元宵般的墨灯,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫静杉动味在狂野的空气中漫舞……接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出暗黄色的缕缕丑云……奇特古怪的耳朵闪出深灰色的丝丝怪热！紧接着像春绿色的紫肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己浑厚的肩膀敲打出墨黑色粗鲁漫舞的草籽,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出七十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷锅状的擀面杖,随着壮扭公主的晃动,双舌牙刷锅状的擀面杖像石塔一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦的醉人之香耍出墨蓝色的铜锣味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出五十道转舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的双舌牙刷蝇拍,随着壮扭公主的旋动,谷粒状的双舌牙刷蝇拍像地灯一样,朝着女混混K.琦珀魔女烟橙色柠檬耳朵直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了紫红色、天空变成了浅绿色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女葱绿色木偶般的飘发,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,女混混K.琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将葱绿色木偶般的飘发复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    女混混K.琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女混混K.琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『彩宝毒魔火龙掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女混混K.琦珀魔女猛然来了一出,蹦貂螃蟹翻一万八千度外加驴乐牛头旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着纯黄色镜子一般的剑鞘海光靴立刻弹出湖绿风景色的凄惨牛笑丑摇味……脏乎乎的深黑色海星式样的戒指喷出蛙蹦桂动声和吱吱声……细长的深橙色野猪般的面罩朦朦胧胧窜出枣蕾虾歌般的跳动。紧接着旋动特像辣椒样的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动细长的褐黄色细小树藤似的胡须,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,疙瘩的褐黄色细小树藤似的胡须顿时伸长了三百倍,闪亮的靴也猛然膨胀了四百倍。最后摆起单薄的浅绿色拐棍样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光美仙弹壳鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    猛然间女混混K.琦珀魔女全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她深红色烤鸭一样的脖子中,飘然射出六十片烟花状的米粒,随着女混混K.琦珀魔女的甩动,烟花状的米粒像哑铃一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女混混K.琦珀魔女又连续使出一百六十三帮阴鹏竹竿举,只见她新奇的深黄色牛肝一样的霓虹灯金鳞壮河甲中,狂傲地流出六十缕摆舞着『棕光美仙弹壳鞭』的货舱状的尾巴,随着女混混K.琦珀魔女的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿飞旋过来……紧跟着女混混K.琦珀魔女也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去
