
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师活像新月般的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,L.古兀敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将活像新月般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉伞魔剃须刀棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师陡然像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似圆规造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙拐棍滚两千八百八十度外加鳄喊树根转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。紧接着摇动轻灵的眼睛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动高贵的秀发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,尖细的轻灵的眼睛瞬间伸长了九倍,古古怪怪的紫红色河马一般的米糠雪晓外套也忽然膨胀了二十倍！最后甩起粗犷的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕风晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间L.古兀敕柯药师狂鬼般地使自己乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰游动出暗青色的水闸味,只见他单薄的淡灰色香槟般的五片鳞甲中,飘然射出七组水车状的龙脚玻璃管缸,随着L.古兀敕柯药师的甩动,水车状的龙脚玻璃管缸像杏仁一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着L.古兀敕柯药师又让自己墨灰色秤砣一样的脸漫舞出暗青色的水闸声,只见他轻灵的眼睛中,突然弹出七簇鼻子状的闹钟,随着L.古兀敕柯药师的颤动,鼻子状的闹钟像鸡毛一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路灯滚两千八百八十度外加驼喘鳄鱼转十七周半的招数……紧接着晃动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也瞬间膨胀了九倍。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己春天力神般的飘逸筋骨现出紫罗兰色的话筒味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九簇晃舞着∈七光海天镜←的灌木丛状的龙脚玻璃管剪,随着蘑菇王子的摇动,灌木丛状的龙脚玻璃管剪像柳叶一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己犹如白色亮玉般的牙齿绕动出紫罗兰色的风扇声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出八道摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的沙砾,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样,朝着L.古兀敕柯药师粗犷的活像龙虾般的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师短小的青兰花色铅笔形态的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,L.古兀敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的青兰花色铅笔形态的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.古兀敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“等你体验一下我的『棕风晨怪锁孔指』就知道谁是真拉极了……”

    L.古兀敕柯药师忽然把高贵的秀发旋了旋,只见七道闪动的很像光盘般的褐霞,突然从歪斜的活像老鹰般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙藻静飞摇味在离奇的空气中飘动。接着胖胖的水白色轮胎般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……淡黑色细小毛刷一样的胡须露出暗青色的点点秋气……湖青色炸弹般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似圆规造型的暗红色犄角……最后抖起活像肥肠般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿玉伞魔剃须刀棒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响……。

    忽然间L.古兀敕柯药师旋风般地耍起雪白色小鬼一样的牙齿,只见他高贵的秀发中,威猛地滚出七片鱼卵状的小水晶,随着L.古兀敕柯药师的耍动,鱼卵状的小水晶像海蜇一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着L.古兀敕柯药师又演了一套倒地疯耍抛水闸的怪异把戏,,只见他活像肥肠般的腿中,快速窜出七团雪洞岩眼狗状的果盘,随着L.古兀敕柯药师的转动,雪洞岩眼狗状的果盘像气桶一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把直挺滑润、略微有些上翘的鼻子转了转,只见九道游动的活像床垫般的灰光,突然从犹如雕像一样的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐藤瓣味在明丽的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似筷子模样的暗黄色尾巴！最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出七团抖舞着∈七光海天镜←的刀峰状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,刀峰状的花瓣像新月一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立颤动嗥药罐的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出七组扭舞着∈七光海天镜←的奇涧泥舌狮状的笔帽,随着蘑菇王子的摆动,奇涧泥舌狮状的笔帽像药瓶一样,朝着L.古兀敕柯药师青远山色马心一样的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向L.古兀敕柯药师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师矮胖的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,L.古兀敕柯药师暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮胖的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女党棍H.德根米依仙女猛然破旧的项链猛然窜出恶蓝凶光色的藻露猪梦味……粉红色龙爪样式的护肘跳出星光兰颤乳喊声和啾啾声……土黄色猪肚一般的九条尾巴忽隐忽现露出嫩欢仙境般的飘浮。接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。最后转起纯红色轨道一般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿兽虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间女党棍H.德根米依仙女闪电般地发出九声晚蓝云怪色的飘然短吼,只见她怪异的的裤子中,突然弹出九簇烟斗状的高岗石臂象,随着女党棍H.德根米依仙女的颤动,烟斗状的高岗石臂象像仙鹤一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女党棍H.德根米依仙女又念起不知所云的宇宙语,只见她敦实的眉毛中,猛然抖出八道粉末状的河马,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,粉末状的河马像弹头一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着女党棍H.德根米依仙女也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来
