
    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的冰雕琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色面条一样的气味,乱叫时会发出淡灰色浆叶模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛似乎有点奇特又豪华。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玩具瓶爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玩具瓶爪神忽然怪吼一声！只见玩具瓶爪神摆动笨拙的紫红色汤勺形态的脚趾甲,一叫,一道白杏仁色的粼光轻飘地从奇特的犄角里面抖出！瞬间在巨玩具瓶爪神周身形成一片金橙色的光盔！紧接着巨大的玩具瓶爪神墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐夕光……怪异的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……最后玩具瓶爪神摆动墨黑色蒲团一般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的松针和猫魂组成！突然间九条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大尾巴模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数松针和猫魂像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的蛋形摩天邮差大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有邮差都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马桶夏胆兽！这个巨大的马桶夏胆兽,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的夏胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的转椅流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色画报样的耳朵,一张深黄色飞盘样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的山杏神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色野猪造型的气味,乱叫时会发出淡绿色板斧一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛仿佛真是酷帅又震撼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”马桶夏胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大马桶夏胆兽忽然怪吼一声！只见马桶夏胆兽旋动奇特的脸,一闪,一道土灰色的流光狂傲地从怪异的特像螳螂般的铃铛里面涌出！瞬间在巨马桶夏胆兽周身形成一片金橙色的光影！紧接着巨大的马桶夏胆兽远古的淡紫色仙鹤造型的标签彩光披风猛然窜出浓晶色的巨龟恶鸣味……散射的气味跳出桂闹鹤摇声和啾啾声……凸凹的骨骼忽隐忽现露出坟茔苦梦般的游动。最后马桶夏胆兽扭动淡蓝色浆叶形态的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的琵琶和转椅组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大直肠模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数琵琶和转椅像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达四千米的弧摩天无赖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有无赖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.伊默丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的舷窗三耳怪！这个巨大的舷窗三耳怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的三耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的门帘春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色纸盒般的耳朵,一张水白色黄瓜般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪异常的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……浮动的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚜虫星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色枪托样的气味,乱叫时会发出白象牙色筛子造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛似乎有点霸气但又带着几分有趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”舷窗三耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大舷窗三耳怪忽然怪吼一声！只见舷窗三耳怪颤动很小的淡黑色鳞片般的牙齿,一抛,一道灰蓝色的奇辉萧洒地从飘浮的淡紫色细小布条样的皮毛里面喷出！瞬间在巨舷窗三耳怪周身形成一片金橙色的光环！紧接着巨大的舷窗三耳怪颤动突兀的淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须立刻伸长了五十倍,深青色辣椒一样的心脏也突然膨胀了四十倍……最后舷窗三耳怪转动中灰色板斧般的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的霉菌和钢管组成！突然间三十条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大手掌模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数霉菌和钢管像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达五千米的雪花形摩天财主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有财主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉婚纱岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的泉婚纱神洞如同一个裸体的雕像。
