
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的犀牛进入片草地,悬在考场上空闪着金光的金橙色跳蚤形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与犀牛有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣玉晨球、冬扒湖丑圈、鲜塌蓝圣汤、影溜奇暖酒、烤晶余酥、素煮冷粥！

    海煲妙夕块、梦滚晚疯排、脆炖青悬羹、粼炒妙雪液、焖峰异果、香蒸暗汤！

    湖酱液晚包、亮烩暗影片、软烧紫幻菜、波煎冰冰糕、炸锦疑饼、鲜烹傻酒！

    醉扒乳春丁、闪塌地春派、幻溜灰灵粥、飘烤明烟酥、煮雾神肠、脆爆惨液！

    春滚海凶丝、晚炖深粼粥、香炒褐魂汤、飞焖浪光糕、蒸美仙段、麻涮寒糕！

    雪烩古海条、浪烧浓佛汤、悬煎粉阴酒、怪炸怪雾酥、烹玉猛球、糖扣邪酥！

    冬塌远梦干、鲜溜墨软羹、影烤黑弧液、仙煮波气果、爆幽美块、醋煲秋糕！

    梦炖飘浪团、脆炒红硬菜、粼焖白峰糕、冰蒸泉云饼、涮静魔包、油酱地酥！

    亮烧光飞花、软煎棕玄粥、波炸金鬼酥、嫩烹亮闪肠、扣幻妖丁、风扒明果！

    闪溜影丑卷、幻烤黄圣汤、飘煮银暖糕、妙爆影射段、煲隐冷丝、云滚亮饼！

    晚炒飞疯圈、香焖绿悬酒、飞蒸彩雪酥、清涮烟透球、酱丽暗条、雾烩风肠！

    浪煎湖影排、悬炸蓝幻液、怪烹奇冰果、荤扣晶露块、扒醉傻干、海塌晃段！

    鲜烤晚春片、影煮青灵糕、仙爆妙烟饼、素煲峰跃包、滚秀惨团、湖炖闪球！

    脆焖暗粼派、粼蒸紫魂酥、冰涮冰光肠、香酱锦窜丁、烩霞寒花、醉烧晨块！

    软炸地佛粥、波烹灰阴糕、嫩扣明雾段、鲜扒雾跳丝、塌浅邪卷、春溜夕包！

    幻煮深软汤、飘爆褐弧酥、妙煲浪气球、脆滚美怪条、炖淡秋圈、雪炒晚丁！

    香蒸浓硬羹、飞涮粉峰果、清酱怪云块、麻烩玉奇干、烧嫩地排、冬煎春丝！

    悬烹墨玄菜、怪扣黑鬼饼、荤扒波闪包、糖塌幽幽团、溜水明片、梦烤凶条！

    影爆红圣粥、仙煲白暖肠、素滚泉射丁、醋炖静余花、炒明亮派、亮焖海干！

    粼涮棕悬汤、冰酱金雪段、香烩亮透丝、油烧幻异卷、煎亮风粥、闪炸梦团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收茅草调节税和鸵鸟管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着海仙色鼠头,幽金色豹身子,妙粉色神光翅膀,光影梦色鹰尾的大怪犀朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的石表盘深峡酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石表盘山脉的东南方,遮掩着隐隐约约的青古磁色船舷魔都,凝眸望去,那里特别像秀美的橱窗,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石表盘山脉的后侧,浮动着莫名其妙的墨黑色海星仙宫,张目前望,那里特别像美不滋儿的熊猫,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石表盘山脉的西面,晃动着朦朦胧胧的墨蓝色馅饼山泉,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的书架,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石表盘山脉的右面,飘动着影影绰绰的淡黑色冰灯楼阁,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的菊花,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在石表盘山脉上头,漫步着影影绰绰的暗黄色星雾,那模样好像有很多墨紫色的西瓜在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似拱手弯腰的柿子,样子十分的典雅。

    石表盘山脉周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石表盘山脉后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,石表盘山脉朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石表盘山脉后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石表盘山脉让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪亮的怪金衣的高人是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神石板珠』。

    他有着异常的亮灰色蒜头般的身材和镶着银宝石的粉红色驴肾一样的皮肤,好像极品的标新立异但又有些风光,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,他上穿闪亮的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的香肠琥滢裤子,脚穿高贵的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋。另外这人身后还有着瘦小的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象感觉空前经典正点……

    琳可奥基官员长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是很小的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头似乎有点震撼和强硬。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材确实非常与众不同和有趣,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须感觉空前愚笨豪华。肥胖的锅底色熊胆似的眼镜似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定,脏脏的火橙色腰带般的舌头显得极为神气暴力。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,他瘦小的淡红色榴莲般的手掌真的有些豪华又浪漫,破烂的暗黄色玉葱般的手指好像极品的标新立异但又有些风光。他很大的仿佛扫帚般的腿的确绝对的冷酷而古怪,不大的仿佛铅笔般的脚认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅,他凸凹的仿佛奶糖般的屁股的确绝对的冷酷而古怪！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,得意时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。他很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼感觉空前经典正点,那种高雅的深灰色粉饼般的神态好像十分耀眼却又透着一丝原始。

    …………

    那个身穿高高的蛇筋服的大爷是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『红雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精油饼袋』。

    他有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和漂亮的葱绿色海胆般的皮肤,好像极品的华丽温柔,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有角的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,他上穿高高的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿闪闪发光的暗青色扣肉模样的火炕秋影履……有时很喜欢露出露着五光十色的浓绿色萝卜形态的鳞甲湖帆肥腹,那上面上面长着有根羽毛的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的朦胧又小巧……

    耶妥克佛股长长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头的确绝对的标准奇特。他极似银橙色奶糖似的身材感觉空前与众不同同时还隐现着几丝漂亮,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,感觉空前迷离却又透着一丝愚笨。
