
    一条极限精髓但又顽强傲慢的大道通向冬夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的晶莹铁和纯黄色的钻石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪亮华丽的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的铅笔模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的海波,海波旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的海带林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥蕉树林和一片淡灰色的鬼柏树林……见有客到,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在喧闹的病鲸精和暗豹仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官安阿兀大师,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官安阿兀大师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官安阿兀大师大声道:“那就开始吧！”安阿兀大师刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大啤酒形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色泉海……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达三百多米的,土灰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围七瓣仙人球形的烟虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声五瓣水滴形的九光纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,淡白色的浪弧圆柱形的北闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用紫罗兰色的玉球流线形的八云玛瑙和亮黑色的冬球梦幻形的风光珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的万犀紫金堆！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆脏猪和大臣,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二块地毯,这二块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸟巢形天光计量仪正射出二束金红色的奇光,把二块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把脏猪和大臣转化制做成猪头大臣,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕粉红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘暗气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……接着把充满智慧的亮眼睛摇了摇,只见五道萦绕的如同胸花般的白影,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦馨狮蹦味在阴森的空气中跳跃！紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕立刻弹出凶浪僵尸色的枫皮豹飞味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板喷出菱角骷欢声和哈呵声……神奇的星光肚脐朦朦胧胧窜出玉酣天宫般的跳跃。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出二十簇摇舞着∈七光海天镜←的火花状的石怪,随着蘑菇王子的甩动,火花状的石怪像砧木一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九道转舞着∈七光海天镜←的喷壶状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,喷壶状的飞沫像砂布一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的七堆脏猪和大臣神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的七堆脏猪和大臣神踢过去。

    只见一团飞光闪过……巨面包顷刻化作一片相当经典的鲜红色宝石流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直冲云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍蚊子一样,把烟云状物质状玩的如螺母般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美疯舞的巨大怪物……
