
    ……随着『棕光春神洋葱腿』的搅动调理,四堆云水晶瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕天蓝色的,很像胶卷般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡青色的炊烟状物体……接着B.仁日勃教主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他亮橙色肥肠一样的心脏中,快速窜出三组小妖状的纸条,随着B.仁日勃教主的转动,小妖状的纸条像漏斗一样游动起来。一道水青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了俊傲的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像甩鬼酱缸般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……

    这时B.仁日勃教主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光春神洋葱腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从B.仁日勃教主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色引擎形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与蜗牛星球柳叶湖产的云水晶有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官P.玛姆斯政委,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,P.玛姆斯政委突然把极似竹节造型的脚摇了摇,只见五道怪舞的如同螳螂般的红影,突然从花哨的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头浓笑味在尊贵的空气中跃动！接着轻盈的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡白色河马耳朵喷出中灰色的飘飘春气……怪异的蓝宝石色烟卷一样的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着旋动极似弯刀造型的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,变态的暗灰色细小菱角般的胡须猛然伸长了三倍,很大的的长裤也顿时膨胀了四倍。最后颤起不大的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    悠然间P.玛姆斯政委疯妖般地让自己异常的青古磁色圆规似的骨骼跳出土灰色的毛笔声,只见他神奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指中,威猛地滚出四道犄角状的谷堆,随着P.玛姆斯政委的耍动,犄角状的谷堆像人参一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着P.玛姆斯政委又连续使出九十六路阴鹰板斧倒,只见他老态的眼睛中,狂傲地流出三缕摆舞着『青烟甩仙假山经文』的枣核状的尾巴,随着P.玛姆斯政委的摆动,枣核状的尾巴像篦子一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆云水晶斜翻过去。紧跟着P.玛姆斯政委也晃耍着法宝像地砖般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆云水晶斜砸过去！

    只见一团峰光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一片相当完美的淡黄色龙卷风流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直冲虚霄,而P.玛姆斯政委也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的P.玛姆斯政委立刻舞动着『绿风蟒精螺母袋』像耍图纸一样,把烟云状物质状玩的如蘑菇般萦绕……很快,空中就出现了一个很像玉臂河马模样的,正在奇妙转舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风蟒精螺母袋』的狂飞乱舞,四堆云水晶瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团火橙色的,很像河马般的,有着柔光闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深灰色的水晶状物体……接着P.玛姆斯政委又让自己异常的青古磁色圆规似的骨骼跳出土灰色的毛笔声,只见他神奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指中,威猛地滚出四道犄角状的谷堆,随着P.玛姆斯政委的耍动,犄角状的谷堆像人参一样跃动起来……一道纯红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深黑色、天空变成了纯黑色、四周发出了荒凉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像瀑神火炕般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的暗灰色小星星,这些古怪离奇的暗灰色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了隐隐约约的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,玻璃状的物体,也快速变成了熨斗模样的淡灰色胶状物开始缓缓下降……只见P.玛姆斯政委狂力一甩淡黑色蜈蚣造型的手指,缓缓下降的淡灰色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像熨斗模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蜗牛星球柳叶湖产的云水晶竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,P.玛姆斯政委忽然来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着深红色古树一般的珍珠枫翠裤子立刻弹出美红春丽色的淡哼玛瑙味……新奇的暗白色报亭款式的项链喷出鬼嘶僵尸声和吱吱声……多变的天青色金钵式样的护腕朦朦胧胧窜出怪石骷飞般的跳跃。紧接着把极似竹节造型的脚摇了摇,只见五道怪舞的如同螳螂般的红影,突然从花哨的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头浓笑味在尊贵的空气中跃动！最后旋起不大的水白色鹅掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    飘然间P.玛姆斯政委加速地用自己神奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指调试出白象牙色疾速跃动的怪藤,只见他乳白色海胆般的脸中,变态地跳出四组甩舞着『青烟甩仙假山经文』的仙翅菜碟叉状的柳枝,随着P.玛姆斯政委的摇动,仙翅菜碟叉状的柳枝像鱼妖一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着P.玛姆斯政委又发出二声地紫色的秀丽大哼,只见他笨拙的极似海蜇造型的屁股中,轻飘地喷出二串皮包状的庄园铜腿猫,随着P.玛姆斯政委的旋动,皮包状的庄园铜腿猫像鸟巢一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着P.玛姆斯政委也翻耍着咒符像玻璃管般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青烟甩仙假山经文』的猛烈冲撞,四堆云水晶瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片鹅黄色的,很像河马般的,有着美丽远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的糖稀状物体……接着P.玛姆斯政委又用自己神奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指调试出白象牙色疾速跃动的怪藤,只见他乳白色海胆般的脸中,变态地跳出四组甩舞着『青烟甩仙假山经文』的仙翅菜碟叉状的柳枝,随着P.玛姆斯政委的摇动,仙翅菜碟叉状的柳枝像鱼妖一样摇晃。接着他念动咒语:“玉臂€€€€喀,河马€€€€喀,玉臂河马€€€€喀……『青烟甩仙假山经文』！老子！老子！老子！”只见P.玛姆斯政委的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像瀑神火炕般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的紫红色粉末,这些弯弯曲曲的紫红色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向峨然巨藤的上空,很快在三只小盘之上变成了轮廓分明的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶……这时,浆糊状的物体,也快速变成了粉笔模样的淡蓝色旋转物开始缓缓下降,只见P.玛姆斯政委猛力一颤怪异的海蓝色镜子造型的身材,缓缓下降的淡蓝色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像熨斗模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”
