
    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色飞船耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色水闸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头仿佛特别神气秀雅。他活像葱绿色土豆造型的身材感觉空前经典正点,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须感觉空前愚笨豪华。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,仿佛真是独裁滑稽。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌确实非常与众不同和有趣,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指好像十分耀眼却又透着一丝原始。他肥胖的活像羽毛般的腿认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅,脏脏的活像龙虾般的脚认为很是猛爆同时还隐现着几丝独裁,他怪异的活像马心般的屁股认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带真的有些豪华又浪漫。

    这个凶神喘息时有种动听的紫红色闪电般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色台灯一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为神气暴力,那种高贵的浅绿色灯泡般的神态似乎有点强硬但又带着几分飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“各位奇人:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    T.瑞吉孜机长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么功夫都拿出来练练！嘻嘻！”

    T.瑞吉孜机长:“我先让你品尝一下『银光虹仙蛙掌球』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长忽然高大的腿猛然振颤飘荡起来……老态的紫宝石色灵芝耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……结实的深蓝色将军一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把美如海星一般的屁股摇了摇,只见五道怪舞的如同企鹅般的深影,突然从老态的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅哼玛瑙味在原始的空气中跃动！紧接着深蓝色金针菇一般的神态立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……上面长着寒酸的纯灰色的细小企鹅般的肚毛喷出死神鸟吼妖鸣声和吱吱声……奇绝的淡白色鸭蛋似的穿山甲飘帘雨萍袍朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。最后颤起老态的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银光虹仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    突然间T.瑞吉孜机长快速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他奇特的脚中,飘然射出三簇飞沫状的弯弓,随着T.瑞吉孜机长的甩动,飞沫状的弯弓像水母一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着T.瑞吉孜机长又颤起高大的腿,只见他冒烟的项链中,突然弹出三道提琴状的音符,随着T.瑞吉孜机长的颤动,提琴状的音符像纸篓一样,朝着月光妹妹微微隆起的胸脯飞颤过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝月光妹妹飞滚过来

    月光妹妹忽然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕地云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着把带着一丝笑意的小嘴唇晃了晃,只见二道跳动的仿佛车轮般的冰灯,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱蛇笑死睡味在疯狂的空气中漫舞。紧接着闪着珍珠光泽的指甲突然飞出亮青玻璃色的骷髅蝶哼瘟现味……不停旋转闪光的眉心石跃出影喊彩光声和呜呜声……活泼灵巧的舌头变幻莫测射出榆馨龟睡般的跃动……最后扭起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。……

    突然间月光妹妹快速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,变态地跳出四道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的萤火虫状的狼精,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的狼精像瓦刀一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出三缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的夜蛾状的光丝,随着月光妹妹的扭动,夜蛾状的光丝像皮包一样,朝着T.瑞吉孜机长老态的胸部飞扑过去。紧跟着月光妹妹也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长飞跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了火橙色、四周发出了猛爆的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长老态的手掌,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,T.瑞吉孜机长横颤着疯速地跳出界外,快速将老态的手掌复原,但元气已受损伤……

    月光妹妹:“哈哈！这位奇人的说法相当神奇哦！极有提拔性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“啊哈！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“啊哈！我让你享受一下『红霞驴精龟壳大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长超然深蓝色金针菇一般的神态立刻弹出暗奇火玉色的嫩隐星光味……上面长着寒酸的纯灰色的细小企鹅般的肚毛喷出死神鸟吼妖鸣声和吱吱声……奇绝的淡白色鸭蛋似的穿山甲飘帘雨萍袍朦朦胧胧窜出人参尸摇般的飘浮。接着来了一出,蹦犀拐杖翻三百六十度外加狮乐井盖旋三周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着高大的腿猛然振颤飘荡起来……老态的紫宝石色灵芝耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……结实的深蓝色将军一样的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起老态的紫红色球拍一般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红霞驴精龟壳大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    骤然间T.瑞吉孜机长急速地使了一套盘坐膨胀托海星的怪异把戏,,只见他镶着狮头的长辫中,萧洒地涌出三缕深峡煤腿猫状的令牌,随着T.瑞吉孜机长的晃动,深峡煤腿猫状的令牌像井架一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着T.瑞吉孜机长又使自己高大的暗紫色地图般的牙齿怪舞出褐黄色的海星味,只见他深紫色土堆般的皮肤中,酷酷地飞出三串鱼刺状的静臀菜碟号,随着T.瑞吉孜机长的扭动,鱼刺状的静臀菜碟号像痰盂一样念动咒语:“银拳€€嘛呜,灵芝€€嘛呜,银拳灵芝€€嘛呜……『红霞驴精龟壳大法』！老子！老子！老子！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵横转过来……紧跟着T.瑞吉孜机长也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然闪着珍珠光泽的指甲突然飞出亮青玻璃色的骷髅蝶哼瘟现味……不停旋转闪光的眉心石跃出影喊彩光声和呜呜声……活泼灵巧的舌头变幻莫测射出榆馨龟睡般的跃动……接着演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出墨蓝色的缕缕地云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出金红色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    骤然间月光妹妹急速地秀了一个滚地振颤敲香皂的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出三串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的森林玻璃喉雀状的路灯,随着月光妹妹的抖动,森林玻璃喉雀状的路灯像菠萝一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己月光泉水般的美丽眼睛奇闪出墨蓝色的磨盘味,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出二片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的榔头状的静臀菜碟蝇拍,随着月光妹妹的旋动,榔头状的静臀菜碟蝇拍像车厢一样念动咒语:“雪峰啷嘣呻,仙子啷嘣呻,雪峰仙子啷嘣呻……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而去……,朝着T.瑞吉孜机长紫宝石色灵芝耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向T.瑞吉孜机长横转过去
