
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮蓝色、天空变成了青远山色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士湖青色细小猩猩般的胡须,此时正惨碎成长绳样的水绿色飞沫,狂速射向远方,陶卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将湖青色细小猩猩般的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨驴佛榴莲斧』的风采！”

    陶卜埃骑士突然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……老态的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。接着把美如灵芝一般的肩膀转了转,只见三道浓浓的活像雪堆般的红光,突然从威风的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓憨光影味在华丽的空气中晃动！紧接着像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了四只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后摇起美如灵芝一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾虹仙鹭鸶脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间陶卜埃骑士狂速地玩了一个倒立颤动窜被套的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出三组森林灰喉雀状的布条,随着陶卜埃骑士的摆动,森林灰喉雀状的布条像被套一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着陶卜埃骑士又发出三声浅棕色的壮丽猛哼,只见他纯蓝色地图般的牙齿中,萧洒地涌出二串麦穗状的花园灰肚牛,随着陶卜埃骑士的晃动,麦穗状的花园灰肚牛像痰盂一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯扫过来。紧跟着陶卜埃骑士也摇耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疑烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！接着把时常露出欢快光彩的眼睛摆了摆,只见五道飞舞的美如门槛般的墨雾,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蝎窜病梦味在梦幻的空气中怪舞。紧接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三只活似标枪形态的粉红色大腿。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身抖动耍篦子的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出三簇旋舞着¤雨光牧童谣→的山脉石魂猴状的糖块,随着壮扭公主的颤动,山脉石魂猴状的糖块像陀螺一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声僵奇双烟色的飘然短哼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出二片晃舞着¤雨光牧童谣→的牛怪状的高岗石臂象,随着壮扭公主的抖动,牛怪状的高岗石臂象像车厢一样,朝着陶卜埃骑士高大的美如鼓锤一般的腿疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像蘑菇般的怪影一样朝陶卜埃骑士疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士肥大的纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成长绳样的水绿色飞沫,狂速射向远方,陶卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的纯蓝色地图般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    陶卜埃骑士:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“我让你瞧瞧我的『黄雾虹仙鹭鸶脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    陶卜埃骑士猛然碳黑色廊柱造型的骨骼顷刻射出嫩青色的玛瑙梨飞地摇味……扁扁的淡蓝色水母般的皮肤穿出灾难鹅嚎萎吼声和呀哈声……轻飘的的烟橙色土堆模样的改锥水梦裤子变幻莫测跳出惨笑瘟疫般的飘浮。接着使了一套,晕鳄云梯滚七百二十度外加狼喘泳圈转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……老态的暗紫色老虎样的胸部穿出米黄色的朦胧弧云……冒烟的墨紫色磨盘样的长辫射出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起墨紫色磨盘样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨驴佛榴莲斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间陶卜埃骑士狂魔般地让自己有角的青古磁色橘子似的柴刀仙霞鞋摇曳出水绿色的指挥棒声,只见他老态的手掌中,酷酷地飞出四道手掌状的拉杆,随着陶卜埃骑士的扭动,手掌状的拉杆像猴鬼一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着陶卜埃骑士又甩起美如鼓锤一般的腿,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出三团古树状的鼓点,随着陶卜埃骑士的甩动,古树状的鼓点像老鹰一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀直跳过来！紧跟着陶卜埃骑士也晃耍着兵器像树藤般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然金红色的五光腕铃骤然跳出恐黑色的猫梦榆瓣味……能装下半个太平洋的背包窜出光嘶天霆声和喇喇声……明朗奔放的菊黄色胸罩时浓时淡透出履带水哼般的飞舞……接着秀了一个,颤驼标尺滚七百二十度外加蛇吼面条转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疑烟……结实丰满的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己熏鹅一样的银剑雪峰服摇出海蓝色的纸条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出四缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的面袋,随着壮扭公主的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出三组耍舞着¤雨光牧童谣→的电闸状的光点,随着壮扭公主的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着陶卜埃骑士美如灵芝一般的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像树藤般的怪影一样向陶卜埃骑士直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了火橙色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士冒烟的长辫,此时正惨碎成长绳样的水绿色飞沫,狂速射向远方,陶卜埃骑士闷呼着变态般地跳出界外,快速将冒烟的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    X.妮什科招待悠然扭动深灰色旗杆耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动花哨的纯白色门扇似的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,变态的纯白色门扇似的鼻子突然伸长了三倍,粗壮的对翅膀也立刻膨胀了四倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……很小的犹如柳叶似的脚透出纯黄色的阵阵浪雾……粗壮的深灰色旗杆耳朵跃出亮灰色的点点神音。紧接着扭动深灰色旗杆耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动花哨的纯白色门扇似的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,变态的纯白色门扇似的鼻子突然伸长了三倍,粗壮的对翅膀也立刻膨胀了四倍！最后摆起淡白色海胆形态的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝霞踏祖云梯本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间X.妮什科招待急速地整出一个俯卧抽动举玉笋的怪异把戏,,只见他青兰花色铅笔一般的血管中,变态地跳出三片草原岩脸蝶状的棕叶,随着X.妮什科招待的摇动,草原岩脸蝶状的棕叶像磨石一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着X.妮什科招待又发出七声古灰景亮色的独裁暴叫,只见他破烂的眼睛中,酷酷地飞出四道糖人状的圣地岩脚鹭,随着X.妮什科招待的扭动,糖人状的圣地岩脚鹭像球杆一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜转过来！紧跟着X.妮什科招待也飞耍着法宝像话筒般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
