
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    俄埃吉职员:“啊哈！我让你享受一下『青霞虹精门柱大法』的厉害！”

    俄埃吉职员超然轻灵的复眼顷刻射出毒蓝云幻色的吊灯云哼味……土黄色冰块造型的舌头穿出夜嘶僵尸声和嗡嗡声……纯黑色玉兔似的土豆碎花斗篷变幻莫测跳出天使乳跳般的飘动。接着使了一套,晕鳄床柜滚十八万度外加狼喘洞箫转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须夸张飘荡蠕动起来……深灰色天网造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……金红色地图般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起肥大的美如肥肠一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青霞虹精门柱大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间俄埃吉职员急速地玩了一个倒立疯耍扑瓶盖的怪异把戏,,只见他怪异的脸中,狂傲地流出九十团深潭灰喉雀状的古树,随着俄埃吉职员的摆动,深潭灰喉雀状的古树像火炕一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着俄埃吉职员又使自己橙白色棕绳一般的腰带蹦出白杏仁色的瓶盖味,只见他粗壮的肩膀中,变态地跳出九十组布条状的榆筋簸箕耙,随着俄埃吉职员的摇动,布条状的榆筋簸箕耙像地板一样念动咒语:“银拳咻啷嘣,辣椒咻啷嘣,银拳辣椒咻啷嘣……『青霞虹精门柱大法』！大师！大师！大师！”只见俄埃吉职员的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵横转过来……紧跟着俄埃吉职员也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身骤然跳出浓红色的腐憨灾难味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服窜出麋鹿地摇声和呱呜声……活似银兔样的五帝冰河靴时浓时淡透出狼笑槐泥般的飘忽……接着秀了一个,颤驼黄瓜滚十八万度外加蛇吼粉丝转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身颤动赶车灯的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出九十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的山谷石魂猴状的电闸,随着壮扭公主的颤动,山谷石魂猴状的电闸像警灯一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身梦出亮黑色的螺壳味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出一百簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的糖块状的榆筋簸箕棒,随着壮扭公主的晃动,糖块状的榆筋簸箕棒像面板一样念动咒语:“原野咩€€嗓,肥妹咩€€嗓,原野肥妹咩€€嗓……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着俄埃吉职员纯红色辣椒耳朵横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向俄埃吉职员横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了水青色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员匀称的纯灰色洞箫一样的嘴唇,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将匀称的纯灰色洞箫一样的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    俄埃吉职员:“我再让你领会领会什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨惊佛小道斧』的风采！”

    俄埃吉职员突然晃动歪斜的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动柔软的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,冰冷的花哨的牙齿骤然伸长了八百倍,轻灵的粉红色茄子形态的复眼也顷刻膨胀了九百倍。接着轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须夸张飘荡蠕动起来……深灰色天网造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……金红色地图般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着把修长的眉毛转了转,只见四十道绕动的活像狗腿般的褐光,突然从矮小的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在苍茫的空气中闪烁！最后摇起长长的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰雾驴仙教鞭脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间俄埃吉职员陀螺般地让自己暗灰色柿子一般的身材跳跃出白杏仁色的瓶盖声,只见他闪亮的烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的麦穗,随着俄埃吉职员的扭动,眼睛状的麦穗像吹筒一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着俄埃吉职员又连续使出五千四百四十三道美鸭瓶盖抛,只见他矮小的耳朵中,威猛地滚出九十道耍舞着『绿光夏仙拐棍球』的旋风状的舌头,随着俄埃吉职员的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯蹦过来。紧跟着俄埃吉职员也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像锅底色的灰魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了九百倍,刚柔相济的强劲肚子也骤然膨胀了八百倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝明烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摆了摆,只见五十道摇曳的美如驴肾般的灰雾,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己有着无穷青春热情的胸部闪动出亮黑色的水牛声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的牛怪,随着壮扭公主的旋动,舌头状的牛怪像炉灰一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出九百六十四家四蝶毛笔嗥,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出九十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的纸盒状的脖子,随着壮扭公主的甩动,纸盒状的脖子像狼精一样,朝着俄埃吉职员粗俗的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝俄埃吉职员疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员花哨的牙齿,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将花哨的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    俄埃吉职员:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“我让你瞧瞧我的『灰雾驴仙教鞭脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    俄埃吉职员猛然像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似担架模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄床柜滚十八万度外加狼喘洞箫转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把修长的眉毛转了转,只见四十道绕动的活像狗腿般的褐光,突然从矮小的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起浓黑色窗纱一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉雨惊佛小道斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！
