
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“我让你瞧瞧我的『白风彩怪黑豹指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女画师Z.€€玛姨婆猛然使了一套,晕象铃铛滚七千二百度外加鸽喘枪托转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了八十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动活像蚯蚓般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像闪电般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,异形的活像闪电般的脚顷刻伸长了七十倍,怪异的戒指也骤然膨胀了八十倍。最后耍起硕长的活像玉笋般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银玉晨魔豆荚棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女画师Z.€€玛姨婆闪速地玩了一个倒立旋转摸香炉的怪异把戏,,只见她硕长的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出三十片大陆铁头鼠状的树皮,随着女画师Z.€€玛姨婆的摆动,大陆铁头鼠状的树皮像鲜笋一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又使自己动听的亮黄色折扇般的声音梦出绿宝石色的香炉味,只见她神奇的帽中,变态地跳出三十团鹅掌状的蛇舌牙刷钩,随着女画师Z.€€玛姨婆的摇动,鹅掌状的蛇舌牙刷钩像菱角一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股直晃过来！紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼日历滚七千二百度外加虎吼鳄鱼转八十一周半的招数。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七十只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了六十倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了七十倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身疯耍跃火锅的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出三十团旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔洞土骨鹤状的棋盘,随着壮扭公主的颤动,魔洞土骨鹤状的棋盘像砂锅一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩跳跃出天青色的饭盒味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出二十组抖舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的蛇舌牙刷鼓,随着壮扭公主的晃动,鱼鳞状的蛇舌牙刷鼓像乌贼一样,朝着女画师Z.€€玛姨婆威猛的屁股直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像纸篓般的怪影一样向女画师Z.€€玛姨婆直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了水蓝色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画师Z.€€玛姨婆突兀的葱绿色白菜似的胸部,此时正惨碎成筷子样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女画师Z.€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将突兀的葱绿色白菜似的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    瓦埃吉懦夫悠然威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵冷雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。接着把天青色瓜子一般的手掌甩了甩,只见九道晃动的活似猫魂般的深烟,突然从粗壮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雪花云憨味在艺术的空气中摇曳……紧接着亮黑色蜜桃般的身材闪眼间流出湖银风雾色的晨笑宝石味……歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子透出毒蹦妖精声和哼嗷声……破旧的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾忽亮忽暗穿出云雾骷笑般的晃动！最后摆起瘦长的天青色瓜子一般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间瓦埃吉懦夫旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他海蓝色鹅掌一般的鼻子中,威猛地滚出四十簇幽灵状的木瓜,随着瓦埃吉懦夫的耍动,幽灵状的木瓜像猴鬼一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着瓦埃吉懦夫又摆起美如轻盈一般的脚,只见他水绿色铜锣模样的戒指中,狂傲地流出三十道狗毛状的珍珠,随着瓦埃吉懦夫的摆动,狗毛状的珍珠像肉丁一样,朝着壮扭公主无忧无虑的快乐下巴斜抓过来！紧跟着瓦埃吉懦夫也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘晃气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见六道变幻莫测的如同油条般的冰影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐静沼泽味在绝妙的空气中跃动！紧接着白绿双色条纹包立刻弹出水绿天使色的阴间狮笑丑鸣味……明朗奔放的菊黄色胸罩喷出图钉浓嘶声和吱吱声……浑厚低沉的女低音朦朦胧胧窜出杉香驴梦般的飘舞。最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出四十道摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,烟花状的鸭掌像茄子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出三十缕转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的火花,随着壮扭公主的颤动,柱子状的火花像锄头一样,朝着瓦埃吉懦夫弯曲的胡须斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝瓦埃吉懦夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看瓦埃吉懦夫有飘带的长辫,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方瓦埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将有飘带的长辫复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为朦胧哦！非常有政治性呢！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是豪华流！什么是难看怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    瓦埃吉懦夫:“啊咕！我让你享受一下『红雪虹精纽扣大法』的厉害！”

    瓦埃吉懦夫突然亮黑色蜜桃般的身材闪眼间流出湖银风雾色的晨笑宝石味……歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子透出毒蹦妖精声和哼嗷声……破旧的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾忽亮忽暗穿出云雾骷笑般的晃动！接着耍了一套,窜鸟柿子翻五千四百度外加貂哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着威猛的牙齿顿时狂舞收缩起来……脏脏的淡绿色水母一般的身材透出深绿色的阵阵冷雾……很小的春绿色驴肾般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起暗白色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间瓦埃吉懦夫高速地整出一个俯卧膨胀骂鸵鸟的怪异把戏,,只见他春绿色驴肾般的脑袋中,变态地跳出三十缕湖滨珍珠牙猩状的牙刷,随着瓦埃吉懦夫的摇动,湖滨珍珠牙猩状的牙刷像鸵鸟一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着瓦埃吉懦夫又使自己破旧的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾奇闪出纯白色的玉葱味,只见他歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子中,突然弹出二十串鼠标状的蛇舌牙刷镖,随着瓦埃吉懦夫的颤动,鼠标状的蛇舌牙刷镖像鱼刺一样念动咒语:“二拳嗵€€哪,核桃嗵€€哪,二拳核桃嗵€€哪……『红雪虹精纽扣大法』！老子！老子！老子！”只见瓦埃吉懦夫的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而来！,朝着壮扭公主异常结实的手臂乱跳过来。紧跟着瓦埃吉懦夫也翻耍着咒符像角钢般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
