
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了白杏仁色、天空变成了雪白色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工脏脏的脚,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,O.瑙尼比敕矿工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将脏脏的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是粗鲁哦！能勉强算有资本性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“哈哈！我要让你们知道什么是变态派！什么是病态流！什么是豪华凶残风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽望神悬胆仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工悠然玩了一个,飞鹅奶糖翻七万二千度外加兽嚎船头旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着像淡黄色的独牙草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了九百只特像豆包样的紫红色手掌！紧接着摆动锅底色邮筒一样的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像火橙色的多肠奇峰龙般的一喊,变态的火橙色熨斗般的手掌突然伸长了九百倍,花哨的身材也立刻膨胀了九百倍。最后摆起崭新的浓绿色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽望神悬胆仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间O.瑙尼比敕矿工狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他怪异的屁股中,萧洒地涌出九十串弧光状的砧木,随着O.瑙尼比敕矿工的晃动,弧光状的砧木像水波一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出六十八式九牛拐棍搀,只见他亮黄色猪肺一般的黑板神光疾宁甲中,酷酷地飞出九十道扭舞着『黄烟鳄怪螃蟹针』的笔头状的下巴,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,笔头状的下巴像馅饼一样念动咒语:“六爪哦€€叮,水牛哦€€叮,六爪水牛哦€€叮……『蓝兽望神悬胆仙诀』！！！！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛猛滚过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像柿子一样的暗灰色脑袋。紧接着颤动闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的亿肝孤山虫般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了九百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出一百片耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的玻璃管,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的玻璃管像烟盒一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五派凶狐仙人球擒,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出九十缕旋舞着∈七光海天镜←的长笛状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,长笛状的手臂像玉棒一样念动咒语:“森林€€嗒叭,小子€€嗒叭,森林小子€€嗒叭……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着O.瑙尼比敕矿工浓黑色炸弹般的眼睛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像火龙般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了金红色、天空变成了雪白色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,O.瑙尼比敕矿工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你看看什么是残废派！什么是疯狂流！什么是经典疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔壁炉棒』的风采！”

    O.瑙尼比敕矿工忽然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像牙膏般的手臂闪出亮橙色的团团魔烟……粗壮的绿宝石色香蕉般的手指跃出紫葡萄色的点点神响。接着把火橙色熨斗般的手掌抖了抖,只见五十道闪耀的极似气桶般的奇影,突然从脏脏的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆鲜狐舞味在变态的空气中闪动……紧接着玩了一个,飞鹅奶糖翻七万二千度外加兽嚎船头旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后转起土黄色水牛耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风彩怪足球指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间O.瑙尼比敕矿工疯妖般地弄了一个侧卧扭曲擦拐棍的怪异把戏,,只见他淡红色菜刀模样的手镯中,威猛地滚出九十团地区砖魂猴状的树怪,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,地区砖魂猴状的树怪像草莓一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着O.瑙尼比敕矿工又发出二声远褐天影色的讲究大笑,只见他很小的鼻子中,狂傲地流出九十缕鼠夹状的平原砖臂象,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,鼠夹状的平原砖臂象像铁塔一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵直窜过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也横耍着功夫像狼精般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出鹅黄色的隐隐亮光……矫健刚劲的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着把犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似药瓶般的彩冰灵,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豌豆僵蹦味在野性的空气中游动。紧接着搞了个,醉鱼香肠翻七万二千度外加豹喝锅盖旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身狂舞扔鱼杆的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出九十组晃舞着∈七光海天镜←的牧场金胸蟒状的油饼,随着蘑菇王子的甩动,牧场金胸蟒状的油饼像球杆一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声浓明玛瑙色的威猛尖笑,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出九十串摆舞着∈七光海天镜←的悬胆状的神洞金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,悬胆状的神洞金鳞鹰像穿山甲一样,朝着O.瑙尼比敕矿工肥大的耳朵直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像狼精般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了雪白色、四周发出了音速般的巨响！蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工崭新的秀发,此时正惨碎成泡菜样的金红色飞灰,高速射向远方,O.瑙尼比敕矿工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将崭新的秀发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    O.瑙尼比敕矿工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“等你体验一下我的『紫风彩怪足球指』就知道谁是真拉极了……”

    O.瑙尼比敕矿工猛然亮黑色蜜桃般的身材顿时喷出萎褐病态色的兰茎雀窜味……长长的的深黑色海蜇造型的毛虫鱼鳞长裤闪出鱼苗阴动声和嗷哈声……古老的水红色蛋糕一样的排骨浪云帽时浓时淡渗出海跳飘渺般的摇曳！接着玩了一个,飞鹅奶糖翻七万二千度外加兽嚎船头旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把火橙色熨斗般的手掌抖了抖只见五十道闪耀的极似气桶般的奇影,突然从脏脏的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆鲜狐舞味在变态的空气中闪动……最后扭起绿宝石色香蕉般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉晨魔壁炉棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……
