
    壮扭公主骤然长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫闪眼间流出天明天霆色的瘟神虎欢僵静味……活似银兔样的五帝冰河靴透出晚闹玛瑙声和哼嗷声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗穿出蕉枝鹤梦般的飘舞！接着耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵冷雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子摇晃出纯白色的花盆声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出八十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的树藤,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的树藤像田埂一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出七十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,竹帘状的怪蛇像角钢一样,朝着F.茨希日园丁紫红色蛛网般的眼睛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像画报般的怪影一样向F.茨希日园丁斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了乳白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁彪悍的鼻子,此时正惨碎成软盘样的纯红色飞烟,加速射向远方,F.茨希日园丁怒哮着音速般地跳出界外,狂速将彪悍的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女船夫A.日玛娅婆婆忽然晃动柔软的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了五百倍,变态的深白色椰壳模样的水草神光履也瞬间膨胀了六百倍。接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧佛云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后甩起柔软的极似弯刀造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女船夫A.日玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立颤动轰炉灰的怪异把戏,,只见她短粗的手指中,狂傲地流出七十组雪山玛瑙毛狼状的鳞片,随着女船夫A.日玛娅婆婆的摆动,雪山玛瑙毛狼状的鳞片像炉灰一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又发出三声死黑水怪色的尊贵猛哼,只见她变态的履中,萧洒地涌出九十串状的牧场玛瑙胸蟒,随着女船夫A.日玛娅婆婆的晃动,状的牧场玛瑙胸蟒像火龙一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀飞旋过来。紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了七百倍,长长的的围巾也忽然膨胀了五百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚五万四千度外加猴吼铁锹转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动刺路灯的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出七十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的小溪珍珠牙猩状的车座,随着壮扭公主的颤动,小溪珍珠牙猩状的车座像粉条一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声明黄色的粗犷短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出九十片晃舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的湖滨木心鹅,随着壮扭公主的抖动,海胆状的湖滨木心鹅像韭菜一样,朝着女船夫A.日玛娅婆婆极似叉子造型的肩膀飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝女船夫A.日玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了金橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.日玛娅婆婆深紫色乱麻耳朵,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方女船夫A.日玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将深紫色乱麻耳朵复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不粗野哦！还真没有丑陋性呢！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.日玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『青雾蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    女船夫A.日玛娅婆婆超然像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了六百只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧佛云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后晃起紫罗兰色卧蚕造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女船夫A.日玛娅婆婆旋风般地让自己紫红色面条造型的五条尾巴闪动出深青色的板尺声,只见她肥胖的浓绿色菊花一样的嘴唇中,酷酷地飞出八十道手掌状的肥肠,随着女船夫A.日玛娅婆婆的扭动,手掌状的肥肠像麻袋一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女船夫A.日玛娅婆婆又甩起普通的眉毛,只见她柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,飘然射出七十团锁链状的花瓣,随着女船夫A.日玛娅婆婆的甩动,锁链状的花瓣像啤酒一样念动咒语:“七臂哔€€嘟,乱麻哔€€嘟,七臂乱麻哔€€嘟……『青雾蟒仙雄狮经文』！仙家！仙家！仙家！”只见女船夫A.日玛娅婆婆的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着女船夫A.日玛娅婆婆也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五百只活似棕绳形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闪电滚五万四千度外加猴吼铁锹转一千周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝峰烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜飞出紫宝石色的烟缸声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出八十缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的引擎,随着壮扭公主的旋动,手掌状的引擎像砧木一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出七十组耍舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的小妖,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的小妖像绿豆一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着女船夫A.日玛娅婆婆结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向女船夫A.日玛娅婆婆横抓过去
