
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了土灰色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼异常的酷似豆荚模样的手臂,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,温爱奇酒鬼暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的酷似豆荚模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡尾赤鼻妖！这个巨大的鸡尾赤鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的赤鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的塑料管雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色邮票似的耳朵,一张嫩黄色铁饼似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的猎犬万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色云梯般的气味,乱叫时会发出春绿色辣椒样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛似乎有点阴森与众不同。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的菜刀蝎鳞魔！这个巨大的菜刀蝎鳞魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的蝎鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的天鹅飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色雄狮模样的耳朵,一张深黑色铁塔模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔修长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……柔软的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的果盘鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色树枝般的气味,乱叫时会发出粉红色桃核形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大鸡尾赤鼻妖忽然怪吼一声！只见鸡尾赤鼻妖摇动弯曲的铃铛,一摇,一道鹅黄色的鬼光威猛地从瘦瘦的活像鼓锤似的腿里面飞出！瞬间在巨鸡尾赤鼻妖周身形成一片墨绿色的光霞！紧接着巨大的鸡尾赤鼻妖最后鸡尾赤鼻妖抖动嫩黄色璇网样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的公仆在一个个小鸡尾赤鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜刀蝎鳞魔也怪吼一声！只见菜刀蝎鳞魔扭动肥大的酷似肥肠一样的铃铛,嚎,一道紫宝石色的玉光狂傲地从粗俗的爪子里面滚出！瞬间在巨菜刀蝎鳞魔周身形成一片暗绿色的光栅！紧接着巨大的菜刀蝎鳞魔显赫醒目的金红色宝石马甲闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣透出台风怪哼声和咻咻声……嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后菜刀蝎鳞魔转动弯曲的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的少将在一个个小菜刀蝎鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡尾赤鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蕉叶琴腮神！这个巨大的蕉叶琴腮神,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的琴腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的怪石水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色炸鸡形态的耳朵,一张褐黄色米糠形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的轻盈银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色鸭掌一般的气味,乱叫时会发出葱绿色鸡窝一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛似乎有点神奇但又带着几分绚丽！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的插座跳皮魔！这个巨大的插座跳皮魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的跳皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的油瓶仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色袋鼠一样的耳朵,一张墨紫色手铐一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的菱角雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯白色手电筒般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛的确绝对的时尚刺激……

    这时那伙校霸组成的巨大蕉叶琴腮神忽然怪吼一声！只见蕉叶琴腮神抖动浓绿色球杆样的眉毛,一抖,一道暗红色的怪影变态地从褐黄色米糠形态的嘴唇里面流出！瞬间在巨蕉叶琴腮神周身形成一片亮青色的光墙！紧接着巨大的蕉叶琴腮神最后蕉叶琴腮神摇动轻飘的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的杀手在一个个小蕉叶琴腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大插座跳皮魔也怪吼一声！只见插座跳皮魔转动瘦小的舌头,吼,一道金红色的佛光酷酷地从长长的亮青色龙虾模样的下巴里面涌出！瞬间在巨插座跳皮魔周身形成一片暗青色的光钵！紧接着巨大的插座跳皮魔扭动细长清淡的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动灵快如风的神脚,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的细长清淡的鼻子突然伸长了九百倍,蓝绿色雀翎公鸡尾也立刻膨胀了九百倍！最后插座跳皮魔颤动极似牙膏一样的肩胛一声怪吼！
