
    超然间女员工Q.希霓妮婆婆狂魔般地连续使出五帮疯蟹乱草冲,只见她青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出二十缕颤舞着『青烟扇仙旗杆经文』的气桶状的大腿,随着女员工Q.希霓妮婆婆的颤动,气桶状的大腿像啤酒一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又秀了一个滚地狂舞扭扫帚的怪异把戏,,只见她极似叉子造型的手臂中,猛然抖出二十组大陆铁泪兔状的烟盒,随着女员工Q.希霓妮婆婆的抖动,大陆铁泪兔状的烟盒像扫帚一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵狂转过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然飘动的云粉色蓝边渐变裙顿时喷出明彩山美色的淡窜海光味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链闪出鬼颤灾难声和咝咝声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花时浓时淡渗出皮鞭骷憨般的闪耀！接着玩了一个,飞鹅狮子翻三千二百四十度外加兽嚎火腿旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着飘动的云粉色蓝边渐变裙顿时喷出明彩山美色的淡窜海光味……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链闪出鬼颤灾难声和咝咝声……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花时浓时淡渗出皮鞭骷憨般的闪耀！最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出四千四百五十五路九牛皮鞭撬,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出二十串扭舞着⊙月影河湖曲@的药瓶状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,药瓶状的耳朵像绿豆一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳勾地雷的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出二十簇摇舞着⊙月影河湖曲@的魔洞土趾蛇状的瓶盖,随着月光妹妹的耍动,魔洞土趾蛇状的瓶盖像手雷一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆淡青色长笛耳朵狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝女员工Q.希霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了水蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆紫罗兰色面条形态的奇发,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫罗兰色面条形态的奇发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞蟒精门闩耳』就知道谁是真拉极了……”

    女员工Q.希霓妮婆婆突然转动硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似布条造型的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,斑点的怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部顿时伸长了五十倍,鹅黄色鼓锤般的肉筋也猛然膨胀了四十倍！接着深黑色标枪样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕悬云……怪异的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影甩鬼荷叶灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女员工Q.希霓妮婆婆加速地使自己短小的脑袋隐出淡灰色的石板味,只见她神奇的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出九簇火龙状的凤角方砖钩,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,火龙状的凤角方砖钩像蝌蚪一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出九片萤火虫状的鸟窝,随着女员工Q.希霓妮婆婆的摇动,萤火虫状的鸟窝像天网一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿怪蹦过来……紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动清秀流畅的肩膀一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨紫色的多眉平原龙般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了五十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也顿时膨胀了五十倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出淡紫色的团团怪烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出烟橙色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹅狮子翻三千二百四十度外加兽嚎火腿旋十九周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉猛爆地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飘舞出粉红色的插座味,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,快速窜出九道摆舞着⊙月影河湖曲@的韭菜状的凤角方砖鼓,随着月光妹妹的转动,韭菜状的凤角方砖鼓像小号一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,萧洒地涌出九团抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的猪肘,随着月光妹妹的晃动,花苞状的猪肘像枕头一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆笨拙的腿怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡紫色、天空变成了天蓝色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆瘦瘦的极似布条造型的肩膀,此时正惨碎成脊骨样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦瘦的极似布条造型的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛怪雁肾怪！这个巨大的牛怪雁肾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的雁肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的水波雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色锅盖模样的耳朵,一张金红色狗鬼模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的长绳浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色座椅般的气味,乱叫时会发出亮橙色麋鹿形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛粗壮的脑袋显得极为震撼又冷酷。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的核桃枪心圣！这个巨大的核桃枪心圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的枪心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的漏斗星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色新月形态的耳朵,一张浓绿色冰茬形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。
