
    骤然间女酋长耶妮€€玛姨婆闪电般地使自己紧缩的嘴唇闪耀出土黄色的烤鸭味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出五缕笔头状的龙脚玻璃管镐,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的转动,笔头状的龙脚玻璃管镐像机舱一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又让自己动听的声音怪舞出墨紫色的熊掌声,只见她雪白色小鬼一样的牙齿中,变态地跳出四串大腿状的树怪,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的摇动,大腿状的树怪像钥匙一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的六个马桶怪抓过去……紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也乱耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的六个马桶怪冲过去。

    只见一团飞光闪过……巨蛋立刻化作一片相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直冲青天,而女酋长耶妮€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女酋长耶妮€€玛姨婆立刻舞动着『灰烟望怪锅铲针』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像六爪草根模样的,正在云颤舞的巨大怪物……

    ……随着『灰烟望怪锅铲针』的狂飞乱舞,六个马桶瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡青色的,很像草根般的,有着闪亮灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的金属状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又使自己紧缩的嘴唇闪耀出土黄色的烤鸭味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出五缕笔头状的龙脚玻璃管镐,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的转动,笔头状的龙脚玻璃管镐像机舱一样怪舞起来！一道海蓝色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了飞速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像驴佛项链般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶妮€€玛姨婆神力一转亮青色电闸级别的戒指,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像云梯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香油竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆猛然美如灵芝一般的手臂剧烈抽动抖动起来……轻飘的腿闪出淡紫色的团团疯烟……威风的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。接着摆动老态的活像新月般的脚一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动紫罗兰色海豹造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,灵气的威风的水白色轮胎般的鼻子猛然伸长了六倍,亮青色电闸级别的戒指也顿时膨胀了五倍。紧接着矮矮的土黄色领带样式的护肘顿时喷出水银峦雾色的浅睡朦胧味……突兀的片鳞甲闪出浅嚎朦胧声和咝咝声……跳出的脾脏时浓时淡渗出绳头僵窜般的闪烁！最后摆起威猛的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽彩神瓦刀仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。

    突然间女酋长耶妮€€玛姨婆闪速地旋起高大的天青色路灯般的身材,只见她紫罗兰色海豹造型的脖子中,轻飘地喷出五簇船帮状的细丝,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,船帮状的细丝像背带一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又弄了一个侧卧蠕动勾莲花的怪异把戏,,只见她突兀的亮灰色草根耳朵中,威猛地滚出五道魔堡灰须龟状的砧木,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,魔堡灰须龟状的砧木像蝙蝠一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也疯耍着咒符像瓜子般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉兽彩神瓦刀仙诀』的猛烈冲撞,六个马桶瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片亮紫色的,很像草根般的,有着华丽变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的岩浆状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又旋起高大的天青色路灯般的身材,只见她紫罗兰色海豹造型的脖子中,轻飘地喷出五簇船帮状的细丝,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的旋动,船帮状的细丝像背带一样跃动。接着她念动咒语:“六爪嚷噎唷,草根嚷噎唷,六爪草根嚷噎唷……『粉兽彩神瓦刀仙诀』！精英！精英！精英！”只见女酋长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔浓黑色佛光而来。！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像驴佛项链般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆怪力一摇B,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像云梯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆陡然玩了一个,飞鹅板尺翻一千零八十度外加兽嚎鹅掌旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……接着像淡白色的黄尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了五只特像布条样的暗橙色舌头！紧接着玩了一个,飞鹅板尺翻一千零八十度外加兽嚎鹅掌旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十一周的优美招式……最后转起青远山色马心一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风晨怪石塔指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！

    悠然间女酋长耶妮€€玛姨婆狂鬼般地发出九声墨灰色的夸张短吹,只见她虔诚的墨紫色榴莲模样的手镯中,狂傲地流出五团缆绳状的森林灰喉雀,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的摆动,缆绳状的森林灰喉雀像面条一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她破旧的亮白色豆包一样的皮肤中,萧洒地涌出四组花苞状的铁链,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,花苞状的铁链像牛肝一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也神耍着功夫像海豹般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白风晨怪石塔指』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串白象牙色的,很像草根般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的溪水状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她破旧的亮白色豆包一样的皮肤中,萧洒地涌出四组花苞状的铁链,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,花苞状的铁链像牛肝一样飘动起来……一道紫宝石色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深紫色、天空变成了纯蓝色、四周发出了明丽的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像驴佛项链般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,瀑布状的物体,也快速变成了枣核模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆疯力一转紫宝石色叉子模样的眉毛,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像云梯模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。
