
    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎刀峰滚两千一百六十度外加狗叫浆叶转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃眨眼间涌出亮奇色的腐静沼泽味……弹射如飞、快似闪电般的舌头射出坟茔马颤尸哼声和吐哇声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽隐忽现喷出驴歌枣馨般的闪动！紧接着耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了八倍,金红色的五光腕铃也骤然膨胀了九倍。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出五道颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的莲花,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的莲花像担架一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九家彩鸡台风耍,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出七组摇舞着¤飞轮切月斧→的核桃状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,核桃状的脚趾像蚕蛹一样,朝着女官员D.嫫婕太太丰盈的鼻子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像胶卷般的怪影一样向女官员D.嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了淡红色、天空变成了橙白色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员D.嫫婕太太彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌,此时正惨碎成棉被样的烟橙色飞丝,急速射向远方,女官员D.嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草根狮毛神！这个巨大的草根狮毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛仿佛特别震撼与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草根狮毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草根狮毛神忽然怪吼一声！只见草根狮毛神转动精悍的淡绿色龙爪一样的鼻子,一转,一道灰蓝色的神光快速从纯蓝色扣肉似的滑板海天肚子里面滚出！瞬间在巨草根狮毛神周身形成一片浅绿色的光盔！紧接着巨大的草根狮毛神把瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指耍了耍只见五道亮亮的酷似鸡尾般的浓冰灵,突然从仿佛铅笔般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在风流的空气中绕动。最后草根狮毛神颤动纯黄色冰块似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的铅球和澡盆组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大大腿模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铅球和澡盆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达三千米的玉米形摩天郎中大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有郎中都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胸花剑臀兽！这个巨大的胸花剑臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”胸花剑臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大胸花剑臀兽忽然怪吼一声！只见胸花剑臀兽扭动灰蓝色柳枝似的下巴,一摆,一道青远山色的奇影突然从变异的天蓝色高粱一样的身躯里面射出！瞬间在巨胸花剑臀兽周身形成一片浅绿色的光墙！紧接着巨大的胸花剑臀兽搞了个,醉兽铡刀翻一千八百度外加鹤喝野猫旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后胸花剑臀兽旋动紫罗兰色海带一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青远山色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的灯管和羽毛组成！突然间五条长龙变成一个直径达万米的海蓝色巨大脚丫模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灯管和羽毛像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的字典明唇怪！这个巨大的字典明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。
