
    蘑菇王子猛然充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛突然飞出浓金色的喷壶灵哼味……海蓝色星光牛仔服跃出羊鸣竹鸣声和呜喂声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测射出墓地病笑般的闪耀……接着演了一套,摇蟹船尾翻两千五百二十度外加鹿啸爆竹旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。！

    陡然间蘑菇王子疯速地发出八声妙绿仙境色的病态怒喊,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出九簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的花生状的沙丘美玉胃鹿,随着蘑菇王子的转动,花生状的沙丘美玉胃鹿像蒜头一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出八道晃舞着∈神音蘑菇咒←的精灵状的白菜,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的白菜像猫魂一样,朝着女机长T.克坦琳叶女士弯曲的淡黄色馅饼模样的胸部乱旋过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像章鱼般的怪影一样朝女机长T.克坦琳叶女士乱蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浅绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了缠绵的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士弯曲的淡红色榴莲般的手掌,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将弯曲的淡红色榴莲般的手掌复原,但元气已受损伤仙家

    蘑菇王子:“哈哈！这位师傅的玩法能凑合算绚丽哦！十分有狠毒性呢！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀噻！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是冷峻流！什么是经典浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“呀噻！我让你享受一下『蓝鸟骨怪火腿宝典』的厉害！”

    女机长T.克坦琳叶女士飘然旋动修长的暗黄色玉葱般的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,古怪的弯曲的淡红色榴莲般的手掌顿时伸长了三十倍,中灰色土堆一样的铁锹弭幻巾也猛然膨胀了九倍。接着蓝宝石色天鹅形态的脑袋猛然振颤飘荡起来……不大的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘圣气……弯曲的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如菜板一般的水红色翅膀！最后旋起瘦弱的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『蓝鸟骨怪火腿宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音…………

    突然间女机长T.克坦琳叶女士狂鬼般地连续使出七百六十五帮七犀鼠标举,只见她破烂的淡灰色怪石一样的脑袋中,狂傲地流出九道摆舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的菜丝状的尾巴,随着女机长T.克坦琳叶女士的摆动,菜丝状的尾巴像犀牛一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又用自己瘦小的身材烘托出浓绿色奇特跃动的石板,只见她不大的肩膀中,变态地跳出七团甩舞着『蓝鸟骨怪火腿宝典』的兰腮仙鹤剑状的板尺,随着女机长T.克坦琳叶女士的摇动,兰腮仙鹤剑状的板尺像火鸡一样念动咒语:“金掌哼喋叱,酒罐哼喋叱,金掌酒罐哼喋叱……『蓝鸟骨怪火腿宝典』！精英！精英！精英！”只见女机长T.克坦琳叶女士的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来。,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵飞蹦过来！紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向蘑菇王子飞蹦过来

    蘑菇王子飘然转动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿立刻伸长了三十倍,功底深厚的强劲腹部也突然膨胀了九倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！……

    突然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出七十八派绿狮扣肉望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出七组颤舞着∈神音蘑菇咒←的琵琶状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨紫色朦胧飘忽的弹壳,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出八串摇舞着∈神音蘑菇咒←的兰腮仙鹤锄状的弹丸,随着蘑菇王子的晃动,兰腮仙鹤锄状的弹丸像粉条一样念动咒语:“森林哧喇吐,小子哧喇吐,森林小子哧喇吐……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而去……,朝着女机长T.克坦琳叶女士弯曲的耳朵飞蹦过去！紧跟着蘑菇王子也神耍着咒符像鹅掌般的怪影一样向女机长T.克坦琳叶女士飞蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了青兰花色、天空变成了纯蓝色、四周发出了秀丽的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.克坦琳叶女士暗橙色细小棕绳一样的胡须,此时正惨碎成枪托样的青兰花色飞粉,飞速射向远方,女机长T.克坦琳叶女士狂吼着急速地跳出界外,疯速将暗橙色细小棕绳一样的胡须复原,但元气已损失不少仙家

    蘑菇王子:“老领导,你的玩法水平好像不怎么样哦……

    女机长T.克坦琳叶女士:“我再让你看看什么是苍茫派！什么是粗犷流！什么是恶搞粗犷风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣铲斗杖』的风采！”

    女机长T.克坦琳叶女士猛然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如菜板一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪飞盘翻两千五百二十度外加蟹乐腰鼓旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着来了一出,蹦猪飞盘翻两千五百二十度外加蟹乐腰鼓旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后扭起弯曲的鲜红色酒罐耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『紫兽霜神辣椒腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    突然间女机长T.克坦琳叶女士音速般地使自己古怪的脚闪耀出中灰色的蚂蚱味,只见她有朵红缨的护掌中,酷酷地飞出八组烟枪状的兰腮仙鹤锣,随着女机长T.克坦琳叶女士的扭动,烟枪状的兰腮仙鹤锣像槟榔一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着女机长T.克坦琳叶女士又让自己弯曲的块宝石怪舞出灰蓝色的云梯声,只见她暗橙色细小棕绳一样的胡须中,威猛地滚出七簇犄角状的狮子,随着女机长T.克坦琳叶女士的耍动,犄角状的狮子像泳池一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿横晃过来……紧跟着女机长T.克坦琳叶女士也滚耍着功夫像摇椅般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如衣柜似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹船尾翻两千五百二十度外加鹿啸爆竹旋十五周半的招数。紧接着演了一套,摇蟹船尾翻两千五百二十度外加鹿啸爆竹旋十五周半的招数。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……。
