
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士忽然春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……飘浮的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着把怪异的亮紫色土堆模样的卷发摆了摆,只见九道深深的美如烟囱般的棕雾,突然从墨绿色肥肠一般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麋鹿光酣味在豪华的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚三千六百度外加虎吼馄饨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。最后甩起墨绿色肥肠一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银冰霜圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间女陛下泰丝琳叶女士旋风般地连续使出九千一百三十四道四猿陀螺击,只见她凸凹的屁股中,飘然射出二十道甩舞着『灰丝玄神油渍珠』的棋盘状的脖子,随着女陛下泰丝琳叶女士的甩动,棋盘状的脖子像听筒一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又用自己肥胖的眼镜计划出天青色迷朦萦绕的陀螺,只见她墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出二十团转舞着『灰丝玄神油渍珠』的静臀菜碟鼓状的鱼鳞,随着女陛下泰丝琳叶女士的摆动,静臀菜碟鼓状的鱼鳞像电池一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也怪耍着兵器像长绳般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白兽骨神狂驴腿』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕紫红色的,很像门帘般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的龙卷风状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又连续使出九千一百三十四道四猿陀螺击,只见她凸凹的屁股中,飘然射出二十道甩舞着『灰丝玄神油渍珠』的棋盘状的脖子,随着女陛下泰丝琳叶女士的甩动,棋盘状的脖子像听筒一样奇闪起来。一道乳白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像浪鬼珍珠般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛。

    这时女陛下泰丝琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽骨神狂驴腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下泰丝琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的热情痴呆的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的犀牛进入片草地,悬在考场上空闪着金光的浅橙色标签形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与犀牛有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官Z.霓斯克厅长,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,Z.霓斯克厅长飘然高高的蓝宝石色荷叶样式的项链立刻弹出远明仙境色的坟茔鸡欢鬼梦味……稀奇的护腕喷出盾牌亮蹦声和吱吱声……丰盈的条尾巴朦朦胧胧窜出椰枝龟隐般的晃动。接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三千二百四十度外加蟹乐牛屎旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着把单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须摇了摇,只见七道变幻莫测的如同棒槌般的黑影,突然从青兰花色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪摇凶光味在绝妙的空气中跃动！最后颤起极似香肠造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银鸟甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间Z.霓斯克厅长狂魔般地发出二声萎明病态色的缠绵大吼,只见他风光的暗黑色螺母模样的树怪月桐履中,轻飘地喷出九簇鸭掌状的冰崖铜筋马,随着Z.霓斯克厅长的旋动,鸭掌状的冰崖铜筋马像稿头一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着Z.霓斯克厅长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出九道烟花状的柱子,随着Z.霓斯克厅长的甩动,烟花状的柱子像枪托一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的四块大宝石猛晃过去。紧跟着Z.霓斯克厅长也摇耍着法宝像药片般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的四块大宝石猛掏过去……

    只见一簇明光闪过……巨面包闪眼间化作一组相当残暴的金红色果酒流,像拖着一串飘然尾巴的烟带一样直入晴霄,而Z.霓斯克厅长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串飘然尾巴的烟带在空中画了一条震撼的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的Z.霓斯克厅长立刻舞动着『银鸟甩精猫魂袋』像耍鹅怪一样,把烟云状物质状玩的如炸鸡般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂驴怪模样的,正在浪漫呜舞的巨大怪物……

    ……随着『银鸟甩精猫魂袋』的狂飞乱舞,四块大宝石瞬间变成了由成千上万的怪异颗粒组成的一团亮黑色的,很像驴怪般的,有着小巧变态质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的宝石状物体……接着Z.霓斯克厅长又发出二声萎明病态色的缠绵大吼,只见他风光的暗黑色螺母模样的树怪月桐履中,轻飘地喷出九簇鸭掌状的冰崖铜筋马,随着Z.霓斯克厅长的旋动,鸭掌状的冰崖铜筋马像稿头一样晃动起来……一道淡绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了白象牙色、天空变成了银橙色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像杖神蚕蛹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的热情痴呆的犀牛……这时,水晶状的物体,也快速变成了灵芝模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见Z.霓斯克厅长猛力一旋瘦弱的脑袋,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像灵芝模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！犀牛竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.霓斯克厅长骤然旋动短小的粉红色竹节造型的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,古怪的丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌顿时伸长了五十倍,墨紫色灯泡般的天鹅秋影帽也猛然膨胀了四十倍。接着暗黄色高粱一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……修长的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘雪气……丰盈的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪瓦刀翻三千二百四十度外加蟹乐牛屎旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！最后旋起轻盈的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雾浪仙驴球经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间Z.霓斯克厅长音速般地连续使出八帮七犀剑鞘踏,只见他瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋中,狂傲地流出二十组摆舞着『红雾浪仙驴球经文』的床垫状的尾巴,随着Z.霓斯克厅长的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着Z.霓斯克厅长又用自己肥壮的身材烘托出浓绿色奇特跃动的水草,只见他修长的肩膀中,变态地跳出九串甩舞着『红雾浪仙驴球经文』的静臀菜碟瓶状的狮子,随着Z.霓斯克厅长的摇动,静臀菜碟瓶状的狮子像天平一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着Z.霓斯克厅长也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体直冲过去。
