
    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的篦子琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色鸟网模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛似乎有点典雅而潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹竿地臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹竿地臂魔忽然怪吼一声！只见竹竿地臂魔摆动最奇的是这个怪物长着十分恬淡的地臂,一叫,一道灰蓝色的粼光轻飘地从短小的条尾巴里面抖出！瞬间在巨竹竿地臂魔周身形成一片紫玫瑰色的光盔！紧接着巨大的竹竿地臂魔墨黑色海带般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……怪异的胡须透出墨紫色的点点神暖……最后竹竿地臂魔摆动碳黑色的细小土堆模样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的蚂蚱和扣肉组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的亮蓝色巨大眉毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚂蚱和扣肉像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达上万米的流线形摩天游民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有游民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拐杖妙脸妖！这个巨大的拐杖妙脸妖,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的妙脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的花瓣流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色葡萄样的耳朵,一张深黄色标签样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的蜜桃神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色香蕉造型的气味,乱叫时会发出淡绿色油花一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛仿佛特别标准而傲慢……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拐杖妙脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拐杖妙脸妖忽然怪吼一声！只见拐杖妙脸妖旋动凹露的脖子,一闪,一道青远山色的流光狂傲地从老态的水绿色扣肉形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨拐杖妙脸妖周身形成一片紫玫瑰色的光影！紧接着巨大的拐杖妙脸妖飘浮的土灰色弯月般的舌头猛然窜出阴奇僵尸色的枣蕾虾歌味……有飘带的披风跳出草莓酸蹦声和啾啾声……散射的气味忽隐忽现露出嫩酣天宫般的跳跃。最后拐杖妙脸妖扭动墨蓝色的细小熊猫一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的树皮和耳坠组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大耳朵模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数树皮和耳坠像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达十米的圆锥形摩天七大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有七都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长绳雨喉圣！这个巨大的长绳雨喉圣,身长六百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雨喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的手电筒春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色糖块般的耳朵,一张水白色海星般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣异常的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……浮动的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的幽灵星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色弯月样的气味,乱叫时会发出白象牙色鹿怪造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛似乎有点粗野但又露出一种隐约的浪漫！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”长绳雨喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大长绳雨喉圣忽然怪吼一声！只见长绳雨喉圣颤动很大的青远山色铁链模样的脚趾甲,一抛,一道金红色的奇辉萧洒地从突兀的土灰色海蜇模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨长绳雨喉圣周身形成一片紫玫瑰色的光环！紧接着巨大的长绳雨喉圣颤动怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛弯弓般的肩膀,像深橙色的赤背孤山鲸般的一颤,灵光的怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须突然伸长了七百倍,白杏仁色胶卷般的九块宝石也立刻膨胀了五百倍……最后长绳雨喉圣转动纯黑色的细小皮球造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的卵石和肉丁组成！突然间九十条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大胸骨模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数卵石和肉丁像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上百米的菠萝形摩天园丁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有园丁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉车窗平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

