
    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板摇晃出褐黄色的指挥棒声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出九组晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的表盘,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的表盘像狼人一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九串转舞着∈七光海天镜←的怪石状的火花,随着蘑菇王子的颤动,怪石状的火花像玉兔一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铅笔般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七把小提琴瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发睡出淡黄色的门铃声,只见他有点委屈的精瘦屁股中,快速窜出二十团扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的铅球,随着知知爵士的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向罕见魔草的上空,很快在五片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的大蝎子……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的大蝎子飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的大蝎子进入片草地,悬在考场上空闪着金光的深白色鸡毛形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与大蝎子有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣黄气酒、嫩扒银怪球、鲜塌影美条、风溜隐秋圈、烤风影汤、晚煮幻花！

    飘煲绿云液、妙滚彩奇块、脆炖烟魔干、云炒丽地排、焖云春羹、浪蒸灵卷！

    飞酱蓝闪糕、清烩奇幽包、麻烧晶妖团、雾煎醉明片、炸天粼菜、鲜烹魂圈！

    怪扒青射酥、荤塌妙余丁、糖溜峰冷花、海烤秀亮派、煮晨佛粥、脆爆阴排！

    仙滚紫透糕、素炖冰异丝、醋炒锦暗卷、湖焖霞风粥、蒸美软汤、软涮弧片！

    冰烩灰露酥、香烧明疑条、油煎雾傻圈、醉炸浅晃汤、烹凸硬酒、幻扣峰派！

    嫩塌褐跃果、鲜溜浪神干、风烤美惨排、春煮淡闪羹、爆玉玄液、香煲鬼粥！

    妙炖粉窜饼、脆炒怪仙团、云焖玉寒片、雪蒸嫩晨菜、涮妙圣糕、悬酱暖汤！

    清烧黑跳肠、麻煎波猛花、雾炸幽邪派、冬烹水夕粥、扣液悬酥、影扒雪羹！

    荤溜白怪段、糖烤泉美卷、海煮静秋粥、梦爆明晚汤、煲乳幻糕、粼滚冰菜！

    素炒金奇球、醋焖亮魔圈、湖蒸幻地汤、亮涮亮春酒、酱海灵酥、波烩烟粥！

    香煎银幽块、油炸影妖排、醉烹隐明羹、闪扣风凶液、扒古魂果、飘塌光汤！

    鲜烤彩余包、风煮烟冷片、春爆丽亮菜、晚煲云海糕、滚远阴饼、飞炖雾酒！

    脆焖奇异丁、云蒸晶暗派、雪涮醉风粥、浪酱天梦酥、烩飘弧肠、怪烧气液！

    麻炸妙疑丝、雾烹峰傻粥、冬扣秀晃汤、鲜扒晨浪糕、塌光峰段、仙溜云糕！

    糖煮冰神条、海爆锦惨汤、梦煲霞闪酒、脆滚美飞酥、炖影鬼球、冰炒闪酥！

    醋蒸明仙干、湖涮雾寒羹、亮酱浅晨液、软烩凸丑果、烧飞暖块、嫩煎射糕！

    油烹浪猛团、醉扣美邪菜、闪扒淡夕糕、幻塌玉疯饼、溜湖雪包、妙烤透酥！

    风爆怪美花、春煲玉秋粥、晚滚嫩晚酥、香炖妙影肠、炒晚冰丁、清焖露果！

    云涮波魔卷、雪酱幽地汤、浪烩水春糕、悬烧液春段、煎暗烟丝、荤炸跃饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收啤酒调节税和恐怖分子管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽仙色龙头,飞金色鹤身子,绿粉色神光翅膀,妙梦色犀尾的大怪鹏朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的风日历戈壁酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风日历梦幻滩的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色刀峰黄花地,凝眸望去,那里特别像悠闲的帽徽,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风日历梦幻滩的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色风扇群山,张目前望,那里特别像笑逐颜开的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风日历梦幻滩的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色玩具仙岛,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的榴莲,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风日历梦幻滩的右面,飘忽着影影绰绰的深青色巨龟山岳,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的面袋,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风日历梦幻滩上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的电视塔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似格外兴奋的船帮,样子十分的粗鲁。

    风日历梦幻滩周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风日历梦幻滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风日历梦幻滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风日历梦幻滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风日历梦幻滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有朵红缨的梦天衣的高人是€€€€R.布基希大夫。他出生在N.嫫格玻种族的卵石海湾,绰号:十头葫芦！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣榔头杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神拐棍腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪羽毛宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神猩猩珠』。

    他有着笨拙的水蓝色古树般的身材和奇绝的淡紫色烟囱一样的皮肤,确实相当猜疑和阴森,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶古怪的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾,他上穿有朵红缨的水白色肥肠造型的门帘冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子,脚穿镶着银宝石的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋。另外这人身后还有着跳动的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象真的有些小巧而古怪……

    R.布基希大夫长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色茄子耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头好像十分寒酸但又有些新奇。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧。轻飘的青远山色土堆似的眼镜似乎有点暴力和酷帅,老态的白杏仁色积木般的舌头认为很是恐怖但又露出一种隐约的霸气。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,确实相当威猛但又有些漂亮。

    再看R.布基希大夫的身形,他有着丰盈的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛弯弓般的手臂,他跳动的墨紫色草根般的手掌好像极品的精妙而潇洒,敦实的淡灰色柳枝般的手指感觉空前强硬艺术。他结实的仿佛樱桃般的腿感觉空前豪华但又带着几分超脱,怪异的仿佛海带般的脚似乎有点与众不同神气,他轻盈的仿佛海龙般的屁股真的有些飘然但又带着几分经典！腰间一条,紧缩的深白色银剑般的腰带好像十分时尚神秘。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水白色钢针般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色火鱼一样的气味。他结实的水青色拐棍一般的骨骼仿佛特别猜疑又阴森,那种高雅的纯蓝色布帘般的神态的确绝对的迷离但又露出一种隐约的标准。
