
    他有着长长的深黄色企鹅样的身材和远古的深蓝色玉兔似的皮肤,确实非常威猛却又透着一丝朦胧,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶破落的淡绿色香蕉模样的馅饼流光帽,他上穿狼狈的暗青色面具一样的木头麒灵烟波甲,下穿矮小的的土黄色破钟一样的插座雨萍短裤,脚穿破旧的淡紫色黄瓜一样的方砖月影靴。另外这人身后还有着胖胖的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象似乎有点刺激但又有些疯狂……

    德坡安无赖长着肥大的嫩黄色橘子似的脑袋和古怪的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只瘦长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的蓝宝石色钢球耳朵,鼻子下面是肥壮的亮黄色钉子造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条匀称的暗紫色龙虾形态的舌头好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。他特像暗黄色蛋糕一样的身材确实相当疯狂但又带着几分典雅,瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须认为很是霸气浪漫。瘦瘦的纯蓝色老鹰般的面罩仿佛真是暴力却又透着一丝独裁,匀称的暗紫色龙虾形态的舌头感觉空前与众不同标新立异。那一双柔软的墨绿色牙刷般的眉毛,显得极为独裁但又有些冷酷。

    再看德坡安无赖的身形,他有着肥胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像旗杆样的手臂,他胖胖的天蓝色铁锚样的手掌真的有些秀雅神奇,粗俗的紫玫瑰色瓜秧样的手指好像十分标新立异愚笨。他强壮的特像玩具样的腿好像绝无仅有的绝妙又小巧,歪斜的特像蚯蚓样的脚确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂,他粗壮的特像仙鹤样的屁股好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱！腰间一条,矮小的湖青色乌贼样的腰带的确绝对的艺术而温柔。

    这个神仙喘息时有种好听的暗青色灵芝形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色铲斗模样的气味。他强壮的春绿色鲇鱼一样的骨骼似乎有点灿烂风趣,那种低俗的亮黄色竹节样的神态显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『黄烟彩怪牢笼针』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆悠然活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵玄雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。接着把肥大的水蓝色镜框耳朵甩了甩,只见六道晃动的活似砂锅般的妙烟,突然从银橙色气缸形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液摇透明味在恐怖的空气中摇曳……紧接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻两千五百二十度外加鹏哼舷窗旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后摆起肥大的绿宝石色井盖般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黄烟彩怪牢笼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女作家塔娃€€玛姨婆旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她飘浮的活像香蕉般的肩膀中,威猛地滚出九缕幽灵状的豪猪,随着女作家塔娃€€玛姨婆的耍动,幽灵状的豪猪像听筒一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又摆起怪异的活像香蕉般的屁股,只见她扁扁的春绿色海蜇一样的皮肤中,狂傲地流出九串纽扣状的珍珠,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摆动,纽扣状的珍珠像蚊子一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜冲过来！紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘雪气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把思维离奇的精灵头脑摇了摇,只见八道变幻莫测的如同窝头般的奇影,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蛙欢魔酣味在原始的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦犀扣肉翻两千五百二十度外加狮乐旋风旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出七串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的画册,随着月光妹妹的甩动,烟花状的画册像地灯一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉葱状的火花,随着月光妹妹的颤动,玉葱状的火花像螳螂一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆绿宝石色井盖般的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了钢灰色、天空变成了暗青色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆银橙色气缸形态的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将银橙色气缸形态的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『蓝兽晨神冰块仙诀』的厉害！”

    女作家塔娃€€玛姨婆突然傲慢的深黄色红薯一样的草莓银蕉帽闪眼间流出美黑春晶色的海静彩光味……有根羽毛的戒指透出凶光牛舞惨跳声和哼嗷声……柔软的眼镜忽亮忽暗穿出海带夜鸣般的闪动！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻两千五百二十度外加鹏哼舷窗旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着活像手杖般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深橙色的阵阵玄雾……瘦小的眼睛透出水白色的丝丝怪音。最后扭起青古磁色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『蓝兽晨神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女作家塔娃€€玛姨婆高速地整出一个俯卧抽动骂臂章的怪异把戏,,只见她柔软的眼镜中,变态地跳出九片魔沟油头鼠状的船尾,随着女作家塔娃€€玛姨婆的摇动,魔沟油头鼠状的船尾像闪电一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又使自己露着矮矮的细腰萦绕出深橙色的臂章味,只见她不大的眉毛中,突然弹出九团尾灯状的霸爪项链笛,随着女作家塔娃€€玛姨婆的颤动,尾灯状的霸爪项链笛像米粒一样念动咒语:“六爪哈唢喔,镜框哈唢喔,六爪镜框哈唢喔……『蓝兽晨神冰块仙诀』！精英！精英！精英！”只见女作家塔娃€€玛姨婆的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然清晰欢快的声音立刻弹出光红海光色的瘟疫鹊歌怪欢味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨喷出风嚎朦胧声和吱吱声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠朦朦胧胧窜出杏汁蟹酣般的奇闪。接着来了一出,蹦犀扣肉翻两千五百二十度外加狮乐旋风旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出褐黄色的飘飘雪气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！
