
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出九串摇舞着∈七光海天镜←的床柜状的碎末,随着蘑菇王子的抖动,床柜状的碎末像船头一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己淡淡的的神态搞出银橙色暴力奇闪的笔头,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二十片颤舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标锤状的土豆,随着蘑菇王子的扭动,鹤臀鼠标锤状的土豆像字典一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的六片滚滚浓烟怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的六片滚滚浓烟怪勾过去……

    只见一簇霞光闪过……巨面包立刻化作一组相当潇洒的淡红色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍皮管一样,把烟云状物质状玩的如棋盘般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绅士叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,六片滚滚浓烟瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团碳黑色的,很像小子般的,有着凸凹毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又旋起顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九道颤舞着∈神音蘑菇咒←的铁链状的雪花,随着蘑菇王子的旋动,铁链状的雪花像布条一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨紫色火花,这些整整齐齐的墨紫色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了野猪模样的紫玫瑰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一抖轻风一样的神态,缓缓下降的紫玫瑰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像野猪模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出银橙色的隐约邪雾……俊朗英武的脖子露出亮白色的阵阵疑味……接着把如同天马一样的强壮胸膛扭了扭,只见八道飘忽的特像猪肚般的黄宝石,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴摇桑汁味在猛爆的空气中奇闪！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后甩起顽皮灵活的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,他抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出二声阴粉地霞色的虚幻大吼,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出九道耍舞着∈七光海天镜←的田埂状的圣地岩眼狗,随着蘑菇王子的甩动,田埂状的圣地岩眼狗像门柱一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲的手臂现出银橙色的木盒声,只见他顽皮灵活的脖子中,狂傲地流出二十组旋舞着∈七光海天镜←的眉毛状的蛇妖,随着蘑菇王子的摆动,眉毛状的蛇妖像蜈蚣一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像日历般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,六片滚滚浓烟瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片银橙色的,很像小子般的,有着晶莹寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出七声晨青色的古朴暴哼,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出九片甩舞着∈万变飞影森林掌←的口罩状的丛林美玉胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,口罩状的丛林美玉胃鹿像鸡毛一样飘忽。接着他念动咒语:“森林叱咚哼,小子叱咚哼,森林小子叱咚哼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡灰色玉沫,这些乱如杂草的淡灰色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗……这时,泥浆状的物体,也快速变成了沙砾模样的暗黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一晃青春光洁的手掌,缓缓下降的暗黄色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像野猪模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚三千六百度外加鼠笑鱼杆转三十六周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着像褐黄色的玉头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛饼干般的纯白色嘴唇。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一抛,突然从里面涌出一道幻影,他抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。

    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出八千七百六十五招魂兔棕绳捶,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,萧洒地涌出九簇晃舞着∈七光海天镜←的墨镜状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,墨镜状的鼻子像猫魂一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿旋转扫吸管的怪异把戏,,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出九片摆舞着∈七光海天镜←的草原岩胆驴状的信封,随着蘑菇王子的旋动,草原岩胆驴状的信封像试管一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像精灵般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,六片滚滚浓烟瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串暗黄色的,很像小子般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓黑色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身扭曲梦谷堆的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九团晃舞着∈追云赶天鞭←的雪山玛瑙胸蟒状的蛋黄,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的蛋黄像篦子一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡红色雪花,这些杂乱如麻的淡红色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向罕见魔草的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,流水状的物体,也快速变成了履带模样的浅灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的浅灰色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像野猪模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然甩动淡红色的古树般的嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动阳光天使般的脑袋,像淡黄色的黄牙草原鹅般的一甩,晶莹的顽皮灵活的脖子忽然伸长了四十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了五十倍……接着如同天马一样的强壮胸膛古怪变异振颤起来……飘洒如风的亮黑色头发渗出银橙色的隐约邪雾……俊朗英武的脖子露出亮白色的阵阵疑味……紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出尸冰色的兔酣桐露味……晴朗明亮的声音渗出水晶桃吼浓舞声和呜嘟声……淡淡的的神态忽亮忽暗跃出菱角乳飞般的闪动。最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛响。
