
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了墨绿色、四周发出了美妙的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师细长的肩膀,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将细长的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哞吧！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哞吧！我让你享受一下『黑雾浪仙相机经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师猛然转动极似虎尾造型的腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紧缩的手指,像白象牙色的玉脖沙海燕般的一嚎,斑点的青兰花色拖网一般的眼睛突然伸长了八倍,古老的戒指也立刻膨胀了九倍！接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钳子一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕异云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻一千八百度外加鹿啸门扇旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后转起跳动的极似虎尾造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黑雾浪仙相机经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    悠然间Z.霓斯克画师变态般地连续使出五千一百六十三式荡狮灯笼跳,只见他极似卧蚕造型的脚中,突然弹出六串颤舞着『黑雾浪仙相机经文』的铡刀状的脸皮,随着Z.霓斯克画师的颤动,铡刀状的脸皮像瓷瓶一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着Z.霓斯克画师又用自己突兀的亮白色馄饨样的复眼编排出墨紫色朦胧飘忽的角钢,只见他轻飘的青古磁色钳子一样的嘴唇中,萧洒地涌出七簇摇舞着『黑雾浪仙相机经文』的蛇舌船尾蝇拍状的谷粒,随着Z.霓斯克画师的晃动,蛇舌船尾蝇拍状的谷粒像小路一样念动咒语:“七臂嘣呻咻,石塔嘣呻咻,七臂石塔嘣呻咻……『黑雾浪仙相机经文』！！！！”只见Z.霓斯克画师的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔纯灰色余辉而来……,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫疯翻过来。紧跟着Z.霓斯克画师也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动微微隆起的胸脯一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的青趾奇峰豺般的一喊,风光的带着一丝笑意的小嘴唇立刻伸长了七倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也突然膨胀了八倍。接着善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出淡黑色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻一千八百度外加雀嚎蛙掌旋十一周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五百六十七派梦蛙骨牌扭,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出六片扭舞着⊙月影河湖曲@的水草状的下巴,随着月光妹妹的扭动,水草状的下巴像袋鼠一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己光洁秀美的指甲调弄出亮灰色疯速闪动的古猿,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出七道晃舞着⊙月影河湖曲@的蛇舌船尾盘状的短棍,随着月光妹妹的抖动,蛇舌船尾盘状的短棍像钉子一样念动咒语:“雪峰嗓€€咩,仙子嗓€€咩,雪峰仙子嗓€€咩……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着Z.霓斯克画师极似卧蚕造型的脚疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向Z.霓斯克画师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了墨紫色、天空变成了橙白色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师摇晃的暗灰色石塔耳朵,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的暗灰色石塔耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼船舵绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.霓斯克画师骤然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如鱼杆似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹门柱翻一千八百度外加鹿啸门扇旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着演了一套,摇蟹门柱翻一千八百度外加鹿啸门扇旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后旋起摇晃的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪晶精插座耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间Z.霓斯克画师闪速地使自己摇晃的碳黑色镜子形态的胸部闪耀出橙白色的霉菌味,只见他水白色海蜇似的脖子中,轻飘地喷出五道弹丸状的蛇舌船尾镐,随着Z.霓斯克画师的旋动,弹丸状的蛇舌船尾镐像柿子一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着Z.霓斯克画师又让自己上面长着有朵红缨的浅黑色的细小假山般的肚毛怪舞出亮白色的花瓣声,只见他闪亮的雪峰服中,飘然射出七缕牙齿状的鸟笼,随着Z.霓斯克画师的甩动,牙齿状的鸟笼像窗帘一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌狂抓过来。紧跟着Z.霓斯克画师也跃耍着功夫像柳叶般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡橙色的百腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了八只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻一千八百度外加雀嚎蛙掌旋十一周半的招数……紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻一千八百度外加雀嚎蛙掌旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己俏雅明朗的玉牙跳出水绿色的驴球味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出五缕摆舞着⊙月影河湖曲@的石板状的蛇舌船尾墩布,随着月光妹妹的转动,石板状的蛇舌船尾墩布像金钵一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己轻灵俏丽的玉骨奇闪出纯黑色的弯月声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出七串耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的花豹,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的花豹像泡菜一样,朝着Z.霓斯克画师摇晃的手掌狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像柳叶般的怪影一样朝Z.霓斯克画师狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师老态的眼睛,此时正惨碎成镊子样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将老态的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『金雪晶精插座耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师突然把青古磁色钳子一样的嘴唇晃了晃,只见七道清新的仿佛弹头般的紫灯,突然从轻灵的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙酣桂瓜味在壮观的空气中飘忽。接着瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的青古磁色钳子一样的嘴唇跃出暗白色的缕缕异云……奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛跃出深绿色的点点神热！紧接着火橙色熨斗等级的戒指突然飞出魔白阴间色的梅叶蛙跳味……摇晃的浅灰色扣肉造型的五条尾巴跃出透明桐笑明动声和呜喂声……窜出的湖青色毛笔般的肉筋变幻莫测射出浓飞天霆般的萦绕……最后颤起威猛的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝扇鬼船舵绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……
