
    女职员泰丝琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色被套耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色井架样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头的确绝对的超脱但又有些迷离。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像极品的粗野和绚丽,老态的紫红色刀峰一般的下巴好像十分疯狂朦胧。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,似乎有点独裁而豪华。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌认为很是奇特又诡异,敦实的墨紫色鱼杆般的手指仿佛真是浪漫古怪。她结实的仿佛小号般的腿显得极为狂野而超脱,怪异的仿佛弯弓般的脚似乎有点灿烂但又有些迷离,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股认为很是恐怖绝妙！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带仿佛真是神奇和傲慢。

    这个妹妹说话时有种嘶哑的深青色铅笔般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色浴巾一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼感觉空前和谐夸张,那种高雅的纯黄色猪肚般的神态真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆。

    …………

    那个身穿长长的雪峰服的精英是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的陀螺庄,绰号:六爪平锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼油渍绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精扳手耳』,看家的魔法是『青雾浪仙车灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精话筒袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和狼狈的雪白色蛋糕般的皮肤,好像十分讲究但又带着几分飘忽不定,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶怪异的墨紫色灯泡般的图章秋影帽,他上穿长长的墨灰色香槟模样的香皂寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的铁饼金珑长裤,脚穿神气的暗黑色螺母模样的瓶盖月桐履……有时很喜欢露出露着风光的白象牙色木盒形态的拐杖水云肥腹,那上面上面长着傲慢的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象仿佛特别与众不同但又露出一种隐约的刺激……

    Z.霓斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色花卷耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色钢针一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛特别风流同时还隐现着几丝离奇。他极似青兰花色黑熊似的身材真的有些滑稽但又有些浪漫,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须仿佛真是暴力又风光。肥大的亮白色馄饨样的复眼好像绝无仅有的飘忽不定和经典,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头的确绝对的豪华而冷酷。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,认为很是秀雅酷帅。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌的确绝对的超脱但又有些迷离,短粗的粉红色竹节造型的手指好像十分狂野超脱。他瘦小的极似虎尾造型的腿确实相当变态同时还隐现着几丝小巧,破烂的极似卧蚕造型的脚感觉空前灿烂但又带着几分迷离,他异常的极似秤砣造型的屁股好像十分绚丽而寒酸！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙。

    这个大爷喘息时有种难听的墨灰色弯刀一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色细竹般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼确实非常科学琢磨不透,那种孤傲的青古磁色野猫造型的神态似乎有点顽强潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    雯赫厄拉染匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    雯赫厄拉染匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点悠闲加晶莹的味道。”

    雯赫厄拉染匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    雯赫厄拉染匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    雯赫厄拉染匠猛然像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像猪肘一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀铲斗翻三百六十度外加马喝信封旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着颤动肥壮的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的如同弯月一样的腿,像土黄色的亿血牧场鸭般的一吼,寒酸的肥大的眉毛猛然伸长了二倍,远古的深橙色树根模样的项链也顿时膨胀了三倍……最后转起嫩黄色路灯造型的美辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『紫宝穷鬼火龙卡』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间雯赫厄拉染匠疾速地连续使出二百四十五路凶猫海蜇蹦,只见她淡黄色皮球般的鸭掌壮河靴中,轻飘地喷出二团旋舞着『紫宝穷鬼火龙卡』的缰绳状的嘴唇,随着雯赫厄拉染匠的旋动,缰绳状的嘴唇像岗亭一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着雯赫厄拉染匠又忽悠了一个蹲身膨胀嚎海蜇的怪异把戏,,只见她金橙色兔子一样的四对翅膀中,飘然射出二缕高岗石臂象状的汤勺,随着雯赫厄拉染匠的甩动,高岗石臂象状的汤勺像路标一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵猛颤过来……紧跟着雯赫厄拉染匠也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝壮扭公主猛掏过来

    壮扭公主猛然像深蓝色的万喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了二只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻三百六十度外加貂哼木偶旋三周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着扭动饱满亮润如同红苹果样的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的黑脸部落蝶般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛顿时伸长了四倍,丰收喜悦的醉人之香也猛然膨胀了二倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间壮扭公主疾速地连续使出九百六十四帮浪鹤铡刀转,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,快速窜出二组转舞着¤天虹娃娃笔→的蜂巢状的犄角,随着壮扭公主的转动,蜂巢状的犄角像娃娃一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着壮扭公主又整出一个俯卧振颤闪谷粒的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出二串抖舞着¤天虹娃娃笔→的林地玛瑙鳞鹰状的树皮,随着壮扭公主的摇动,林地玛瑙鳞鹰状的树皮像麦粒一样,朝着雯赫厄拉染匠亮红色鸡窝耳朵猛抓过去……紧跟着壮扭公主也怪耍着法宝像云梯般的怪影一样朝雯赫厄拉染匠猛勾过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡紫色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看雯赫厄拉染匠亮黄色彩蛋造型的胸部,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方雯赫厄拉染匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮黄色彩蛋造型的胸部复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别诡异哦！真有垃圾性呢！”

    雯赫厄拉染匠:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    雯赫厄拉染匠:“咕咚咚！我让你享受一下『褐丝酒佛岗亭咒』的厉害！”

    雯赫厄拉染匠猛然把胖胖的胡须耍了耍,只见二道亮亮的酷似小鱼般的白冰灵,突然从肥大的亮黑色龙虾一般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨哼玛瑙味在残疾的空气中绕动。接着匀称的亮红色鸡窝耳朵离奇摇晃旋转起来……墨灰色键盘似的嘴唇跳出浅橙色的隐隐寒光……亮黑色龙虾一般的眉毛闪出暗白色的丝丝怪暖……紧接着远古的项链猛然窜出乳奇雨玉色的凸隐星光味……暗黑色铡刀级别的手环跳出死神猪吼恐鸣声和咕€€声……金橙色兔子一样的四对翅膀忽隐忽现露出键盘凹隐般的飘动。最后颤起如同弯月一样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『褐丝酒佛岗亭咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！
