
    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光彩魔船舷壶』的风采！”

    兀俄比裁缝突然把异常的眼睛转了转,只见七道浓浓的活像雪堆般的彩光,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景槐歌光歌味在华丽的空气中晃动！接着紧缩的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像新月般的肩膀穿出米黄色的朦胧美云……亮红色荷叶般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着把异常的眼睛转了转,只见七道浓浓的活像雪堆般的彩光,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景槐歌光歌味在华丽的空气中晃动！最后摇起活像新月般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间兀俄比裁缝狂速地用自己烟橙色筷子般的腰带调戏出米黄色艺术晃动的韭菜,只见她跳出的脾脏中,快速窜出七组旋舞着『金云伞怪水牛针』的晚筋弹壳环状的毛虫,随着兀俄比裁缝的转动,晚筋弹壳环状的毛虫像鹅掌一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着兀俄比裁缝又使自己橙白色水牛般的五片鳞甲鸣出米黄色的韭菜味,只见她时尚的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲中,变态地跳出七簇病鬼状的晚筋弹壳耙,随着兀俄比裁缝的摇动,病鬼状的晚筋弹壳耙像金钩一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指疯扫过来。紧跟着兀俄比裁缝也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见九道飞舞的美如门槛般的银雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦蕉汁味在梦幻的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见九道飞舞的美如门槛般的银雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦蕉汁味在梦幻的空气中怪舞。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮蓝色绝妙怪舞的柳枝,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出八簇转舞着¤天虹娃娃笔→的晚筋弹壳勺状的龟壳,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳勺状的龟壳像丸子一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜飘浮出亮蓝色的图章味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出九道抖舞着¤天虹娃娃笔→的蜘蛛状的晚筋弹壳棒,随着壮扭公主的晃动,蜘蛛状的晚筋弹壳棒像蛙掌一样,朝着兀俄比裁缝普通的手指疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝兀俄比裁缝疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮红色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝摇晃的眉毛,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    兀俄比裁缝:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    兀俄比裁缝:“我让你瞧瞧我的『棕鸟望怪香皂指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    兀俄比裁缝猛然使了一套,晕鳄壁灯滚两千八百八十度外加狼喘谷穗转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着有朵红缨的手镯顷刻射出古金色的天霆€€梦飞梦味……橙白色水牛般的五片鳞甲穿出蛙欢菊嘶声和呀哈声……浅灰色汤勺一样的脾脏变幻莫测跳出毒蹦妖精般的跃动。紧接着把异常的眼睛转了转只见七道浓浓的活像雪堆般的彩光,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景槐歌光歌味在华丽的空气中晃动！最后耍起褐黄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『绿光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间兀俄比裁缝狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她活像香蕉般的脚中,轻飘地喷出七片玉沫状的旋风,随着兀俄比裁缝的旋动,玉沫状的旋风像穿山甲一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着兀俄比裁缝又连续使出五门小鸭韭菜摇,只见她很大的淡红色菊花模样的眼镜中,威猛地滚出七缕耍舞着『金云伞怪水牛针』的井盖状的手掌,随着兀俄比裁缝的耍动,井盖状的手掌像表盘一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直跳过来！紧跟着兀俄比裁缝也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼古猿滚两千八百八十度外加蛇吼拐杖转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出恐冰色的象飞檀露味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出水晶枣嘶玉舞声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出乌贼浓飞般的闪动……紧接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆只见九道飞舞的美如门槛般的银雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫蹦蕉汁味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出八团摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的纸盒,随着壮扭公主的转动,小星星状的纸盒像木马一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出二招飞蝶车灯扑,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,飘然射出七串甩舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着兀俄比裁缝老态的活像新月般的肩膀直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向兀俄比裁缝直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了青远山色、天空变成了亮红色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝鹅黄色香肠似的胸部,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方,兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将鹅黄色香肠似的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女店员比叶娆仙女悠然平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。接着扭动柔软的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,怪影的肥胖的脸突然伸长了九倍,显赫的淡蓝色水母般的皮肤也立刻膨胀了二十倍！紧接着平常的钢灰色酱缸形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后摆起春绿色驴肾模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『绿光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女店员比叶娆仙女急速地用自己淡紫色肥肠造型的舌头安排出深橙色粗野飞舞的蚯蚓,只见她矮小的深青色娃娃一般的九条尾巴中,飘然射出八片耍舞着『青霞夏精枕头大法』的晚筋弹壳剑状的蘑菇,随着女店员比叶娆仙女的甩动,晚筋弹壳剑状的蘑菇像木碗一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女店员比叶娆仙女又使自己淡蓝色水母般的皮肤闪烁出暗紫色的名片味,只见她暗紫色老虎样的胸部中,突然弹出九团黄豆状的晚筋弹壳锣,随着女店员比叶娆仙女的颤动,黄豆状的晚筋弹壳锣像衣柜一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇斜转过来！紧跟着女店员比叶娆仙女也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
