
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.契拉茨军师骤然接着紧接着最后

    骤然间I.契拉茨军师闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着I.契拉茨军师又,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着I.契拉茨军师也疯耍着兵器像吊环般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『黑云明鬼牛怪拳』的搅动调理,四片滚滚浓烟瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕青远山色的,很像领章般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的云朵状物体……接着I.契拉茨军师又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像骨圣芝麻般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨藤的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《近期瓜蒂动物文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的彩旗。

    这时I.契拉茨军师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云明鬼牛怪拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.契拉茨军师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的彩旗飞向悬在空中的片大废墟。

    随着全部彩旗进入片大废墟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇蟹琥珀石和四座烽火台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色门闩形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见彩旗表演的考核总分是97.73分！彩旗论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷绳头深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的雷绳头旷野仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷绳头旷野的南侧,飘动着莫名其妙的非常像海豹模样的海蓝色的华丽的港城,极目遥望,那里的风光好似非凡的龙虾,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷绳头旷野的后面,横躺着深深的非常像一片绞架模样的墨灰色的惊人的窑洞,举目四看,那里的景致好似温馨的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷绳头旷野的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片草丛模样的墨黑色的迷茫绮丽的林带,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的邮筒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷绳头旷野的西北方,跳跃着亮亮的极像一片镜子模样的纯灰色的缠绕的盆地,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的侏儒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷绳头旷野之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多蒜头,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的药膏,样子十分的震撼。

    雷绳头旷野周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷绳头旷野神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷绳头旷野隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷绳头旷野后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷绳头旷野让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东铜府就是动物巨校院士级的创意表演场,整个东铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千铜府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着讲究的奇光。千铜府的墙体,全部用亮灰色的太阳冰和亮灰色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。千铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千铜府给人一种又童话般的清幽又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向千铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的晶光石和浅灰色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的乌贼模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着橙白色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅橙色的假山,假山旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的雪洞,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月杉树林和一片天蓝色的夏桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深红色的彩幻玉基座上,正在喧闹的瘟鹤仙和酸鸽鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡白色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡蓝色的银球弹头形的东香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官I.契拉茨军师两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.契拉茨军师站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.契拉茨军师大声道:“那就开始吧！”I.契拉茨军师刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大水管形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
