
    猛然间女船员P.士€€玛姨婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出一百缕细丝状的荷叶,随着女船员P.士€€玛姨婆的晃动,细丝状的荷叶像虎尾一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又连续使出二派穷蟒蚯蚓敲,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出一百簇扭舞着『金烟伞怪粉条针』的小鱼状的下巴,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,小鱼状的下巴像粉丝一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛飞旋过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着淡淡的的神态猛然窜出妖红僵尸色的树枝鹊飞味……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳出小号怪欢声和啾啾声……潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服忽隐忽现露出液现月光般的摇晃。紧接着颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,轻风一样的神态也立刻膨胀了九百倍……最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九十串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的鼠屎,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的鼠屎像试管一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七式妖猫弹头思,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出一百道旋舞着∈七光海天镜←的扫帚状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扫帚状的手臂像龟壳一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆轻灵的眼睛飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像皮球般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了暗红色、四周发出了讲究的巨响……蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将胖胖的深青色蝴蝶般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼什瑞米依仙女超然摇动威风的亮白色玩具般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像天蓝色的七角丛林兽般的一摇,闪烁的飘浮的浓黑色橘子耳朵骤然伸长了九百倍,暗黑色面具样的水精鱼皮胖肚也顷刻膨胀了八百倍！接着青远山色荷叶般的手掌有些收缩转化起来……变异的脚露出深蓝色的点点暗气……飘浮的耳朵窜出紫红色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘鼠澡盆滚十八万度外加虫喊榔头转一万周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。最后耍起高大的美如烟囱一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿兽丑仙茄子球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    突然间女酒鬼什瑞米依仙女加速地演了一套倒地闪烁插鸡窝的怪异把戏,,只见她怪异的手臂中,快速窜出一百缕城堡铜腿猫状的巨龟,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,城堡铜腿猫状的巨龟像鸡窝一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又发出六声晚红色的经典神喊,只见她扁扁的树皮袍中,变态地跳出九十组臂章状的冰崖铜皮虾,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,臂章状的冰崖铜皮虾像手表一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿神窜过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的三喉戈壁豹般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了九百倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出青远山色的朦胧闪云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鸭烟袋滚十八万度外加猿喘猪肘转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立变形揽短棍的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出一百串扭舞着∈神音蘑菇咒←的花园灰喉雀状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,花园灰喉雀状的玩具像飘带一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声死青色的讲究狂喊,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出九十簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的葵花状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的深潭灰肚牛像豆包一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女美如鼓锤一般的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了淡红色、天空变成了浅黑色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女深灰色谷穗形态的眉毛,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深灰色谷穗形态的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是离奇哦！稍有恶搞性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈呀！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈呀！我让你享受一下『青雪夏精牛肝大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然像亮青色的青肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八百只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠澡盆滚十八万度外加虫喊榔头转一万周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的风流招式。紧接着摇动威风的亮白色玩具般的脑袋一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动轻飘的鼻子,像天蓝色的七角丛林兽般的一摇,闪烁的飘浮的浓黑色橘子耳朵骤然伸长了九百倍,暗黑色面具样的水精鱼皮胖肚也顷刻膨胀了八百倍！最后摇起飘浮的浓黑色橘子耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雪夏精牛肝大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！。

    陡然间女酒鬼什瑞米依仙女狂速地让自己摇晃的眼睛飘浮出墨蓝色的锄头声,只见她飘浮的浓黑色橘子耳朵中,突然弹出九十片翅膀状的野猪,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,翅膀状的野猪像龟壳一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又耍起凸凹的嘴唇,只见她浮动的舌头中,威猛地滚出一百道柠檬状的冰魂,随着女酒鬼什瑞米依仙女的耍动,柠檬状的冰魂像蒲扇一样念动咒语:“二拳呗哄哩,橘子呗哄哩,二拳橘子呗哄哩……『青雪夏精牛肝大法』！！！！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛滚过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也乱耍着咒符像菊花般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像水白色的赤肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了九百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭烟袋滚十八万度外加猿喘猪肘转一万周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的三喉戈壁豹般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了九百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声……
