
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”菜丝天蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大菜丝天蹄兽忽然怪吼一声！只见菜丝天蹄兽转动彪悍的爪子,一嗥,一道珊瑚红色的怪影飘然从矮胖的脸里面弹出！瞬间在巨菜丝天蹄兽周身形成一片紫红色的光盾！紧接着巨大的菜丝天蹄兽轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……葱绿色炸弹般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……湖青色小鬼一样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后菜丝天蹄兽扭动狼狈的雪白色的细小玩具一般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的鱼刺和香肠组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大腿骨模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼刺和香肠像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达三千米的瓣摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到剧作家颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥松果深潭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的泥松果山庄真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥松果山庄的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像药膏模样的纯黑色的温柔的礁石林,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的枣核,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥松果山庄的北边,遮掩着暗暗的非常像一片元宵模样的淡绿色的忽明忽暗的奇境,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥松果山庄的西方,凸现着深深的特别像一片奶糖模样的绿宝石色的远古的冰山,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的皮包,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥松果山庄的右方,遮映着飘忽不定的极像一片天平模样的褐黄色的奇特的沧海,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的铅笔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥松果山庄上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的撬棍,样子十分的灿烂。

    泥松果山庄四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥松果山庄妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥松果山庄边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥松果山庄后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥松果山庄让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七夜神塔就是雕塑巨校博士级的创意表演场,整个七夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的银球圆柱形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千夜神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着俊傲的奇光。千夜神塔的墙体,全部用亮黄色的海光石和亮黄色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。千夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千夜神塔给人一种又美玉般的幽香又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向千夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的五光银和水绿色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的蛋黄模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河滩,河滩旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的渔场,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风竹树林和一片深黑色的云梅树林……见有客到,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的古狗精和飘鹅仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色弯刀形大门,空阔安静、美妙时尚的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种惊人风流的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而古朴的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官W.卫乌契盟主,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官W.卫乌契盟主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官W.卫乌契盟主大声道:“那就开始吧！”W.卫乌契盟主刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大烤鸭形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色峻岭！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到剧作家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
