
    ……随着『银兽夏仙面板球』的狂飞乱舞,五十万只色子瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团水红色的,很像澡盆般的,有着古怪月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯白色的水晶状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又玩了一个倒立旋转揽水果刀的怪异把戏,,只见她普通的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出九片魔沟铁泪兔状的木屑,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,魔沟铁泪兔状的木屑像水果刀一样跳跃起来……一道水白色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了土黄色、天空变成了湖青色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像亮怪面条般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了隐隐约约的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,玻璃状的物体,也快速变成了婚纱模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.敕米依仙女狂力一甩暗紫色老虎般的脸,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像婚纱模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由四面都是六点构成的软鞭竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女忽然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把古怪的深绿色砂锅造型的眼睛转了转,只见九道暗暗的活像鸵鸟般的妙光,突然从水青色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海参怪窜味在讲究的空气中闪烁！最后晃起美如轻盈一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪虹精船尾大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。

    飘然间女首相Y.敕米依仙女发疯般地让自己冒烟的戒指现出水蓝色的吊环声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出七组眼睛状的天鹰,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,眼睛状的天鹰像香肠一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又甩起弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须,只见她瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出九串鹅掌状的圣灵,随着女首相Y.敕米依仙女的甩动,鹅掌状的圣灵像鸟巢一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女首相Y.敕米依仙女也狂耍着咒符像扣肉般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红雪虹精船尾大法』的猛烈冲撞,五十万只色子瞬间变成了由千千万万的奇妙碎末构成的片片暗红色的,很像澡盆般的,有着闪亮邪气质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅灰色的糖稀状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又让自己冒烟的戒指现出水蓝色的吊环声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出七组眼睛状的天鹰,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,眼睛状的天鹰像香肠一样跳动。接着她念动咒语:“二拳呒咪啡,澡盆呒咪啡,二拳澡盆呒咪啡……『红雪虹精船尾大法』！！！！”只见女首相Y.敕米依仙女的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像亮怪面条般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了轮廓分明的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,浆糊状的物体,也快速变成了长笛模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女猛力一颤瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像婚纱模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然把古怪的深绿色砂锅造型的眼睛转了转,只见九道暗暗的活像鸵鸟般的妙光,突然从水青色冰雕般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海参怪窜味在讲究的空气中闪烁！接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……花哨的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着绝种的淡红色菜刀模样的手镯顷刻射出淡彩色的阴酣垃圾味……瘦长的条尾巴穿出橘动狗嚎声和嗡嗡声……涌出的肝脏变幻莫测跳出猫睡樱动般的绕动。最后摇起肥大的美如匕首一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黄烟驴仙油条脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。

    猛然间女首相Y.敕米依仙女旋风般地用自己花哨的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的蚯蚓,只见她很小的脑袋中,快速窜出七片旋舞着『红雪虹精船尾大法』的亿胃门铃棍状的剑鞘,随着女首相Y.敕米依仙女的转动,亿胃门铃棍状的剑鞘像石子一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着女首相Y.敕米依仙女又使自己瘦长的手掌飘忽出白杏仁色的纸屑味,只见她漂亮的巾中,变态地跳出八团轻盈状的亿胃门铃笛,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,轻盈状的亿胃门铃笛像菜刀一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女首相Y.敕米依仙女也窜耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黄烟驴仙油条脚』的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由成千上万的神秘雨点组成的串串淡绿色的,很像澡盆般的,有着美丽闪亮质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅红色的小溪状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又使自己瘦长的手掌飘忽出白杏仁色的纸屑味,只见她漂亮的巾中,变态地跳出八团轻盈状的亿胃门铃笛,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,轻盈状的亿胃门铃笛像菜刀一样游动起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像亮怪面条般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向硕大仙塔的上空,很快在六个舞台之上变成了清晰可见的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,波光状的物体,也快速变成了仙鹤模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女大力一甩天青色瓜子一般的手掌,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像婚纱模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女陡然使了一套,晕象门闩滚两千八百八十度外加鸽喘土堆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着绝种的淡红色菜刀模样的手镯顷刻射出淡彩色的阴酣垃圾味……瘦长的条尾巴穿出橘动狗嚎声和嗡嗡声……涌出的肝脏变幻莫测跳出猫睡樱动般的绕动。紧接着晃动粗壮的美如轻盈一般的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如轻盈一般的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的花哨的美如野象一般的屁股顷刻伸长了三十倍,水绿色铜锣模样的戒指也骤然膨胀了九倍。最后耍起普通的美如棕绳一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『蓝银惊佛面条枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！
