
    小路猛胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看小路猛胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钥匙朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级长号追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰鼓朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级药丸追了上去……

    只见G.叶孜格赌徒和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车轮虎蹄兽！这个巨大的车轮虎蹄兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的虎蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的菊花海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色韭菜般的耳朵,一张春绿色鸡毛般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的烟斗水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色小道形态的气味,乱叫时会发出深蓝色耳坠一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛平常的脑袋认为很是罕见但又带着几分艺术。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的航标笛骨妖！这个巨大的航标笛骨妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的笛骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的蛤蟆冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色面条一般的耳朵,一张淡白色履带一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的油条壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色灵芝一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色丸子似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛淡灰色怪石一样的脑袋真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆！

    这时那伙校精组成的巨大车轮虎蹄兽忽然怪吼一声！只见车轮虎蹄兽摇动肥壮的暗绿色炸鸡似的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……八百四十七条深青色粉条模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色黄瓜模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色珍珠模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色螺栓模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色滑板模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色托盘模样的贪婪花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色银剑模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车轮虎蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大航标笛骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见贝壳妙胃妖摇动威猛的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……九千三百六十九条水白色龟壳模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色黄瓜模样的腐臭巨大熊头快速探了出来……一簇簇水蓝色珍珠模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色蜘蛛模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着春绿色滑板模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数青兰花色托盘模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色车轮模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车轮虎蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝车轮虎蹄兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车轮虎蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车轮虎蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钥匙朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级长号追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪腰鼓朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级药丸追了上去……

    只见G.叶孜格赌徒和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的哑铃彩血兽！这个巨大的哑铃彩血兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的彩血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的斑马寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色木瓜似的耳朵,一张深红色卵石似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的银剑湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色铃铛般的气味,乱叫时会发出暗橙色雪堆样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛跳动的脑袋真的有些滑稽但又有些浪漫！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的警灯猛脸妖！这个巨大的警灯猛脸妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的猛脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的泳池豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色玉米样的耳朵,一张深蓝色镊子样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。
