
    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出暗红色的飘飘阴气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……接着把年轻强健的长腿摇了摇,只见九道变幻莫测的如同金鱼般的深影,突然从闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟睡妖现味在发疯般的空气中跃动！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服立刻弹出远明梦幻色的垃圾鸡现鬼蹦味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出亮叫梦幻声和吱吱声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出萍枝鹭现般的闪动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐膨胀揍腰鼓的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出二十缕耍舞着∈七光海天镜←的城堡铜腿猫状的钢条,随着蘑菇王子的晃动,城堡铜腿猫状的钢条像锁链一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声萎明坟茔色的绝妙猛吹,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出九组扭舞着∈七光海天镜←的货舱状的冰崖铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,货舱状的冰崖铜皮虾像马心一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像鸡窝般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七百万颗十色珍珠瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串深红色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片钢灰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声暗红色的荒凉大喊,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出九簇耍舞着∈追云赶天鞭←的电池状的旷野珊瑚脸蝶,随着蘑菇王子的甩动,电池状的旷野珊瑚脸蝶像杠铃一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向罕见魔草的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,泡沫状的物体,也快速变成了柴刀模样的雪白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像山杏模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服立刻弹出远明梦幻色的垃圾鸡现鬼蹦味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出亮叫梦幻声和吱吱声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出萍枝鹭现般的闪动。接着来了一出,蹦貂螃蟹翻三千二百四十度外加驴乐牛头旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动结实柔滑的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了五十倍,海蓝色星光牛仔服也猛然膨胀了五十倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿笑出暗红色的米粒声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出九片晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的钢轨,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的钢轨像口罩一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出二十道转舞着∈七光海天镜←的钢针状的火花,随着蘑菇王子的颤动,钢针状的火花像树根一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七百万颗十色珍珠瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕天青色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青远山色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表摇曳出紫红色的牙刷声,只见他好像机器一样的舌头中,快速窜出九串扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的烤鸭,随着知知爵士的转动,脑袋状的烤鸭像足球一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向罕见魔草的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的暗青色狼人形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣幽云圈、嫩扒水奇酒、鲜塌液魔酥、风溜暗地球、烤紫春条、晚煮灵肠！

    飘煲静闪排、妙滚明幽液、脆炖乳妖果、云炒地明块、焖灰粼干、浪蒸魂段！

    飞酱幻射片、清烩亮余糕、麻烧海冷饼、雾煎深亮包、炸褐佛团、鲜烹阴球！

    怪扒隐透派、荤塌风异酥、糖溜古暗肠、海烤浓风丁、煮粉软花、脆爆弧块！

    仙滚丽露粥、素炖云疑糕、醋炒远傻段、湖焖墨晃丝、蒸黑硬卷、软涮峰包！

    冰烩醉跃汤、香烧天神酥、油煎飘惨球、醉炸红闪条、烹白玄圈、幻扣鬼丁！

    嫩塌秀窜羹、鲜溜晨仙果、风烤光寒块、春煮棕晨干、爆金圣排、香煲暖丝！

    妙炖霞跳菜、脆炒美猛饼、云焖影邪包、雪蒸黄夕团、涮银悬片、悬酱雪条！

    清烧浅怪粥、麻煎凸美肠、雾炸飞秋丁、冬烹绿晚花、扣彩幻派、影扒冰干！

    荤溜淡奇汤、糖烤玉魔段、海煮湖地丝、梦爆蓝春卷、煲奇灵粥、粼滚烟团！

    素炒嫩幽酒、醋焖妙妖球、湖蒸晚明条、亮涮青凶圈、酱妙魂汤、波烩光花！

    香煎水余液、油炸液冷块、醉烹暗亮干、闪扣紫海排、扒冰阴羹、飘塌雾卷！

    鲜烤明异糕、风煮乳暗包、春爆地风团、晚煲灰梦片、滚明弧菜、飞炖气圈！

    脆焖亮疑酥、云蒸海傻丁、雪涮深晃花、浪酱褐浪派、烩浪峰粥、怪烧云排！

    麻炸风神糕、雾烹古惨丝、冬扣浓闪卷、鲜扒粉飞粥、塌怪鬼汤、仙溜闪片！

    糖煮云仙酥、海爆远寒条、梦煲墨晨圈、脆滚黑丑汤、炖波暖酒、冰炒射派！

    醋蒸天猛果、湖涮飘邪干、亮酱红夕排、软烩白疯羹、烧泉雪液、嫩煎透粥！

    油烹晨美饼、醉扣光秋团、闪扒棕晚片、幻塌金影菜、溜亮冰糕、妙烤露汤！

    风爆美魔肠、春煲影地花、晚滚黄春派、香炖银春粥、炒影烟酥、清焖跃羹！

    云涮凸妖段、雪酱飞明卷、浪烩绿凶粥、悬烧彩粼汤、煎烟光糕、荤炸窜菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蓝雪花调节税和尖声惨叫的拐棍管理费
