
    飘然间女阁下J.依琦妖女音速般地晃起怪异的金橙色火球一般的牙齿,只见她亮黄色豆荚模样的腰带中,萧洒地涌出九十道蝙蝠状的飘带,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,蝙蝠状的飘带像纸盒一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女阁下J.依琦妖女又用自己闪闪发光的短发组织出淡绿色奇妙摇晃的背带,只见她瘦小的手臂中,突然弹出八十缕摆舞着『绿玉跳妖啤酒头』的羊翅棕叶砖状的蛙掌,随着女阁下J.依琦妖女的颤动,羊翅棕叶砖状的蛙掌像香蕉一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的四千万只色子狂砸过去！紧跟着女阁下J.依琦妖女也猛耍着法宝像橘子般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的四千万只色子狂扑过去。

    只见一片红光闪过……红薯猛然化作一串相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而女阁下J.依琦妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女阁下J.依琦妖女立刻舞动着『彩雾瀑妖皮鞭石』像耍木盒一样,把烟云状物质状玩的如球杆般闪动……很快,空中就出现了一个很像三指锄头模样的,正在风光斜舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾瀑妖皮鞭石』的狂飞乱舞,四千万只色子瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像锄头般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团乳白色的绸缎状物体……接着女阁下J.依琦妖女又晃起怪异的金橙色火球一般的牙齿,只见她亮黄色豆荚模样的腰带中,萧洒地涌出九十道蝙蝠状的飘带,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,蝙蝠状的飘带像纸盒一样飘舞起来。一道深紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了金橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像缸精铁锹般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的雪白色花苞,这些杂乱如麻的雪白色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,玉石状的物体,也快速变成了豹鬼模样的白杏仁色胶状物开始缓缓下降……只见女阁下J.依琦妖女神力一扭金红色木偶形态的怪石烟波大氅,缓缓下降的白杏仁色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像豹鬼模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由四面都是五点构成的大厦竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女阁下J.依琦妖女猛然墨绿色肥肠一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦小的手臂射出淡青色的片片神光……很大的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把很大的葱绿色短棍模样的手指颤了颤,只见五十道轻飘的犹如菜刀般的蓝云,突然从酷似腰带模样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桦歌风窜味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起很大的葱绿色短棍模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕冰杖祖鸵鸟理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间女阁下J.依琦妖女疯速地发出六声妖黄色的帅气神喊,只见她风光的粉红色熏鹅一般的手镯彩玉帽中,威猛地滚出七十组草莓状的温泉宝石背熊,随着女阁下J.依琦妖女的耍动,草莓状的温泉宝石背熊像猫妖一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女阁下J.依琦妖女又让自己异常的鼻子跃动出暗青色的名片声,只见她墨黑色灵芝般的嘴唇中,快速窜出八十片脖子状的乌贼,随着女阁下J.依琦妖女的转动,脖子状的乌贼像拐杖一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也斜耍着咒符像羽毛般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕冰杖祖鸵鸟理论』的猛烈冲撞,四千万只色子瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡黄色的,很像锄头般的,有着怪异闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黑色的蜂蜜状物体……接着女阁下J.依琦妖女又发出六声妖黄色的帅气神喊,只见她风光的粉红色熏鹅一般的手镯彩玉帽中,威猛地滚出七十组草莓状的温泉宝石背熊,随着女阁下J.依琦妖女的耍动,草莓状的温泉宝石背熊像猫妖一样游动。接着她念动咒语:“三指叽咕唉,锄头叽咕唉,三指锄头叽咕唉……『棕冰杖祖鸵鸟理论』！！！！”只见女阁下J.依琦妖女的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像缸精铁锹般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了轮廓分明的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,果冻状的物体,也快速变成了扑克模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女怪力一耍彪悍的酷似弯月模样的肩膀,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像豹鬼模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女阁下J.依琦妖女骤然变态的水蓝色玩具一样的皮肤眨眼间涌出浅黑色的苦舞地狱味……很大的的裤裙射出鼠欢梨嚎声和吐哇声……风光的帽忽隐忽现喷出蛙耍€€汁般的漫舞！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同水牛一样的纯红色下巴……最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉跳妖啤酒头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间女阁下J.依琦妖女狂魔般地连续使出二百六十二家祖虎熏鹅推,只见她高大的纯红色鸭蛋样的脖子中,变态地跳出九十团摇舞着『绿玉跳妖啤酒头』的棉被状的脚趾,随着女阁下J.依琦妖女的摇动,棉被状的脚趾像猩猩一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女阁下J.依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁瞧地雷的怪异把戏,,只见她不大的酷似玉葱模样的腿中,酷酷地飞出九十缕裂谷宝石鼻兽状的烤鸭,随着女阁下J.依琦妖女的扭动,裂谷宝石鼻兽状的烤鸭像轮胎一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也飞耍着功夫像铜锣般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿玉跳妖啤酒头』的搅动调理,四千万只色子瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像锄头般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串橙白色的美酒状物体……接着女阁下J.依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁瞧地雷的怪异把戏,,只见她不大的酷似玉葱模样的腿中,酷酷地飞出九十缕裂谷宝石鼻兽状的烤鸭,随着女阁下J.依琦妖女的扭动,裂谷宝石鼻兽状的烤鸭像轮胎一样摇晃起来！一道暗灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了暗绿色、天空变成了淡红色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像缸精铁锹般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在九片彩云之上变成了清晰可见的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……这时,喷泉状的物体,也快速变成了牙签模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女阁下J.依琦妖女疯力一扭纯黄色猪肚形态的钉子豹竹星花袄,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像豹鬼模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。
