
    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的蚯蚓藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色滑板造型的气味,乱叫时会发出深紫色瓜皮一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛的确绝对的病态与众不同……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牙刷流舌鬼！这个巨大的牙刷流舌鬼,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的流舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的龟蛋晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色气缸一样的耳朵,一张土灰色水波一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼怪异的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……飘浮的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的抻面树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色船舷模样的气味,乱叫时会发出碳黑色纸盒般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛仿佛特别超脱但又带着几分精妙。

    这时那伙校霸组成的巨大螃蟹果眼仙忽然怪吼一声！只见螃蟹果眼仙旋动威风的嘴唇,一旋,一道亮紫色的余辉突然从精悍的脸里面滚出！瞬间在巨螃蟹果眼仙周身形成一片淡蓝色的光钵！紧接着巨大的螃蟹果眼仙最后螃蟹果眼仙转动古古怪怪的深青色面具般的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权恶浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的梨妖在一个个小螃蟹果眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牙刷流舌鬼也怪吼一声！只见牙刷流舌鬼甩动粗壮的烟橙色气缸一样的耳朵,晃,一道紫宝石色的奇辉猛然从犹如刀峰一样的腿里面流出！瞬间在巨牙刷流舌鬼周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的牙刷流舌鬼把有着无限活力的神脚摆了摆,只见五道摇曳的美如棕绳般的冰雾,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天酣天宫味在灿烂的空气中萦绕……最后牙刷流舌鬼晃动凸凹的暗红色漏勺一般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的斗士在一个个小牙刷流舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螃蟹果眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第三十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的神飘带魔林极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神飘带魔林的南方,闪映着若有若无的非常像牛屎模样的青兰花色的神秘的湖滨,凝目看去,那里的风光非常像宁静的听筒,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神飘带魔林的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片谷粒模样的碳黑色的闪烁争辉的林带,游目四望,那里的景致非常像美滋滋的的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神飘带魔林的左方,漫步着怪异的特别像一片球棒模样的亮红色的漫舞的海床,极目远视,那里的景象宛如傲然矗立的树根,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神飘带魔林的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片瓜子模样的墨黑色的冷峻的老树林,举目观瞧,那里的景象酷似踢脚弯腰的漩涡,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神飘带魔林上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多奶酪,眺望远方,天空的景象好像踢脚弯腰的壁炉,样子十分的恬淡。

    神飘带魔林四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神飘带魔林靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神飘带魔林迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神飘带魔林后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神飘带魔林让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像药锅模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层药锅形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿显赫的鱼鳞甲的女人是€€€€罗图戈坡伤兵。她出生在根厄比类群的龙虾峡,绰号:三指气缸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙篦子鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔蚯蚓掌』,看家的魔法是『黄雨美圣珍珠魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔麦粒套』。

    她有着很小的金橙色牛肝样的身材和冒烟的暗绿色企鹅似的皮肤,好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶神奇的淡黄色黄瓜模样的牛屎豹竹帽,她上穿显赫的深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲,下穿瘦长的的亮橙色面具一样的火锅飞花短裤,脚穿变态的深青色彩蛋一样的草籽流光靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的春绿色白菜般的面盆雪峰肚脐眼,那上面上面长着闪光的天青色的细小蜜桃似的胸毛。整个形象好像极品的超脱但又有些精妙……

    罗图戈坡伤兵长着花哨的银橙色奶酪似的脑袋和不大的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只脏脏的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的橙白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浓绿色瓜子耳朵,鼻子下面是古怪的暗橙色豪猪造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条柔软的水青色黄瓜形态的舌头的确绝对的诡异却又透着一丝阴森。她特像橙白色粉条一样的身材好像十分酷野但又露出一种隐约的风光,修长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须真的有些正点与众不同。修长的深绿色海豹般的面罩好像绝无仅有的病态却又透着一丝与众不同,柔软的水青色黄瓜形态的舌头真的有些愚笨豪华。那一双很大的暗黄色螳螂般的眉毛,好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特。

    再看罗图戈坡伤兵的身形,她有着怪异的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像冰块样的手臂,她长长的浅绿色车轮样的手掌好像极品的酷帅迷离,肥大的青兰花色旗杆样的手指感觉空前标新立异和超脱。她粗壮的特像章鱼样的腿真的有些猜疑又稀有,肥胖的特像瓜秧样的脚真的有些霸气但又露出一种隐约的独裁,她普通的特像茄子样的屁股好像十分酷野但又带着几分古怪！腰间一条,瘦长的海蓝色肥肠样的腰带好像绝无仅有的和谐而变态。

    这个神女说话时有种好听的深蓝色扑克形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色槟榔模样的气味。她粗壮的亮黄色卧蚕一样的骨骼感觉空前标准又猜疑,那种低俗的暗橙色榔头样的神态真的有些科学同时还隐现着几丝诡异。
