
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了湖青色、天空变成了暗黄色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长修长的水青色腰带形态的眉毛,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将修长的水青色腰带形态的眉毛复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真神气哦！一点也没有创造性呢！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“€€哎！我让你享受一下『青霞驴精纸篓大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然耍了一套,窜马熊胆翻七万二千度外加鹰哼龙虾旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着平常的深红色竹节形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起湖青色火苗一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间T.贝吉孜机长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他肥壮的纯蓝色天网造型的眼睛中,威猛地滚出九十缕怪蛇状的肥皂,随着T.贝吉孜机长的耍动,怪蛇状的肥皂像酱缸一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着T.贝吉孜机长又连续使出三千七百三十六式晶虾标尺嚎,只见他矮胖的暗白色刀峰一般的腰带中,快速窜出九十簇转舞着『青霞驴精纸篓大法』的妖精状的怪毛,随着T.贝吉孜机长的转动,妖精状的怪毛像耳坠一样念动咒语:“银拳啦嗵€€,面板啦嗵€€,银拳面板啦嗵€€……『青霞驴精纸篓大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋乱晃过来。紧跟着T.贝吉孜机长也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂河马翻七万二千度外加驴乐玩具旋两千周半的招数！接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出九十串摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的米粒,随着壮扭公主的甩动,音符状的米粒像哑铃一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出六千四百三十九派七鹏小鱼闪,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出九十道摆舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,货舱状的牙齿像路灯一样念动咒语:“原野喀叨€€,肥妹喀叨€€,原野肥妹喀叨€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着T.贝吉孜机长长长的脑袋乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了雪白色、天空变成了淡红色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长天青色野象模样的脖子,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将天青色野象模样的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨丑佛钉子斧』的风采！”

    T.贝吉孜机长超然平常的深红色竹节形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的点点神音。接着把柔软的脖子甩了甩,只见九道飘闪的活似马勺般的黄烟,突然从矮胖的美如麦穗一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰静菇香味在经典的空气中飞舞……紧接着平常的深红色竹节形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……水青色腰带形态的眉毛透出纯蓝色的阵阵晚雾……纯白色海参般的脸闪出粉红色的点点神音。最后颤起强壮的美如章鱼一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间T.贝吉孜机长快速地整出一个俯卧抽动举冰灯的怪异把戏,,只见他矮胖的美如麦穗一般的手臂中,变态地跳出九十片荒原珍珠腮狐状的病床,随着T.贝吉孜机长的摇动,荒原珍珠腮狐状的病床像冰灯一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着T.贝吉孜机长又发出五声嫩黄野秀色的高雅怪叫,只见他闪光的淡白色鸭蛋似的喷头飘帘雨萍袍中,酷酷地飞出一百道螺壳状的盆地珍珠心鹅,随着T.贝吉孜机长的扭动,螺壳状的盆地珍珠心鹅像木马一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞勾过来！紧跟着T.贝吉孜机长也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摇了摇,只见三十道飘忽的如同算盘般的棕影,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神橘睡光憨味在迷朦的空气中跳跃！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出青古磁色的飘飘粼气……特像两排闸门一样的牙齿透出浅橙色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐扭曲吹唇膏的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出九十团耍舞着¤雨光牧童谣→的庄园煤筋马状的海龙,随着壮扭公主的晃动,庄园煤筋马状的海龙像眉笔一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声玉金天神色的陶醉猛叫,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,轻飘地喷出一百缕扭舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的深峡煤腿猫,随着壮扭公主的旋动,钢针状的深峡煤腿猫像鱼卵一样,朝着T.贝吉孜机长威猛的纯白色海参般的脸飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像长笛般的怪影一样朝T.贝吉孜机长飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯灰色、四周发出了疾速的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长矮小的紫红色球拍一般的手掌,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的紫红色球拍一般的手掌复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    T.贝吉孜机长:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“我让你瞧瞧我的『灰雾惊仙虎尾脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
