
    鬼油瓶海滩周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼油瓶海滩远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼油瓶海滩近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼油瓶海滩后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼油瓶海滩让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿冰天塔就是导演巨校博士级的创意表演场,整个亿冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的七弧星光形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万冰天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的悬影钢雕塑闪着豪华的奇光。万冰天塔的墙体,全部用葱绿色的悬影钢和葱绿色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。万冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万冰天塔给人一种又玻璃般的光滑又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽残疾但又荒凉耀动的大道通向万冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的云影钢和淡蓝色的彩幻玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、霸道冰冷的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的狼牙模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的礁石林,礁石林旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的仙城,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖€€树林和一片浅红色的秋杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的天烟玉基座上,正在喧闹的紫鹰仙和褐蛇鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的十棱花瓶形的海云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官U.琦圭赤议长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官U.琦圭赤议长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官U.琦圭赤议长大声道:“那就开始吧！”U.琦圭赤议长刚刚说完,就见白象牙色个穿着白象牙色春藤春藤袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大企鹅形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片原始幽远、风爽中有些闷热的土黄色冰原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的烟橙色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的蓝宝石色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫红色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烤全牛十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蛋形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达九十多米的,橙白色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围亿曲水滴形的春虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响紫弧菠萝形的白香纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个巨大的,淡黑色的白瓣葵花形的夜云纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用中灰色的亿曲水滴形的玉虹钻石和火橙色的蓝瓣鼓锤形的神光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的九豺珍珠桌！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四只蛤蟆和叫驴,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€锅盖形天光计量仪正射出五束纯灰色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五块地毯上空还悬浮着一块高二十米、宽八米的云飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把蛤蟆和叫驴转换制做成蛙头驴崽,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着镜子模样的古树藤草帽,穿着淡红色皮球怪金袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着老虎一样的土堆仙霞帽,穿着白杏仁色香肠鱼鳞甲,手拿绿宝石色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗青色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官U.琦圭赤议长坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……
