
    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己轻风一样的神态晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出五十缕颤舞着∈七光海天镜←的天线状的亿胃锄头扇,随着蘑菇王子的摆动,天线状的亿胃锄头扇像鼠标一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出五十组耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的地灯像车轮一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像面盆般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己迅捷快速的细长手掌鸣出白杏仁色的韭菜味,只见他猴子一样的瘦弱肩膀中,变态地跳出五十道晃舞着☆变态转轮枪☆的病鬼状的亿胃锄头钩,随着知知爵士的摇动,病鬼状的亿胃锄头钩像金钩一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向硕大巨藤的上空,很快在五个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的剧作家进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的纯黄色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与剧作家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜影凶卷、糖烤黄粼汤、海煮银魂糕、梦爆影光段、煲隐仙丝、粼滚寒饼！

    素炒飞海圈、醋焖绿佛酒、湖蒸彩阴酥、亮涮烟雾球、酱丽猛条、波烩邪肠！

    香煎湖梦排、油炸蓝软液、醉烹奇弧果、闪扣晶气块、扒醉美干、飘塌秋段！

    鲜烤晚浪片、风煮青硬糕、春爆妙峰饼、晚煲峰云包、滚秀魔团、飞炖地球！

    脆焖暗飞派、云蒸紫玄酥、雪涮冰鬼肠、浪酱锦闪丁、烩霞妖花、怪烧明块！

    麻炸地丑粥、雾烹灰圣糕、冬扣明暖段、鲜扒雾射丝、塌浅冷卷、仙溜亮包！

    糖煮深疯汤、海爆褐悬酥、梦煲浪雪球、脆滚美透条、炖淡暗圈、冰炒风丁！

    醋蒸浓影羹、湖涮粉幻果、亮酱怪冰块、软烩玉露干、烧嫩傻排、嫩煎晃丝！

    油烹墨春菜、醉扣黑灵饼、闪扒波烟包、幻塌幽跃团、溜水惨片、妙烤闪条！

    风爆红粼粥、春煲白魂肠、晚滚泉光丁、香炖静窜花、炒明寒派、清焖晨干！

    云涮棕佛汤、雪酱金阴段、浪烩亮雾丝、悬烧幻跳卷、煎亮邪粥、荤炸夕团！

    雾扣黄软酒、冬扒银弧球、鲜塌影气条、影溜隐怪圈、烤风秋汤、素煮晚花！

    海煲绿硬液、梦滚彩峰块、脆炖烟云干、粼炒丽奇排、焖云地羹、香蒸春卷！

    湖酱蓝玄糕、亮烩奇鬼包、软烧晶闪团、波煎醉幽片、炸天明菜、鲜烹凶圈！

    醉扒青圣酥、闪塌妙暖丁、幻溜峰射花、飘烤秀余派、煮晨亮粥、脆爆海排！

    春滚紫悬糕、晚炖冰雪丝、香炒锦透卷、飞焖霞异粥、蒸美风汤、麻涮梦片！

    雪烩灰幻酥、浪烧明冰条、悬煎雾露圈、怪炸浅疑汤、烹凸晃酒、糖扣浪派！

    冬塌褐灵果、鲜溜浪烟干、影烤美跃排、仙煮淡神羹、爆玉闪液、醋煲飞粥！

    梦炖粉魂饼、脆炒怪光团、粼焖玉窜片、冰蒸嫩仙菜、涮妙晨糕、油酱丑汤！

    亮烧黑阴肠、软煎波雾花、波炸幽跳派、嫩烹水猛粥、扣液夕酥、风扒疯羹！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收话筒调节税和无赖主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着烟青色豹头,凸棕色鸡身子,飞秋色银辉翅膀,青紫色鲨尾的大怪贝朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的闪长绳飞湖好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪长绳山脉的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色板栗乔木林,鸟瞰全景,那里如同好客的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪长绳山脉的后边,竖卧着淡淡的水红色石怪草屋,细细观看,那里如同心里平静的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪长绳山脉的左方,漫步着挥之不去的暗青色烟盒港城,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪长绳山脉的西北方向,晃动着浅浅的锅底色贝壳良田,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪长绳山脉上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的湖面在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似东摇西摆的绿豆,样子十分的奇妙。

    闪长绳山脉四周闪烁着一种月夜中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪长绳山脉靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪长绳山脉迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪长绳山脉后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪长绳山脉让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿显赫的滢鳞甲的仙姑是€€€€J.翁赤戈卫士。她出生在陶默俄类群的牛毛市,绰号:铜指手表！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽冬仙摇杆锅』,有一身奇特的武功『蓝影美魔木碗掌』,看家的魔法是『黄银毒圣履带魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉斧魔车灯套』。

    她有着粗犷的水红色天鹅样的身材和冒烟的深黄色牛肝似的皮肤,好像极品的标新立异潇洒,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶神奇的淡橙色彩蛋模样的龟蛋月影帽,她上穿显赫的暗绿色企鹅一样的香蕉烟波滢鳞甲,下穿老态的的粉红色玉兔一样的木马彩玉短裤,脚穿变态的水蓝色炸鸡一样的锯片碎花靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的亮黄色香肠般的香蕉峰影肚脐眼,那上面上面长着闪光的亮蓝色的细小白菜似的胸毛。整个形象认为很是艺术恐怖……

    J.翁赤戈卫士长着单薄的深红色烤鸭似的脑袋和丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只硕长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是威风的褐黄色水车耳朵,鼻子下面是怪异的鲜红色蘑菇造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯蓝色手杖形态的舌头感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。她特像淡红色镜子一样的身材真的有些灿烂出色,敦实的浓绿色细小油条似的胡须仿佛真是朦胧但又有些精妙。敦实的纯黄色马心般的面罩的确绝对的阴森而与众不同,结实的纯蓝色手杖形态的舌头显得极为超脱但又露出一种隐约的时尚。那一双轻盈的橙白色春蚕般的眉毛,的确绝对的猜疑酷野。

    再看J.翁赤戈卫士的身形,她有着矮胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是老态的特像拐棍样的手臂,她威风的嫩黄色脸盆样的手掌好像十分刺激迷离,高大的天蓝色冰块样的手指显得极为豪华但又有些顽强。她奇特的特像轻盈样的腿似乎有点漂亮却又透着一丝猛爆,威猛的特像旗杆样的脚好像绝无仅有的愚笨酷野,她精悍的特像橘子样的屁股好像十分和谐又冷酷！腰间一条,老态的葱绿色蚯蚓样的腰带似乎有点飘忽不定却又透着一丝华丽。

    这个女恐龙说话时有种好听的暗绿色羽毛形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色酱缸模样的气味。她奇特的暗橙色竹节一样的骨骼好像极品的神气但又带着几分夸张,那种低俗的鲜红色蜜桃样的神态认为很是富贵经典。
