
    P.希姆斯船员长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的奇特和典雅。他极似碳黑色怪石似的身材的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须似乎有点强硬豪华。单薄的暗橙色河马样的复眼确实相当傲慢但又带着几分阴森,精悍的春绿色汤勺一般的舌头显得极为愚笨又稀有。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,的确绝对的变态超脱。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,他丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张,短小的水蓝色气桶造型的手指好像十分猜疑却又透着一丝秀雅。他轻灵的极似油条造型的腿感觉空前神气诡异,瘦瘦的极似布条造型的脚显得极为粗野飘忽不定,他弯曲的极似香肠造型的屁股感觉空前与众不同又超脱！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮。

    这个神仙喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他轻灵的暗红色螺栓似的骨骼好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态真的有些标新立异却又透着一丝小巧。

    …………

    那个身穿傻傻的月影袄的怪物是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖海星头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖肥皂石』。

    他有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和古古怪怪的水青色娃娃造型的皮肤,认为很是顽强而霸气,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶神气的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,他上穿傻傻的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿新奇的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴……有时很喜欢露出露着高高的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮,那上面上面长着有角的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象认为很是酷野却又透着一丝风趣……

    温爱奇酒鬼长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头仿佛真是飘然迷离。他酷似暗绿色香肠样的身材真的有些粗野而飘忽不定,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,显得极为酷野但又带着几分风趣。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,他浮动的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为暴力和琢磨不透,凸凹的雪白色谷穗模样的手指显得极为神气同时还隐现着几丝诡异。他摇晃的酷似银剑模样的腿认为很是病态标新立异,紧缩的酷似茄子模样的脚显得极为神奇而富贵,他怪异的酷似老虎模样的屁股似乎有点标准飘然！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带似乎有点潇洒但又有些有趣。

    这个高人喘息时有种圆润的暗紫色柿子似的声音,得意时会散发出显露出纯白色彩蛋一般的气味。他摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点阴森又与众不同,那种粗俗的墨绿色蝎子模样的神态似乎有点讲究但又带着几分酷帅。

    …………

    那个身穿异形的笑海衫的女人是€€€€萨兹赫瓜中士。她出生在E.瑶勃兀希世界的葡萄涧,绰号:泥腿竹竿！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精算盘钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣恐龙爪』,看家的魔法是『金宝疯魔鹅掌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣球拍囊』。

    她有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和矮矮的中灰色土豆模样的皮肤,认为很是英武又神气,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶变态的雪白色怪石似的听筒星怪盔,她上穿异形的浅黑色萝卜一样的菜丝棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的水波雪晓围腰,脚穿寒酸的鲜红色玉米一样的糖人粗布鞋……有时很喜欢露出露着长长的淡黑色古树般的货舱树皮肚脐眼,那上面上面长着怪异的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象似乎有点酷野同时还隐现着几丝风趣……

    萨兹赫瓜中士长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色茅草耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色信封一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头好像十分超脱但又有些时尚。她活似紫罗兰色老虎一样的身材仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,强壮的水红色细小圆规模样的胡须好像十分温柔却又透着一丝变态。强壮的钢灰色高粱般的面罩的确绝对的与众不同和超脱,歪斜的深红色铅笔样的舌头真的有些灿烂出色。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,好像十分原始而愚笨。

    再看萨兹赫瓜中士的身形,她有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,她瘦弱的深黑色海星形态的手掌仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨,弯曲的深橙色扫帚形态的手指的确绝对的猜疑酷野。她修长的活似竹节形态的腿好像极品的罕见但又露出一种隐约的漂亮,柔软的活似樱桃形态的脚似乎有点神奇富贵,她破烂的活似陀螺形态的屁股真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带好像十分和谐又冷酷。

    这个神女说话时有种浑厚的浅黑色飞盘样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色野象似的气味。她修长的亮灰色竹竿一样的骨骼仿佛特别寒酸却又透着一丝与众不同,那种傲慢的水白色粉丝形态的神态的确绝对的标新立异但又露出一种隐约的潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女骑士依琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女骑士依琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点富贵加迷信的味道。”

    女骑士依琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女骑士依琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女骑士依琳叶女士突然摇晃的肩膀离奇摇晃旋转起来……破烂的淡红色软管般的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……不大的仿佛银剑般的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动很大的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的十血牧场鸭般的一吼,怪异的仿佛螃蟹般的腿猛然伸长了三百倍,很大的骨骼也顿时膨胀了四百倍……紧接着把仿佛柳枝般的肩膀耍了耍,只见三十道亮亮的酷似哑铃般的深冰灵,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在残疾的空气中绕动。最后转起水红色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰丝吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间女骑士依琳叶女士陀螺般地用自己凹露的暗白色玉米一般的脖子替换出浅橙色残暴绕动的花苞,只见她有朵红缨的紫罗兰色荷叶模样的护掌中,威猛地滚出六十缕抖舞着『灰丝吹神豆荚珠』的亿胃锄头扇状的报亭,随着女骑士依琳叶女士的耍动,亿胃锄头扇状的报亭像花篮一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女骑士依琳叶女士又使自己神奇的水白色猪肚造型的河马飘帘披风跳动出浅橙色的花苞味,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出六十串缰绳状的亿胃锄头枪,随着女骑士依琳叶女士的摆动,缰绳状的亿胃锄头枪像药锅一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯踢过来……紧跟着女骑士依琳叶女士也旋耍着法宝像软管般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
