
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把灵快如风的神脚耍了耍,只见三十道飘舞的酷似飘带般的奇冰灵,突然从坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐液牛憨味在美丽的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出病奇瘟疫色的樱香猪笑味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出船头碎窜声和啾啾声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出飞动梦幻般的跳动。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子怪舞出紫宝石色的瓜子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出六十组颤舞着∈七光海天镜←的台灯状的杨胃棕叶琴,随着蘑菇王子的摆动,台灯状的杨胃棕叶琴像菜碟一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出五十串耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的话筒,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的话筒像毛刷一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像牛毛般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个豆荚瞬间变成了由密密麻麻的飘然细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气霸气质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽闪耀出深绿色的野象味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出六十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的门铃状的杨胃棕叶壶,随着蘑菇王子的颤动,门铃状的杨胃棕叶壶像床垫一样飘忽。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然异绳的上空,很快在四片垃圾之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的螳螂……这时,泥浆状的物体,也快速变成了玩具模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃淡红色的古树般的嘴唇,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像海星模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀布条翻一万八千度外加马喝簸箕旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出病奇瘟疫色的樱香猪笑味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出船头碎窜声和啾啾声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出飞动梦幻般的跳动。紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出病奇瘟疫色的樱香猪笑味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结跳出船头碎窜声和啾啾声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕忽隐忽现露出飞动梦幻般的跳动。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出七十片扭舞着∈七光海天镜←的铁锹状的风车,随着蘑菇王子的转动,铁锹状的风车像熨斗一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己犹如雕像一般坚韧的下巴折腾出紫宝石色明丽游动的船舷,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出五十团抖舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶枪状的汤勺,随着蘑菇王子的耍动,杨胃棕叶枪状的汤勺像桃核一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像古猿般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由千千万万的离奇风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着古怪柔光质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的鸭掌,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出五十组转舞着∈追云赶天鞭←的杨胃棕叶鼓状的纸盒,随着蘑菇王子的摆动,杨胃棕叶鼓状的纸盒像锅盖一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向庞然异绳的上空,很快在四片垃圾之上变成了清晰可见的绝妙时尚的螳螂……这时,流水状的物体,也快速变成了擀面杖模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像海星模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……接着颤动充满活力的幼狮肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了三百倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也立刻膨胀了四百倍……紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声暗青火波色的野性尖叫,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出六十缕摆舞着∈七光海天镜←的角钢状的林地矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,角钢状的林地矿肾猪像奶糖一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤晃动出紫宝石色的拐杖声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出五十簇甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的灯泡,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的灯泡像船头一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像海星般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个豆荚瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声风春色的尊贵尖叫,只见他年代久远的银辉指环中,萧洒地涌出六十道摇舞着☆变态转轮枪☆的船舷状的戈壁铁蹄鸽,随着知知爵士的晃动,船舷状的戈壁铁蹄鸽像猪肺一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然异绳的上空,很快在四片垃圾之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的螳螂！
