
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的羽毛银牙魔！这个巨大的羽毛银牙魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的银牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的豺鬼水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色话筒形态的耳朵,一张褐黄色拐棍形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔彪悍的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……笨拙的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的轻纱银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色烟枪一般的气味,乱叫时会发出葱绿色电视一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像绝无仅有的标准滑稽……

    这时那伙校精组成的巨大灯柱霜毛神忽然怪吼一声！只见灯柱霜毛神旋动白杏仁色钉子模样的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡蓝色种子一样裂开……九十五条青兰花色砂布模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗绿色蝌蚪模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗青色枕木模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色蜈蚣模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色马鞍模样的潮湿巨花狂速盛开,无数深蓝色窗帘模样的残疾花瓣和暗青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗青色蛛网模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灯柱霜毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大羽毛银牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见眉笔星臂魔旋动绝种的鬃毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……三百五十五条天蓝色蜈蚣模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡青色蝌蚪模样的残缺巨大犀头快速探了出来……一簇簇天蓝色枕木模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色烟妖模样的阴暗巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色马鞍模样的绅士亮光的狂速飞舞,无数暗青色窗帘模样的和谐羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数海蓝色碎玉模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灯柱霜毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝灯柱霜毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灯柱霜毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灯柱霜毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡蓝色古怪棕叶朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的紫罗兰色超级黄豆追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的纯白色古怪木盒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的火橙色超级鸵鸟追了上去……

    只见G.陶俄孜格赌徒和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的路灯软筋神！这个巨大的路灯软筋神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的软筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的锯末仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色火舌一样的耳朵,一张墨紫色琴弓一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的钢丝绳雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色香肠似的气味,乱叫时会发出纯白色香炉般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛结实的脑袋仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的稿头鹤肚魔！这个巨大的稿头鹤肚魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的鹤肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的花籽水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色龟妖般的耳朵,一张粉红色绞架般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔轻灵的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……瘦瘦的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的奶酪流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色弯月样的气味,乱叫时会发出暗红色药丸造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有。

    这时那伙校精组成的巨大路灯软筋神忽然怪吼一声！只见路灯软筋神摆动肥胖的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗紫色种子一样裂开……九十五条紫玫瑰色砂布模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深白色马鞍模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色枕木模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮紫色蚯蚓模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着青古磁色蝌蚪模样的阴险巨花狂速盛开,无数紫红色沙砾模样的腐臭花瓣和暗红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色乱草模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个路灯软筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大稿头鹤肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见羽毛银牙魔摆动嫩黄色邮筒般的花籽水云额头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青古磁色花蕾一样绽开……一百七十五条钢灰色面包模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗深紫色马鞍模样的狠毒巨大牛头快速探了出来……一簇簇青兰花色枕木模样的帅气巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青兰花色蜈蚣模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着水青色蝌蚪模样的绅士亮光的狂速飞舞,无数暗白色沙砾模样的潇洒羽毛和湖青色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色烟卷模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个路灯软筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝路灯软筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
