
    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板突然飞出光红透明色的死人蟹歌僵动味……像秋光般的鱼白色衬衣跃出晚嗥星光声和呜呜声……好似异型怪琴般的声音变幻莫测射出槐汁蝶静般的跳跃……接着演了一套,摇雁托盘翻一万八千度外加牛啸龟壳旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见九道跳动的仿佛花篮般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神虾欢凶静味在悠然的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服摇晃出墨紫色的面袋声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出七十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的锯末,随着知知爵士的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出七十片卧蚕状的光丝,随着知知爵士的扭动,卧蚕状的光丝像软管一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像座椅般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆破零件瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服摇晃出墨紫色的面袋声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出七十簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的锯末,随着知知爵士的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向超大异玉的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪鸡爪保镖流派的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的造币机！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的造币机飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部造币机进入个钱柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成百驴灵光石和七块平台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡蓝色粉饼形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见造币机表演的考核总分是98.27分！造币机论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二十九卷   《冰冷原始的新飞船》

    第一章

    保镖巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€仙蚯蚓遗址就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的仙蚯蚓河滩酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙蚯蚓河滩的东南方,凸现着隐隐约约的非常像龟妖模样的青古磁色的怪异的峰峦,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的鱼鳞,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙蚯蚓河滩的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片金钩模样的浅黑色的皎洁辉映的农庄,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙蚯蚓河滩的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片表盘模样的纯红色的轻飘的古战场,举目望远,那里的景象极像温馨的钢针,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙蚯蚓河滩的右面,飘显着影影绰绰的极像一片火锅模样的亮黑色的跳跃的秋江水,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的皮管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙蚯蚓河滩上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似举止从容的鸡尾,样子十分的典雅。

    仙蚯蚓河滩周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙蚯蚓河滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙蚯蚓河滩朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙蚯蚓河滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙蚯蚓河滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千魔宫就是保镖巨校大帝级的创意表演场,整个千魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的影光金雕塑闪着和谐的奇光。九魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。九魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九魔宫给人一种又童话般的隐约又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的霞光石和碳黑色的巨影木铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的花廊,花廊旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎生长着一片浅红色的血枣树林和一片青远山色的血€€树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官冈安圭主席,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
