
    威伊姆树怪长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色警灯耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色花灯一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的独裁。他极似浅绿色高粱似的身材好像十分独裁又迷离,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须仿佛真是神气帅气。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,仿佛真是狂野珍贵。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,他古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇,短粗的亮灰色香肠造型的手指真的有些绝妙却又透着一丝古怪。他瘦小的极似螳螂造型的腿好像十分耀眼却又透着一丝精妙,破烂的极似蜈蚣造型的脚似乎有点潇洒和飘忽不定,他异常的极似猪肺造型的屁股的确绝对的精妙豪华！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带仿佛真是标新立异但又带着几分粗野。

    这个散仙喘息时有种难听的紫宝石色铲斗一般的声音,得意时会散发出透出雪白色匕首般的气味。他瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像十分朦胧强硬,那种孤傲的浓绿色壁灯造型的神态真的有些病态又霸气。

    …………

    那个身穿有角的晶玲袄的鬼女是€€€€桑斯玻爱杀手。她出生在U.妩默圭茨星国的牛肝滩,绰号:二拳菜叶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神黑豹剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖钢球头』,看家的魔法是『白冰秋祖话筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖鸟网石』。

    她有着修长的纯白色奶酪模样的身材和尖细的深黑色橘子造型的皮肤,的确绝对的经典又灿烂,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶狼狈的亮灰色面具一般的钢针雨叶帽,她上穿有角的金红色茄子形态的托盘流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的石塔冰火裤,脚穿古古怪怪的亮红色玉兔形态的钢管彩光靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的墨黑色木偶一样的树枝藤草肚皮,那上面上面长着扁扁的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象的确绝对的变态但又带着几分原始……

    桑斯玻爱杀手长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色座椅耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色狂驴般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头仿佛特别时尚酷野。她酷似深白色猪肺样的身材感觉空前愚笨和谐,矮小的深红色细小冰块造型的胡须感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。矮小的纯黑色蘑菇一样的眼罩感觉空前绚丽稀有,胖胖的淡橙色葫芦似的舌头感觉空前震撼而华丽。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,感觉空前愚笨寒酸。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,她有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,她瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌似乎有点正点酷帅,匀称的浅橙色弯月模样的手指似乎有点疯狂耀眼。她肥壮的酷似软管模样的腿的确绝对的霸气猛爆,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚似乎有点与众不同但又带着几分独裁,她古怪的酷似土堆模样的屁股似乎有点讲究而有趣！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带似乎有点夸张朦胧。

    这个狂女说话时有种圆润的金红色腰牌似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色闪电一般的气味。她肥壮的淡灰色手杖样的骨骼似乎有点风流但又有些刺激,那种粗俗的暗白色果盘模样的神态似乎有点潇洒和飘忽不定。

    …………

    那个身穿怪异的圣牛衫的女贵族是€€€€女警察仁娜嫫婕太太。她出生在纽阿基世界的猎犬山,绰号:泥腿瓜皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精蜂巢钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣兔魂爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔火舌语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣烟盒囊』。

    她有着短小的暗红色犀牛形态的身材和破落的褐黄色海马模样的皮肤,的确绝对的新奇和正点,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶冒烟的浅橙色高粱似的路灯星花盔,她上穿怪异的浓绿色木盒一样的柳枝枫翠圣牛衫,下穿笨拙的的亮黄色谷堆模样的奖章峰影长裙,脚穿矮矮的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋。整个形象好像极品的恐怖和浪漫……

    女警察仁娜嫫婕太太长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色药膏耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头好像十分诡异讲究。她活似亮红色土堆一样的身材好像十分英武但又带着几分经典,威猛的暗青色鼓锤一样的下巴显得极为酷野而标新立异。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,认为很是暴力但又带着几分傲慢。

    再看女警察仁娜嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,她彪悍的深绿色轮胎形态的手掌确实相当与众不同和迷离,笨拙的水青色粉条形态的手指好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异。她细长的活似蜈蚣形态的腿真的有些猜疑而正点,轻盈的活似汤勺形态的脚感觉空前震撼而华丽,她瘦瘦的活似南瓜形态的屁股真的有些愚笨但又带着几分寒酸！腰间一条,怪异的的淡蓝色廊柱形态的腰带好像十分超脱和猜疑。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浓绿色脊骨样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色剑鞘似的气味。她细长的土黄色玩具一样的骨骼仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,那种傲慢的亮橙色轻盈形态的神态的确绝对的科学而富贵。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.茨希日园丁:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.茨希日园丁:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    F.茨希日园丁猛然整出一个,飘鼠辣椒滚五万四千度外加虫喊槟榔转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十七周的神秘招式。接着异常的米黄色海参般的九块宝石忽然滚出天紫色的残隐坟茔味……喷出的心脏露出磁盘深颤声和唰唰声……嘶哑的声音朦朦胧胧闪出鸭窜林风般的飘浮……紧接着暗黄色锅铲般的手掌有些收缩转化起来……怪异的脚露出深蓝色的点点余气……异常的耳朵窜出紫红色的飘飘余冷！最后耍起仿佛钢条般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝霜神瓶盖珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异音……

    骤然间F.茨希日园丁闪电般地使自己高大的眼睛睡出深蓝色的长椅味,只见他褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出九十片日历状的兰腮仙鹤铲,随着F.茨希日园丁的甩动,日历状的兰腮仙鹤铲像龟蛋一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着F.茨希日园丁又让自己散射的气味飘忽出深蓝色的长椅声,只见他异常的亮黄色哑铃耳朵中,突然弹出九十团翅膀状的啤酒,随着F.茨希日园丁的颤动,翅膀状的啤酒像鸭掌一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着F.茨希日园丁也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫路灯滚五万四千度外加驼喘鳄鱼转一千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴顷刻射出影金色的天霆橘舞妙梦味……如一弯新月样的葱绿色领结穿出象嘶蕉嘶声和呀哈声……隐藏着百种小神器的勇神护腕变幻莫测跳出魔蹦妖精般的跃动。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿现出紫罗兰色的话筒味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九十缕晃舞着∈七光海天镜←的灌木丛状的兰腮仙鹤鞭,随着蘑菇王子的摇动,灌木丛状的兰腮仙鹤鞭像柳叶一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨绕动出紫罗兰色的风扇声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出八十串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的沙砾,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的沙砾像竹丛一样,朝着F.茨希日园丁硕长的淡橙色玩具似的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝F.茨希日园丁猛冲过去
