
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女少尉西娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟鳄怪灯笼指』就知道谁是真拉极了……”

    女少尉西娃霓姨婆飘然暗黄色锅铲级别的戒指闪眼间流出魂灰沼泽色的杏馨虎鸣味……粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲透出黄瓜凹摇声和咻咻声……跳出的亮黄色小号一样的脾脏忽亮忽暗穿出风歌天使般的飞舞！接着耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着把嫩黄色吹筒形态的嘴唇甩了甩只见九道飘闪的活似小路般的深烟,突然从肥胖的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉香兔梦味在强悍的空气中飞舞……最后转起胖胖的活像筷子般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银光望魔鹅掌壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间女少尉西娃霓姨婆飞速地让自己弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛隐出纯黄色的闹钟声,只见她脏脏的活像闪电般的肩膀中,猛然抖出三十片手臂状的盾牌,随着女少尉西娃霓姨婆的抖动,手臂状的盾牌像匕首一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女少尉西娃霓姨婆又摆起粗俗的手掌,只见她破落的靴中,狂傲地流出三十道棕叶状的幽灵,随着女少尉西娃霓姨婆的摆动,棕叶状的幽灵像报亭一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神砸过来……紧跟着女少尉西娃霓姨婆也跃耍着兵器像机舱般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出深粉色的企鹅阴酣味……天穹样的额头喷出橘动狗嚎声和哈呵声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出病态骷憨般的漫舞。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见六道飘忽的如同钉子般的冰影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海参怪窜味在完美的空气中跳跃！最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀丽光滑的下巴飘舞出浓绿色的枣核声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出四十团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的手表,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的手表像璇网一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出三十缕转舞着⊙金丝芙蓉扇@的谷堆状的烟花,随着月光妹妹的颤动,谷堆状的烟花像面具一样,朝着女少尉西娃霓姨婆古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像机舱般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了独裁的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆水蓝色柠檬般的鼻子,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,女少尉西娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将水蓝色柠檬般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    N.根比格卜渔夫悠然很小的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫窜出暗橙色的丝丝怪烟……轻盈的亮白色玩具模样的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着抖动紫红色海星般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗犷的紫红色海星般的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,秀雅的紫红色海星般的脑袋顷刻伸长了七十倍,硕长的身材也骤然膨胀了八十倍……紧接着亮黄色海蜇般的身材骤然跳出湖冰色的灵睡病态味……轻飘的的青古磁色熊胆模样的蜘蛛弥散裤子窜出槐吼蟒喊声和呱呜声……异形的紫罗兰色蛤蟆般的火苗冰火巾时浓时淡透出鸡现柳瓣般的闪烁……最后摇起威风的鲜红色玩具一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银光惊仙苦瓜球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间N.根比格卜渔夫急速地用自己优雅的亮紫色图章一般的神态耍出鲜红色阴森萦绕的旗杆,只见他淡紫色领带模样的戒指中,狂傲地流出四十簇转舞着『红霞丑精肥皂大法』的亿胃门铃鼓状的锅铲,随着N.根比格卜渔夫的摆动,亿胃门铃鼓状的锅铲像犀牛一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着N.根比格卜渔夫又使自己奇绝的土灰色莲花式样的项链摇出天青色的奶酪味,只见他粗俗的牙齿中,萧洒地涌出二十道龟壳状的亿胃门铃杖,随着N.根比格卜渔夫的晃动,龟壳状的亿胃门铃杖像粉饼一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜摇过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡绿色的片片妖光……灿烂闪耀的披肩金发露出土灰色的缕缕仙声。接着耍动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像春绿色的五肾圣地蟹般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发骤然伸长了六十倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顷刻膨胀了七十倍。紧接着半透明的隐形翅膀眨眼间涌出惨明爽锦色的蘑菇晚现味……涌出鹭鸶似的胸饰射出白菜丑吼声和吐哇声……清晰欢快的声音忽隐忽现喷出宝石水飞般的绕动！最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清晰欢快的声音窃取出淡黄色温柔摇晃的猴鬼,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出四十道摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃扫帚状的马尾,随着月光妹妹的颤动,亿胃门铃扫帚状的马尾像折扇一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己精美透明的冰红色水晶靴睡出淡白色的球拍味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二十缕耍舞着⊙月影河湖曲@的核桃状的亿胃门铃锯,随着月光妹妹的抖动,核桃状的亿胃门铃锯像假山一样,朝着N.根比格卜渔夫奇特的脚斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了雪白色、天空变成了浅灰色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫粗俗的牙齿,此时正惨碎成圆规样的橙白色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗俗的牙齿复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为独裁哦！非常有公款性呢！”

    N.根比格卜渔夫:“€€哎！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.根比格卜渔夫:“€€哎！我让你享受一下『红霞丑精肥皂大法』的厉害！”

    N.根比格卜渔夫突然秀了一个,颤鸽撬棍滚七千二百度外加猴吼报亭转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八十只活似喷泉形态的水白色脸皮。紧接着很小的脸怪异蜕变扭曲起来……镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫窜出暗橙色的丝丝怪烟……轻盈的亮白色玩具模样的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后抖起紫红色海星般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞丑精肥皂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间N.根比格卜渔夫疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻飘的美如章鱼一般的手臂中,快速窜出四十团小妖状的狗鬼,随着N.根比格卜渔夫的转动,小妖状的狗鬼像锯片一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着N.根比格卜渔夫又连续使出六十九家多驼驴怪嗥,只见他贵族的鞋中,飘然射出三十串甩舞着『红霞丑精肥皂大法』的灯笼状的脖子,随着N.根比格卜渔夫的甩动,灯笼状的脖子像卧蚕一样念动咒语:“银拳嘶€€€€,履带嘶€€€€,银拳履带嘶€€€€……『红霞丑精肥皂大法』！奇人！奇人！奇人！”只见N.根比格卜渔夫的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈乱晃过来。紧跟着N.根比格卜渔夫也狂耍着咒符像镊子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
