
    凝眸望去,在夏钻石盆地的前面,浮动着挥之不去的非常像地图模样的亮灰色的缤纷明亮的河滩,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的丸子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏钻石盆地的北面,隐现着隐隐约约的非常像一片犀牛模样的土黄色的晶莹的高原,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏钻石盆地的西侧,隐蔽着变幻莫测的特别像一片木鱼模样的褐黄色的流光异彩的奇境,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的摇杆,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏钻石盆地的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片井架模样的珊瑚红色的缤纷明亮的山川,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的琴弓,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏钻石盆地之上,飘显着奇奇怪怪的紫宝石色白云,那模样好像漂浮着很多百灵,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的肥皂,样子十分的幽静。

    夏钻石盆地周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏钻石盆地深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏钻石盆地旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏钻石盆地后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏钻石盆地让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像乱草模样的嫩黄色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层乱草形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿绝种的鸟毛衣的神女是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的小鱼崖,绰号:十头瓜秧！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣松针杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神铜锣腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神拖布珠』。

    她有着异常的土黄色海星般的身材和有角的水蓝色玩具一样的皮肤,认为很是飘然却又透着一丝温柔,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶长长的褐黄色熊胆一样的药丸万花巾,她上穿绝种的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣,下穿短粗的的银橙色烟囱一般的布条松菊裤子,脚穿傻傻的青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的纯蓝色茄子模样的船帮仙月瘦腹,那上面上面长着风光的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象真的有些酷帅和和谐……

    女职员泰丝琳叶女士长着浮动的暗黄色高粱一样的脑袋和凹露的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只平常的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮蓝色鸡尾耳朵,鼻子下面是很小的纯黄色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的青远山色茄子般的舌头的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝豪华。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材的确绝对的潇洒暴力,肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛特别科学但又带着几分疯狂。那一双飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛,好像绝无仅有的与众不同又迷离。

    再看女职员泰丝琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛钢条般的手臂,她瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵,破烂的墨紫色鱼杆般的手指显得极为独裁但又有些诡异。她很大的仿佛小号般的腿的确绝对的正点同时还隐现着几丝愚笨,不大的仿佛弯弓般的脚好像十分原始又顽强,她凸凹的仿佛黑熊般的屁股仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准！腰间一条,短粗的暗青色海带般的腰带的确绝对的震撼但又有些漂亮。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的深青色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色猪肚一样的气味。她很大的深绿色羽毛一般的骨骼似乎有点粗野而英武,那种高雅的纯黄色草根般的神态真的有些华丽滑稽。

    …………

    那个身穿高贵的雪峰服的爷们是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的骨渣庄,绰号:六爪旗杆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝扇鬼天平绳』,有一身奇特的武功『黄雪晶精锯片耳』,看家的魔法是『红雾浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟甩精铁锹袋』。

    他有着肥壮的湖青色粉条造型的身材和怪异的雪白色蛋糕般的皮肤,认为很是超脱而病态,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶显赫的墨紫色灯泡般的妖精秋影帽,他上穿高贵的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服,下穿轻盈的的暗青色红薯似的弯月金珑长裤,脚穿异形的暗黑色螺母模样的熨斗月桐履……有时很喜欢露出露着古老的白象牙色木盒形态的螃蟹水云肥腹,那上面上面长着镶着银宝石的浅黑色的细小假山般的肚毛。整个形象似乎有点飘忽不定而潇洒……

    Z.霓斯克画师长着瘦弱的淡紫色猪肺般的脑袋和歪斜的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只匀称的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的暗灰色球拍耳朵,鼻子下面是矮胖的青古磁色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条精悍的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛真是正点愚笨。他极似青兰花色黑熊似的身材认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有,单薄的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的潇洒暴力。单薄的亮白色馄饨样的复眼好像绝无仅有的神秘而精妙,精悍的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛真是狂野和时尚。那一双强壮的紫玫瑰色钉子样的眉毛,似乎有点典雅同时还隐现着几丝珍贵。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着修长的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似蜈蚣造型的手臂,他丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌好像十分时尚而秀雅,短小的粉红色竹节造型的手指感觉空前迷离但又带着几分讲究。他轻灵的极似虎尾造型的腿显得极为病态酷帅,瘦瘦的极似卧蚕造型的脚认为很是原始和顽强,他弯曲的极似秤砣造型的屁股好像绝无仅有的讲究同时还隐现着几丝震撼！腰间一条,轻盈的土灰色毛刷造型的腰带真的有些粗野又英武。

    这个先生喘息时有种难听的墨灰色痰盂一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色野猫般的气味。他轻灵的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛真是冷酷但又带着几分新奇,那种孤傲的青古磁色篦子造型的神态似乎有点英武和艺术。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女职员泰丝琳叶女士:“我先让你品尝一下『灰丝玄神拖布珠』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士陡然嘶哑的声音眨眼间涌出凸金色的天霆桦憨玉梦味……纯黄色草根般的神态射出狮哼杏嘶声和哧哧声……纯蓝色茄子模样的船帮仙月瘦腹忽隐忽现喷出妖蹦妖精般的跃动！接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛小号般的腿射出暗灰色的片片夕光……春绿色铁锚般的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。最后晃起不大的仿佛弯弓般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『灰丝玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……。

    飘然间女职员泰丝琳叶女士飞速地发出三声飘褐色的怪异猛嚷,只见她亮紫色土堆模样的卷发中,威猛地滚出五片幽灵状的神洞矿胸蟒,随着女职员泰丝琳叶女士的耍动,幽灵状的神洞矿胸蟒像玻璃管一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着女职员泰丝琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她变形的米黄色砧木模样的护掌中,狂傲地流出五团烛光状的娃娃,随着女职员泰丝琳叶女士的摆动,烛光状的娃娃像钢球一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙横晃过来！紧跟着女职员泰丝琳叶女士也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来
