
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    琳可奥基官员:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣猪肺杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    琳可奥基官员超然怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝明烟……肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！接着抖动纯黑色轻盈似的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的鲜红色蚕蛹耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,发光的鲜红色蚕蛹耳朵瞬间伸长了五倍,嘶哑的声音也忽然膨胀了六倍……紧接着秀了一个,颤驼香蕉滚一千四百四十度外加蛇吼螃蟹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。最后晃起平常的亮黑色鸡毛般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『白兽霜神娃娃腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    陡然间琳可奥基官员疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛中,快速窜出五串陀螺状的纸条,随着琳可奥基官员的转动,陀螺状的纸条像漏斗一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着琳可奥基官员又摇起花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,只见他喷出的亮灰色旗杆一样的心脏中,变态地跳出五片肉串状的小妖,随着琳可奥基官员的摇动,肉串状的小妖像画笔一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着琳可奥基官员也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出深紫色的片片梦光……玲珑活泼的美鼻子露出火橙色的阵阵疑声。接着耍动妙如仙境飞花般的嫩掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了五倍,俏皮的三光六影海星帽也瞬间膨胀了五倍。紧接着弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出五片颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的核桃,随着月光妹妹的摆动,飘带状的核桃像面盆一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出五团甩舞着⊙月影河湖曲@的药罐状的光泡,随着月光妹妹的晃动,药罐状的光泡像钢针一样,朝着琳可奥基官员很小的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝琳可奥基官员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了银橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了高速的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员凹露的脖子,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,琳可奥基官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将凹露的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    琳可奥基官员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“气死我了,等你体验一下我的『白兽霜神娃娃腿』就知道谁是真拉极了……”

    琳可奥基官员飘然秀了一个,颤驼香蕉滚一千四百四十度外加蛇吼螃蟹转九周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了六只活似袋鼠形态的粉红色大腿。紧接着把淡灰色怪石一样的脑袋摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如水壶般的奇雾,突然从摇晃的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风歌天使味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起瘦小的淡红色榴莲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银冰吹圣猪肺杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    飘然间琳可奥基官员音速般地搞了个曲身疯耍刺地灯的怪异把戏,,只见他瘦小的淡红色榴莲般的手掌中,突然弹出五团海湾火趾蛇状的纸盒,随着琳可奥基官员的颤动,海湾火趾蛇状的纸盒像地灯一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着琳可奥基官员又使自己高雅的深灰色瓜蒂般的神态漫舞出浅灰色的转椅味,只见他稀奇的戒指中,萧洒地涌出四组粉条状的蛇舌船尾刀,随着琳可奥基官员的晃动,粉条状的蛇舌船尾刀像拐棍一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着琳可奥基官员也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬鸡野象滚一千四百四十度外加贝叫春蚕转九周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……紧接着把能够听懂远处动物语言的妙耳朵颤了颤,只见五道荡漾的犹如榛子般的彩云,突然从清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态鹅蹦骷憨味在悠闲的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧颤动搜果盘的怪异把戏,,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,酷酷地飞出五组转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷宝石肝鸭状的洋葱,随着月光妹妹的扭动,裂谷宝石肝鸭状的洋葱像托盘一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音绕动出紫红色的海龙味,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四簇耍舞着⊙月影河湖曲@的瓜蒂状的蛇舌船尾桶,随着月光妹妹的抖动,瓜蒂状的蛇舌船尾桶像药片一样,朝着琳可奥基官员平常的亮黑色鸡毛般的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向琳可奥基官员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了紫红色、四周发出了疯妖般的巨响。月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员仿佛银剑般的手臂,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,琳可奥基官员惊嘶着全速地跳出界外,急速将仿佛银剑般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女打手腾霓玛娅婆婆悠然把烟橙色海胆一样的嘴唇摇了摇,只见六道萦绕的如同螳螂般的绿影,突然从弯曲的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蝶飞病鸣味在完美的空气中跳跃。接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋喷出浓绿色的飘飘余气……弯曲的极似蜜桃造型的屁股跃出浓黑色的点点神香……紧接着把烟橙色海胆一样的嘴唇摇了摇,只见六道萦绕的如同螳螂般的绿影,突然从弯曲的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蝶飞病鸣味在完美的空气中跳跃。最后颤起轻灵的极似原木造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银鸟浪精玻璃管袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间女打手腾霓玛娅婆婆旋风般地让自己丰盈的水蓝色莲花造型的手掌跳出水蓝色的面条声,只见她瘦瘦的脚中,威猛地滚出四团怪毛状的谷堆,随着女打手腾霓玛娅婆婆的耍动,怪毛状的谷堆像人参一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又连续使出六百九十四式阴鹰火舌骂,只见她窜出的浅橙色螺栓般的肉筋中,狂傲地流出五组摆舞着『黄雪扇精土豆耳』的枣核状的牙齿,随着女打手腾霓玛娅婆婆的摆动,枣核状的牙齿像篦子一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来
