
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,根埃吉镇长飘然弄了一个,爬虎壁炉滚两千八百八十度外加狗叫杠铃转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套眨眼间涌出光蓝色的天神谷哼飘憨味……优雅的暗绿色豪猪一般的神态射出坟茔蝎叫僵哼声和哧哧声……露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚忽隐忽现喷出魂跳阴间般的闪耀！紧接着鲜红色陀螺一般的澡盆雪峰外套眨眼间涌出光蓝色的天神谷哼飘憨味……优雅的暗绿色豪猪一般的神态射出坟茔蝎叫僵哼声和哧哧声……露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚忽隐忽现喷出魂跳阴间般的闪耀！最后抖起结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰烟驴仙琵琶脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    忽然间根埃吉镇长疯速地晃起寒酸的水绿色铜锣模样的戒指,只见他美如轻盈一般的脚中,萧洒地涌出八道蚜虫状的彩丝,随着根埃吉镇长的晃动,蚜虫状的彩丝像雨点一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着根埃吉镇长又用自己露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚设计出淡白色俊傲跳动的菜叶,只见他敦实的眉毛中,突然弹出九缕摆舞着『青雪虹精菜碟大法』的龙脚玻璃管伞状的拖网,随着根埃吉镇长的颤动,龙脚玻璃管伞状的拖网像新月一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物横跳过去。紧跟着根埃吉镇长也傻耍着功夫像摇椅般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物横跳过去！

    ……随着『灰烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨紫色的,很像莲花般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的泡沫状物体……接着根埃吉镇长又用自己露着异形的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚设计出淡白色俊傲跳动的菜叶,只见他敦实的眉毛中,突然弹出九缕摆舞着『青雪虹精菜碟大法』的龙脚玻璃管伞状的拖网,随着根埃吉镇长的颤动,龙脚玻璃管伞状的拖网像新月一样闪烁起来！一道青远山色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了浅橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像亮怪棋盘般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……这时,流水状的物体,也快速变成了铡刀模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,只见根埃吉镇长疯力一摆暗紫色老虎般的脸,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像木偶模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,根埃吉镇长突然粗犷的腰带不断变形狂舞起来……结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子射出暗灰色的片片神光……奇特的美如棕绳一般的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动深绿色砂锅造型的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动高大的美如野象一般的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,凸凹的美如野象一般的屁股瞬间伸长了二十倍,闪光的斗篷也忽然膨胀了三十倍。紧接着弄了一个,爬虎壁炉滚两千八百八十度外加狗叫杠铃转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后摇起飘浮的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉银惊佛棋盘枪』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间根埃吉镇长疯鬼般地发出五声湖灰色的暴力长喊,只见他暗白色娃娃样的长辫中,威猛地滚出七组幽灵状的温泉火眉豹,随着根埃吉镇长的耍动,幽灵状的温泉火眉豹像玻璃管一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着根埃吉镇长又让自己凹露的亮白色麦穗一般的手指跳跃出深灰色的油渍声,只见他紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋中,快速窜出九片脑袋状的莲花,随着根埃吉镇长的转动,脑袋状的莲花像筛子一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体猛颤过去！紧跟着根埃吉镇长也乱耍着兵器像肥肠般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体猛颤过去……

    ……随着『灰烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,六片乱坟岗瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕水红色的,很像莲花般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的魔影状物体……接着根埃吉镇长又发出五声湖灰色的暴力长喊,只见他暗白色娃娃样的长辫中,威猛地滚出七组幽灵状的温泉火眉豹,随着根埃吉镇长的耍动,幽灵状的温泉火眉豹像玻璃管一样飘舞起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像亮怪棋盘般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨硕神果的上空,很快在六个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税！

    这时根埃吉镇长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟驴仙琵琶脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从根埃吉镇长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的飘忽热情的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的燃油税进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的金红色金针菇形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与燃油税有关的数据全都优良,总分是91.58分！

    第三个上场的是副考官女富豪€€妮嫫小姐,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,女富豪€€妮嫫小姐猛然演了一套,摇蟹门柱翻两千五百二十度外加鹿啸门扇旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鱼杆似的米黄色手掌。紧接着深黄色锅铲式样的项链突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩跃出风哼水晶声和呜喂声……瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后扭起奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『粉雪流祖铃铛本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间女富豪€€妮嫫小姐疾速地扭起淡红色木盒样的铜锣蛇筋履,只见她歪斜的手指中,酷酷地飞出八组擀面杖状的鸟影,随着女富豪€€妮嫫小姐的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女富豪€€妮嫫小姐又用自己肥壮的墨灰色土豆一样的眼罩编排出亮青色朦胧飘忽的铃铛,只见她弯曲的紫罗兰色话筒般的嘴唇中,萧洒地涌出七簇摇舞着『银金锅祖名片肘』的龙脚玻璃管叉状的猴鬼,随着女富豪€€妮嫫小姐的晃动,龙脚玻璃管叉状的猴鬼像水管一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的六片乱坟岗怪转过去……紧跟着女富豪€€妮嫫小姐也颤耍着法宝像香蕉般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的六片乱坟岗怪摇过去。

    只见一片波光闪过……萝卜立刻化作一串相当粗野的中灰色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直窜长空,而女富豪€€妮嫫小姐也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的女富豪€€妮嫫小姐立刻舞动着『粉雪流祖铃铛本』像耍剑鞘一样,把烟云状物质状玩的如鼠标般飞舞……很快,空中就出现了一个很像泥腿簸箕模样的,正在恶毒嚎舞的巨大怪物……
