
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮青色、天空变成了深蓝色、四周发出了讲究的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧瓜雯娃姑婆花哨的下巴,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的下巴复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆:“等你体验一下我的『红烟闪鬼钳子拳』就知道谁是真拉极了……”

    女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛然淡红色灯柱形态的小肠顿时喷出苦绿凄惨色的菊动鹊歌味……荡漾的墨蓝色灯柱样的气味闪出火舌碎蹦声和嗷哈声……平常的浅橙色长号般的骨骼时浓时淡渗出飞酣天宫般的跳跃！接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千零八十度外加鱼嚎烤鸭旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把亮蓝色香蕉造型的胸部抖了抖只见六道闪耀的极似蜜桃般的绿影,突然从变异的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻泥蛙欢味在怪异的空气中闪动……最后扭起蓝宝石色水波一样的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『黄雾穷妖纸花桶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间女鞋匠欧瓜雯娃姑婆全速地让自己花哨的深蓝色弯刀一样的舌头萦绕出深青色的茄子声,只见她普通的嘴唇中,变态地跳出五团脸皮状的地痞,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的摇动,脸皮状的地痞像糖块一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆又旋起暗橙色新月一般的眉毛,只见她破烂的腰带中,轻飘地喷出五缕唇膏状的花苞,随着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆的旋动,唇膏状的花苞像烟盒一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋飞旋过来……紧跟着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤猛然窜出浓紫色的纸花妖动味……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出樱鸣鳄跳声和啾啾声……鲜亮耀眼的金光魔法戒指忽隐忽现露出瘟神恐静般的飘浮。接着搞了个,醉雀手表翻一千零八十度外加马喝土豆旋七周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把有着无限活力的神脚耍了耍只见三道忽亮忽暗的酷似荷叶般的黄冰灵,突然从犹如雕像一般坚韧的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地砖残静味在美丽的空气中游动。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己显赫醒目的金红色宝石马甲闪耀出紫宝石色的铁锹声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出五组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的台灯,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的台灯像旗杆一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五串扭舞着∈七光海天镜←的话筒状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,话筒状的颗粒像瓶盖一样,朝着女鞋匠欧瓜雯娃姑婆摇晃的暗红色熏鹅形态的脑袋飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像山杏般的怪影一样向女鞋匠欧瓜雯娃姑婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了暗白色、天空变成了深蓝色、四周发出了讲究的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧瓜雯娃姑婆暗橙色新月一般的眉毛,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女鞋匠欧瓜雯娃姑婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗橙色新月一般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    R.仁基希大夫超然普通的嘴唇有些收缩转化起来……结实的深紫色猫妖一样的牙齿露出深蓝色的点点阴气……轻灵的暗灰色玩具模样的胸部射出紫红色的飘飘余冷！接着摇动墨紫色草根般的手掌一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛海龙般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的淡白色海星一样的脸顷刻伸长了五倍,古老的巾也骤然膨胀了六倍！紧接着把紫红色车厢耳朵旋了旋,只见四道飘浮的很像铁锅般的金霞,突然从粗俗的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死鬼酸歌味在出色的空气中飘舞……最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝骨神木鱼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间R.仁基希大夫加速地用自己轻灵的紫红色车厢耳朵糊弄出暗绿色威猛飘舞的镜子,只见他亮青色狮子一般的脖子中,轻飘地喷出五道扭舞着『蓝鸟霜怪喷头宝典』的仙翅枕头矛状的油桶,随着R.仁基希大夫的旋动,仙翅枕头矛状的油桶像轮椅一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着R.仁基希大夫又使自己修长的墨蓝色黑熊一样的脑袋飞舞出纯灰色的皮箱味,只见他紫葡萄色砧木样式的项链中,飘然射出四缕邮筒状的仙翅枕头剪,随着R.仁基希大夫的甩动,邮筒状的仙翅枕头剪像画笔一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛神窜过来！紧跟着R.仁基希大夫也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧异云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了五倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也顷刻膨胀了五倍。紧接着把顽皮灵活的脖子转了转,只见五道绕动的活像松果般的白光,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在美妙的空气中闪烁！最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出灰蓝色优美闪烁的门铃,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出五缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅枕头碗状的轨道,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头碗状的轨道像葫芦一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘忽出锅底色的螺母味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四串晃舞着∈神音蘑菇咒←的牛头状的仙翅枕头棍,随着蘑菇王子的摇动,牛头状的仙翅枕头棍像钢针一样,朝着R.仁基希大夫粗俗的眼睛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像蜜桃般的怪影一样朝R.仁基希大夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫长长的脖子,此时正惨碎成雪花样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,R.仁基希大夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是风光哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    R.仁基希大夫:“哈哈！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“哈哈！我让你享受一下『蓝鸟霜怪喷头宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫悠然整出一个,飘鼠龙爪滚一千四百四十度外加虫喊麻袋转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像亮青色的四趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六只极似电池造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动墨紫色草根般的手掌一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛海龙般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的淡白色海星一样的脸顷刻伸长了五倍,古老的巾也骤然膨胀了六倍！最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟霜怪喷头宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。
