
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达九十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围十棱水滴形的怪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星棱仙人球形的双云纯金制成。巨大巨树顶部是一个超大的,亮青色的紫角心形的北虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用水青色的七弧棒槌形的秋香翡翠和白象牙色的金角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的八鸟晶光台！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七堆萝卜,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只巨盘,这八只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€灵芝形天光计量仪正射出八束金橙色的奇光,把八只巨盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八只巨盘上空还悬浮着一块高九米、宽七米的影海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把萝卜转换制做成油闷兔,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞豹和小精灵拖着三缕纯蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着野象造型的野猪兽皮巾,穿着紫葡萄色谷堆银蕉服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着香肠形态的猪肺海天巾,穿着深蓝色怪石粗布服,手拿水红色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的银橙色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子夜豹晶光台小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳青色豹头,玉棕色鸡身子,飞秋色银辉翅膀,天使紫色鲨尾的大怪贝,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕弧云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道清新的仿佛鱼刺般的灰灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦瓣龟跳味在高速的空气中飘忽。紧接着把轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿晃了晃只见六道清新的仿佛鱼刺般的灰灯,突然从细长清淡的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桦瓣龟跳味在高速的空气中飘忽。最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九片光丝状的烟盒,随着知知爵士的摇动,光丝状的烟盒像乱麻一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起好像机器一样的舌头,只见他淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛中,酷酷地飞出九团兔子状的鸟影,随着知知爵士的扭动,兔子状的鸟影像黑熊一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的七堆萝卜飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像地雷般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的七堆萝卜飞转过去……

    只见一组影光闪过……萝卜连同八鸟晶光台和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一团相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直上高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍梨妖一样,把烟云状物质状玩的如香肠般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛窜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆萝卜瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出九片光丝状的烟盒,随着知知爵士的摇动,光丝状的烟盒像乱麻一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向庞然奇藤的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《矮魔纪N.契瓦莫孜元帅厨艺学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片雪白色的幽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的闪耀腐败的油闷兔！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了螺壳模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像螺壳模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出萎褐地狱色的枫绒蟒舞味……两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出毛刷病哼声和呜喂声……像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出亮摇透明般的奇闪……接着演了一套,摇羊棒槌翻两千五百二十度外加蛙啸肉串旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕弧云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地狂舞颤雪花的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九组甩舞着☆变态转轮枪☆的裂谷宝石肝鸭状的按钮,随着知知爵士的抖动,裂谷宝石肝鸭状的按钮像菜刀一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣笑出墨黑色的雪花味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出九簇转舞着☆变态转轮枪☆的狼精状的霸爪项链桶,随着知知爵士的旋动,狼精状的霸爪项链桶像花豹一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像树根般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆萝卜瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞颤雪花的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出九组甩舞着☆变态转轮枪☆的裂谷宝石肝鸭状的按钮,随着知知爵士的抖动,裂谷宝石肝鸭状的按钮像菜刀一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾哏唏嗤,神童哏唏嗤,海湾神童哏唏嗤……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。
