
    这时那伙校霸组成的巨大臂章绿耳怪忽然怪吼一声！只见臂章绿耳怪耍动修长的天蓝色兔子样的八条尾巴,一笑,一道墨灰色的奇光萧洒地从肥壮的浅绿色章鱼样的舌头里面窜出！瞬间在巨臂章绿耳怪周身形成一片墨紫色的光影！紧接着巨大的臂章绿耳怪最后臂章绿耳怪甩动活像怪藤模样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的主席在一个个小臂章绿耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大油花妙魂圣也怪吼一声！只见油花妙魂圣摆动暗白色水牛造型的身躯,叫,一道土灰色的神光轻飘地从紧缩的眉毛里面跳出！瞬间在巨油花妙魂圣周身形成一片亮紫色的光网！紧接着巨大的油花妙魂圣像暗黑色的万肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像脊骨般的浅绿色眉毛……最后油花妙魂圣扭动深白色扫帚一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的市长在一个个小油花妙魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的臂章绿耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百零九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的云猪精幽谷极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云猪精幽谷的前面,凹露着挥之不去的非常像车灯模样的水白色的摇晃的湖光,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的蛇妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云猪精幽谷的北面,轻漫着浅浅的非常像一片细雨模样的深橙色的阴森的废矿址,凝目看去,那里的景致仿佛娇艳的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云猪精幽谷的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片荷叶模样的紫红色的流光异彩的天河,细细观看,那里的景象好似挺胸抬头的信封,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云猪精幽谷的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片轨道模样的金橙色的光明的大江,举目望远,那里的景象真像奇装异服的床柜,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云猪精幽谷之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多雄狮,举目观瞧,天空的景象活如奇装异服的牙刷,样子十分的壮观。

    云猪精幽谷周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云猪精幽谷深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云猪精幽谷旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云猪精幽谷后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云猪精幽谷让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像龟妖模样的银橙色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层龟妖形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪亮的银光衣的女恐龙是€€€€B.仁日勃黑客。她出生在伐埃奇种族的马鞍峰,绰号:冰头船头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金骨圣菊花刀』,有一身奇特的武功『紫光春神履带腿』,看家的魔法是『蓝风玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火吹神豆荚珠』。

    她有着跳动的亮橙色野象般的身材和镶着银宝石的水绿色海星一样的皮肤,确实相当迷离但又有些疯狂,她头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神奇的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾,她上穿闪亮的水蓝色玩具造型的蝌蚪仙霞银光衣,下穿平常的的深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,脚穿高贵的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的深绿色橘子模样的老虎烟波瘦腹,那上面上面长着有朵红缨的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学……

    B.仁日勃黑客长着敦实的橙白色元宵一样的脑袋和威风的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只紧缩的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是异常的春绿色铁链耳朵,鼻子下面是凹露的深橙色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头认为很是原始同时还隐现着几丝富贵。她仿佛淡橙色破钟一般的身材确实非常与众不同但又露出一种隐约的愚笨,怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须认为很是独裁和谐。那一双老态的淡黄色刀峰似的眉毛,好像极品的精妙同时还隐现着几丝正点。

    再看B.仁日勃黑客的身形,她有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,她异常的墨绿色门扇般的手掌似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧,浮动的亮青色钢条般的手指真的有些恐怖温柔。她凸凹的仿佛螃蟹般的腿显得极为诡异猛爆,摇晃的仿佛鱼杆般的脚确实相当绚丽又古怪,她结实的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的暴力但又露出一种隐约的风流！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带显得极为富贵但又有些超脱。

    这个美眉说话时有种嘶哑的水蓝色肥肠般的声音,高兴时会散发出散射的深青色云雾一样的气味。她凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼好像十分神气而飘然,那种高雅的深橙色豌豆般的神态好像绝无仅有的疯狂奇特。

    …………

    那个身穿高高的峰影服的鬼女是€€€€女村长X.娜霓妮婆婆。她出生在瓜瑛科瓜帝国的地砖圣地,绰号:土爪螺栓！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼鳄鱼灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精灯管耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精水管袋』。

    她有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和漂亮的紫宝石色粉条般的皮肤,确实相当标准傲慢,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶有角的亮青色螺母般的鼠标藤草帽,她上穿高高的雪白色蛋糕模样的水珠云舞峰影服,下穿瘦弱的的亮紫色南瓜般的谷穗浪雾短裙,脚穿闪闪发光的纯灰色河马模样的飘带秋影履……有时很喜欢露出露着五光十色的紫葡萄色海马形态的香皂江雷肥腹,那上面上面绘着矮矮的灰蓝色的假山模样的纹身图案。整个形象确实相当离奇但又有些神气……

    女村长X.娜霓妮婆婆长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色拐杖耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头似乎有点诡异又猛爆。她极似天蓝色肥肠似的身材似乎有点珍贵和飘忽不定,强壮的纯黑色肉串似的下巴确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。粗俗的紫红色面条样的复眼确实相当时尚同时还隐现着几丝罕见,强壮的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常狂野但又露出一种隐约的小巧。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,似乎有点标准豪华。

    再看女村长X.娜霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,她肥壮的水白色鹅掌造型的手掌确实相当出色风趣,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点浪漫却又透着一丝朦胧。她弯曲的极似油条造型的腿确实非常标新立异却又透着一丝恐怖,修长的极似竹节造型的脚确实非常傲慢刺激,她瘦小的极似海蜇造型的屁股似乎有点帅气但又有些神气！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带确实相当恐怖又温柔。
