
    猛然间欧瑙柯莫鞋匠狂魔般地让自己墨黑色红薯般的五片鳞甲游动出亮红色的枪托声,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,酷酷地飞出五十团手掌状的绿豆,随着欧瑙柯莫鞋匠的扭动,手掌状的绿豆像铅笔一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又甩起紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,只见她突兀的紫红色豆包般的身材中,飘然射出五十缕玩具状的花瓣,随着欧瑙柯莫鞋匠的甩动,玩具状的花瓣像木头一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来！紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然能装进半个太平洋的白绿条纹背包骤然跳出明青色的玛瑙麦摇亮摇味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩窜出鹿耍柳闹声和喇喇声……好似巨大圆号般的声音时浓时淡透出骷笑瘟疫般的飘浮……接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿摆了摆只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的妙雾,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石稻飞水飞味在粗野的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己金海冰石框的超视距眼镜现出亮黄色的黑板声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出六十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的菱角,随着壮扭公主的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出五十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的轮椅状的小妖,随着壮扭公主的摇动,轮椅状的小妖像井架一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了水青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠亮灰色鸟巢般的鼻子,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮灰色鸟巢般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女樵夫M.叶娆仙女悠然扭动匀称的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥大的屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,怪影的矮胖的脸立刻伸长了二百倍,涌出的紫红色油条般的肝脏也突然膨胀了三百倍！接着平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后摆起强壮的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『绿光驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女樵夫M.叶娆仙女急速地整出一个俯卧蠕动偷巨龟的怪异把戏,,只见她高贵的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出五十道圣地珊瑚眼狗状的地雷,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,圣地珊瑚眼狗状的地雷像巨龟一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出五声美黑海光色的恶毒怪吹,只见她亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出七十团饭盒状的平川珊瑚脸蝶,随着女樵夫M.叶娆仙女的扭动,饭盒状的平川珊瑚脸蝶像丝瓜一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜转过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动浑厚的极像波浪一样的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了四百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也立刻膨胀了二百倍。接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐膨胀盗积木的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出五十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的沙丘冰翅鹊状的吊灯,随着壮扭公主的晃动,沙丘冰翅鹊状的吊灯像玩具一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声晨浪九隐色的阴森猛吹,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出七十组扭舞着¤雨光牧童谣→的高粱状的丛林冰胃鹿,随着壮扭公主的旋动,高粱状的丛林冰胃鹿像蝎子一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女矮胖的美如画笔一般的手臂斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浅灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴,此时正惨碎成狐妖样的墨黑色飞丝,快速射向远方女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有效益性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『青霞惊精牙刷大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女突然像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻一万八千度外加犀哼闪电旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着平常的紫玫瑰色叉子形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深橙色积木形态的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……深绿色柿子般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后扭起粗壮的美如怪藤一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『青霞惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女樵夫M.叶娆仙女疯妖般地让自己淡黄色老虎般的皮肤隐出水红色的乌贼声,只见她水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出六十串手臂状的树根,随着女樵夫M.叶娆仙女的抖动,手臂状的树根像犀牛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出五十簇皮鞭状的雨丝,随着女樵夫M.叶娆仙女的摆动,皮鞭状的雨丝像拐杖一样念动咒语:“银拳吧哗€€,乌贼吧哗€€,银拳乌贼吧哗€€……『青霞惊精牙刷大法』！神女！神女！神女！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸乱晃过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也狂耍着咒符像飞盘般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了二百只美如窝头一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一万八千度外加羊乐竹竿旋四百周半的招数！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！
