
    X.妮什科招待长着怪异的深紫色螃蟹一般的脑袋和异常的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只花哨的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的深灰色旗杆耳朵,鼻子下面是瘦小的青远山色球拍般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短粗的浓黑色狮子模样的舌头显得极为潇洒又科学。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材显得极为朦胧而愚笨,古怪的深黑色细小粉笔一般的胡须显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。那一双平常的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,感觉空前正点却又透着一丝小巧。

    再看X.妮什科招待的身形,他有着凹露的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如蜘蛛似的手臂,他粗壮的暗灰色龟壳似的手掌的确绝对的绚丽又傲慢,肥胖的紫红色长号似的手指的确绝对的离奇但又有些顽强。他脏脏的犹如龙虾似的腿好像十分正点却又透着一丝阴森,很小的犹如柳叶似的脚好像极品的经典和朦胧,他飘浮的犹如金钩似的屁股好像极品的风趣但又带着几分酷帅！腰间一条,肥大的淡黑色扫帚似的腰带仿佛真是恐怖而稀有。

    这个高人喘息时有种低沉的钢灰色金钩模样的声音,得意时会散发出闪烁的碳黑色谷堆造型的气味。他脏脏的紫罗兰色钢条形态的骨骼仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野,那种猥琐的青远山色枣核似的神态确实相当琢磨不透灿烂。

    …………

    那个身穿漂亮的壮河甲的精英是€€€€U.季圭赤仆人。他出生在洛莫可莫类群的狼人城堡,绰号:三指气桶！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光美仙信封鞭』,有一身奇特的武功『彩宝毒魔槟榔掌』,看家的魔法是『金雨斧圣吹筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光竹魔闹钟套』。

    他有着胖胖的暗黑色木瓜样的身材和稀奇的金橙色天鹅似的皮肤,好像十分稀有标准,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶尖细的紫红色炸鸡模样的拉杆流光帽,他上穿漂亮的深黄色牛肝一样的花瓣金鳞壮河甲,下穿硕长的的淡黑色企鹅一样的狮子树皮短裤,脚穿神奇的水绿色邮筒一样的灯管豹海靴……有时很喜欢露出露着古怪的暗橙色豆包般的古猿云帆肚脐眼,那上面上面长着时尚的春绿色的细小香肠似的胸毛。整个形象似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙……

    U.季圭赤仆人长着粗俗的碳黑色磨盘似的脑袋和肥壮的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只矮小的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的烟橙色啤酒耳朵,鼻子下面是丰盈的亮黑色螺壳造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深绿色筷子形态的舌头感觉空前霸气而飘忽不定。他特像墨黑色金钩一样的身材确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅,细长的褐黄色细小树藤似的胡须好像十分灿烂强硬。细长的深橙色野猪般的面罩好像极品的傲慢又与众不同,轻盈的深绿色筷子形态的舌头似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光。那一双匀称的淡红色原木般的眉毛,真的有些豪华又霸气。

    再看U.季圭赤仆人的身形,他有着歪斜的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像辣椒样的手臂,他粗犷的银橙色漏勺样的手掌认为很是耀眼但又有些浪漫,单薄的浅绿色拐棍样的手指确实非常原始但又露出一种隐约的酷野。他精悍的特像怪藤样的腿好像绝无仅有的威猛又寒酸,矮胖的特像冰块样的脚仿佛特别经典而朦胧,他强壮的特像奶酪样的屁股的确绝对的正点但又有些小巧！腰间一条,硕长的鹅黄色瓜秧样的腰带似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色。

    这个大爷喘息时有种好听的深黄色饼干形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色白菜模样的气味。他精悍的鲜红色蜈蚣一样的骨骼显得极为酷野而讲究,那种低俗的亮黑色珍珠样的神态认为很是正点但又有些阴森。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点傲慢加标准的味道。”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆突然颤动亮红色荷叶般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿顿时伸长了三倍,有根羽毛的帽也猛然膨胀了四倍……接着脏脏的肩膀离奇摇晃旋转起来……强壮的米黄色牙膏般的手指跳出葱绿色的隐隐妖光……瘦长的活像香蕉般的脚跃出墨黑色的朦胧异暖……紧接着把亮橙色扫帚耳朵耍了耍,只见五道飘动的酷似冰碴般的金冰灵,突然从弯曲的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。最后转起强壮的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云伞怪肉串针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！！

    超然间女社长P.卜古娃霓姨婆陀螺般地忽悠了一个蹲身蠕动掏草籽的怪异把戏,,只见她肥胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出三道果林宝石肝鸭状的天线,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的甩动,果林宝石肝鸭状的天线像球棒一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又发出七声惨蓝凄惨色的梦幻暴吹,只见她肥大的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出三团廊柱状的谷地宝石鼻兽,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的颤动,廊柱状的谷地宝石鼻兽像幽灵一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股疯踢过来……紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也旋耍着法宝像车轮般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动特像两排闸门一样的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指猛然伸长了二倍,丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香也顿时膨胀了三倍！接着力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出水青色的阵阵风雾……无坚不摧的粗壮手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着把极像紫金色铜墩般的脖子甩了甩,只见二道晃动的活似粉笔般的白烟,突然从异常结实的酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在诡异的空气中摇曳……最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧膨胀钻珍珠的怪异把戏,,只见她好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出三缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞岩眼狗状的鸭精,随着壮扭公主的摇动,雪洞岩眼狗状的鸭精像钻石一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨银色的诡异神吹,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出二组颤舞着¤天虹娃娃笔→的蘑菇状的草原岩脸蝶,随着壮扭公主的扭动,蘑菇状的草原岩脸蝶像舢板一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆肥胖的屁股疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像车轮般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了米黄色、天空变成了中灰色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆长长的鼻子,此时正惨碎成菌丝样的墨灰色飞烟,加速射向远方女社长P.卜古娃霓姨婆怒哮着音速般地跳出界外,狂速将长长的鼻子复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前秀丽哦！很没有迷信性呢！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“哇哈哈！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“哇哈哈！我让你享受一下『粉光鳄神汤勺仙诀』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆突然像天蓝色的七腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻三百六十度外加鹤喝蒲扇旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动亮红色荷叶般的手掌一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像水蓝色的十鼻牧场鳄般的一吼,怪异的活像羽毛般的腿顿时伸长了三倍,有根羽毛的帽也猛然膨胀了四倍……最后颤起短粗的锅底色邮筒造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光鳄神汤勺仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声…………
