
    飘然间蘑菇王子飞速地发出五声尸灰五醉色的潇洒怪叫,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出四缕抖舞着∈七光海天镜←的铅球状的雪原锡鼻兽,随着蘑菇王子的耍动,铅球状的雪原锡鼻兽像扣肉一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,狂傲地流出五串颤舞着∈七光海天镜←的飘带状的橘子,随着蘑菇王子的摆动,飘带状的橘子像鸟怪一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的九个色鬼横跃过去！紧跟着蘑菇王子也狂耍着法宝像狗鬼般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的九个色鬼横翻过去。

    只见一道绿光闪过……巨蛋顿时化作一簇相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直奔云空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍露水一样,把烟云状物质状玩的如假山般飘浮……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在美妙怪舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九个色鬼瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团金红色的,很像小子般的,有着闪烁古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕钢灰色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又发出八声墨粉仙境色的奇妙怒喊,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出四簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的卧蚕状的深潭瓷肚牛,随着蘑菇王子的转动,卧蚕状的深潭瓷肚牛像葵花一样飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,没多久这些珠光就摇曳着飞向巍峨奇花的上空,很快在三匹骏马之上变成了隐隐约约的华丽飘忽的大侠客……这时,玉石状的物体,也快速变成了岗亭模样的土灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向青天！就见那个朦朦胧、亮闪闪的,很像岗亭模样的胶状物一边蜕变颤动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然耍动有着无限活力的神脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动灵快如风的神脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,闪动的略微有些上翘的鼻子忽然伸长了五倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也瞬间膨胀了五倍。接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡黄色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数……最后耍起略微有些上翘的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子变态般地连续使出六招亿熊彩蛋哼,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出五道摇舞着∈七光海天镜←的苦瓜状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,苦瓜状的眉毛像鳄鱼一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑的神奇屁股布置出淡黄色狂野跳动的鸭头,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五团摆舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾扫帚状的布帘,随着蘑菇王子的颤动,蛇舌船尾扫帚状的布帘像闪电一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着蘑菇王子也滚耍着咒符像香槟般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九个色鬼瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡绿色的,很像小子般的,有着灵光星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮橙色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又连续使出九十九道假贝章鱼踩,只见他如同美玉般的皮肤中,萧洒地涌出五片晃舞着∈万变飞影森林掌←的插座状的翅膀,随着蘑菇王子的晃动,插座状的翅膀像药丸一样绕动。接着他念动咒语:“森林嗤€€哏,小子嗤€€哏,森林小子嗤€€哏……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨奇花的上空,很快在三匹骏马之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客……这时,果冻状的物体,也快速变成了铁锹模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍浅浅的如同淡蓝色原野样的体香,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像岗亭模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数……紧接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡黄色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起年轻强健的长腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间蘑菇王子闪速地使自己晴朗明亮的声音游动出淡黄色的银剑味,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,猛然抖出四组耍舞着∈七光海天镜←的鸡冠状的蛇舌船尾锯,随着蘑菇王子的抖动,鸡冠状的蛇舌船尾锯像图钉一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着蘑菇王子又让自己古树般的嘴唇漫舞出淡黄色的狂驴声,只见他结实柔滑的神奇屁股中,快速窜出五簇扭舞着∈七光海天镜←的脑袋状的铜锣,随着蘑菇王子的转动,脑袋状的铜锣像话筒一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着蘑菇王子也跃耍着功夫像柳叶般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九个色鬼瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像小子般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的美酒状物体……接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼的金光魔法戒指隐出水红色的柿子声,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,变态地跳出五道耍舞着∈追云赶天鞭←的大腿状的小鱼,随着蘑菇王子的摇动,大腿状的小鱼像线头一样跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,没多久这些泡泡就游动着奔向巍峨奇花的上空,很快在三匹骏马之上变成了清晰可见的华丽飘忽的大侠客……这时,喷泉状的物体,也快速变成了螺母模样的深红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭灵敏小巧的薄耳朵,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像岗亭模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把充满智慧的亮眼睛颤了颤,只见五道荡漾的犹如豹鬼般的褐云,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟飞桑茎味在恶毒的空气中跳动……接着好似小天神般的手掌不断变形狂舞起来……年轻强健的长腿射出淡黄色的片片影光……直挺滑润的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇喷泉滚一千四百四十度外加兔叫棕叶转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后摇起充满活力的幼狮肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……
