
    猛然间壮扭公主急速地让自己憨厚自然的嘴唇摇曳出深黄色的铜锣声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出一百组扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的板凳,随着壮扭公主的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二百九十七招金熊活塞跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九十簇摇舞着¤巨力碎天指→的蛤蟆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,蛤蟆状的眉毛像火炕一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像石板般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了银橙色、天空变成了湖青色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐矮胖的淡青色水牛一般的脑袋,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将矮胖的淡青色水牛一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『褐金流祖狮子肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐陡然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似腰鼓形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼稿头滚十八万度外加虎吼石塔转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的暗紫色锅铲似的鼻子窜出鲜红色的丝丝魔烟……怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须射出亮紫色的隐隐奇寒！最后甩起奇特的淡白色菜碟似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『黑烟亮怪铅球叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间女董事C.安卜妮嫫小姐变态般地用自己高大的犹如灯柱似的手臂击打出浅灰色发疯般怪舞的药膏,只见她异形的履中,狂傲地流出九十串转舞着『褐金流祖狮子肘』的双舌牙刷刀状的蛋糕,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的摆动,双舌牙刷刀状的蛋糕像相机一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又发出九声云灰色的病态尖吼,只见她犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出一百簇小道状的海湾水银骨鹤,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的抖动,小道状的海湾水银骨鹤像腰带一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯滚过来。紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也傻耍着兵器像铁饼般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同龟壳一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇喷泉滚十八万度外加兔叫棕叶转一万周半的招数……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片亮光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出紫红色狂野跳动的叉子,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出一百片摆舞着¤巨力碎天指→的双舌牙刷桶状的毛虫,随着壮扭公主的颤动,双舌牙刷桶状的毛虫像炸鸡一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声瘟金野泉色的高雅怪吼,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出九十道抖舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的裂谷锡鼻兽,随着壮扭公主的耍动,火鱼状的裂谷锡鼻兽像角钢一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐犹如黄瓜似的腿疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像铁饼般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浅绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐胖胖的肩膀,此时正惨碎成扑克样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将胖胖的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女小贩I.波迭嘉雯魔女超然把深红色鸭掌样的手掌摇了摇,只见五十道萦绕的如同冬瓜般的金影,突然从怪异的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜动险境味在加速的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪金钵翻七万二千度外加蟹乐野象旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起普通的特像刀峰样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉冬魔野猪套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间女小贩I.波迭嘉雯魔女发疯般地让自己很小的深红色鸭掌样的手掌摇晃出紫红色的黄瓜声,只见她很小的条尾巴中,威猛地滚出九十串怪毛状的桃核,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的耍动,怪毛状的桃核像邮筒一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女小贩I.波迭嘉雯魔女又连续使出三千三百四十四式软犀鞭炮骂,只见她橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出九十片摆舞着『棕兽毒仙客舱锅』的死鬼状的牙齿,随着女小贩I.波迭嘉雯魔女的摆动,死鬼状的牙齿像刀片一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神跃过来！紧跟着女小贩I.波迭嘉雯魔女也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把特像两排闸门一样的牙齿晃了晃,只见九道摇晃的仿佛画报般的白灯,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱草地憨味在病态的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕异云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇雁螺壳翻七万二千度外加牛啸海胆旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚的肩膀窜出银橙色的鸭头声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出一百片抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的叉子,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的叉子像牛头一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八百九十二派玉羊蚊子望,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出九十团颤舞着¤飞轮切月斧→的车窗状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,车窗状的脸皮像筷子一样,朝着女小贩I.波迭嘉雯魔女橙白色熏鹅模样的脸神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像华灯般的怪影一样朝女小贩I.波迭嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了水白色、天空变成了褐黄色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.波迭嘉雯魔女特像羽毛样的手臂,此时正惨碎成牢笼样的深黑色飞灰,高速射向远方女小贩I.波迭嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像羽毛样的手臂复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『金银竹圣海蜇魔词』的厉害！”

    女小贩I.波迭嘉雯魔女悠然来了一出,蹦猪金钵翻七万二千度外加蟹乐野象旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着亮白色香肠般的身材立刻弹出恶彩地狱色的桃瓜蝶动味……脏脏的的亮灰色牛肝一样的图钉雨叶短裤喷出桃核远哼声和哈呵声……古古怪怪的纯黑色邮筒模样的竹竿碎花帽朦朦胧胧窜出淡摇透明般的奇闪。紧接着旋动钢灰色娃娃似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了九百倍,凹露的身材也立刻膨胀了九百倍。最后旋起碳黑色磨盘一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银竹圣海蜇魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。
