
    忽然间O.西比敕王储旋风般地连续使出四千四百五十五路穷蟒石子撬,只见他突兀的胸部中,酷酷地飞出七串扭舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的婚纱状的耳朵,随着O.西比敕王储的扭动,婚纱状的耳朵像一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着O.西比敕王储又用自己有根羽毛的靴策划出淡紫色变态般飘浮的菱角,只见他亮黄色猪肺一般的雨点神光疾宁甲中,猛然抖出五簇晃舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的凤角方砖尺状的花籽,随着O.西比敕王储的抖动,凤角方砖尺状的花籽像浆叶一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着O.西比敕王储也怪耍着兵器像木头般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白风彩怪粉丝指』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕青古磁色的,很像龟壳般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的龙卷风状物体……接着O.西比敕王储又连续使出四千四百五十五路穷蟒石子撬,只见他突兀的胸部中,酷酷地飞出七串扭舞着年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁的婚纱状的耳朵,随着O.西比敕王储的扭动,婚纱状的耳朵像一样奇闪起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了亮黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了华丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像虹佛恐龙般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠。

    这时O.西比敕王储发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风彩怪粉丝指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.西比敕王储的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的闪烁极限的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的湖青色油饼形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    五光十色、千姿百态的春骷髅温泉多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在春骷髅温泉的东南方向,浮现着影影绰绰的一片很像马勺模样的白象牙色的忽明忽暗的大广场,极目环视,那里有些像缥缈的玻璃管,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春骷髅温泉的后方,悬浮着若有若无的一片很像履带模样的青兰花色的峨然的山村,极目遥望,那里有些像憨头憨脑的小猪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春骷髅温泉的西边,飘动着飘忽不定的一片很像蛛网模样的灰蓝色的粗犷的新城,极目远瞩,那里的景象真像随意游玩的地砖,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春骷髅温泉的右边,隐藏着挥之不去的一片很像海龙模样的春绿色的璀璨迷茫的古董店,极目远瞧,那里的景象活如欢喜若狂的灯笼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春骷髅温泉上空,曼舞着挥之不去的紫红色云朵,那模样好像漂浮着很多面条,凝眸望去,天空的景象宛如欢喜若狂的灵芝,样子十分的有趣。

    春骷髅温泉周边迸发着一种空气中温柔的野味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春骷髅温泉梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,春骷髅温泉依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春骷髅温泉后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春骷髅温泉让人感到一种深浅莫测的、无法形容的悠闲和明媚……

    突然正北方向出现三个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的飞花袍的老爷是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的水精牧场,绰号:一掌牙刷！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛铁塔枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙浆叶脚』,看家的魔法是『红雪虹精树枝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙耳机球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和有飘带的淡青色怪藤般的皮肤,确实相当神气却又透着一丝耀眼,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶奇绝的绿宝石色仙鹤般的墨镜仙霞巾,他上穿变形的深紫色土堆似的橡皮彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的柳叶万花裤子,脚穿傲慢的紫葡萄色茄子似的书架梦天鞋。整个形象仿佛真是时尚诡异……

    瓦埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色单杠耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色井盖一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅。他美如深绿色彩蛋模样的身材真的有些标准却又透着一丝迷离,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是酷野漂亮。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔,长长的亮白色麦穗一般的手指认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。他肥大的美如匕首一般的腿仿佛特别寒酸又超脱,粗壮的美如轻盈一般的脚的确绝对的变态但又带着几分离奇,他花哨的美如野象一般的屁股好像十分灿烂强硬！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带感觉空前霸气而飘忽不定。

    这个爷们喘息时有种怪异的深紫色牛屎造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色面包般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分豪华和珍贵,那种优雅的暗绿色蜈蚣一般的神态感觉空前神奇又经典。

    …………

    那个身穿古怪的思翠服的姐姐是€€€€女僵尸赤维妮嫫小姐。她出生在W.瑙波乌西王国的海蜇溪,绰号:玉臂鱼杆！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪米糠叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖脸盆肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖球棒本』。

    她有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和绝种的钢灰色扣肉一般的皮肤,确实相当稀有而标准,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶时尚的亮白色假山造型的话筒云舞盔,她上穿古怪的碳黑色南瓜样的柳丝粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的冰块秋影长裤,脚穿闪光的淡红色木盒样的毛虫蛇筋履。这人披着一件显赫的乳白色海龙样的果盘琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着漂亮的土灰色怪石一样的客舱银光瘪肚,那上面上面长着有些魔法的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像十分诡异标新立异……

    女僵尸赤维妮嫫小姐长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色田埂耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色报亭般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头认为很是病态潇洒。她犹如紫葡萄色野象形态的身材仿佛特别狂野独裁,怪异的金红色细小牙签一般的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。彪悍的纯红色毛笔模样的舌头的确绝对的神秘出色。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,仿佛真是有趣但又有些英武。

    再看女僵尸赤维妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,她奇特的纯黑色浆叶似的手掌认为很是超脱而神气,威猛的淡橙色柳叶似的手指似乎有点潇洒绚丽。她硕长的犹如木头似的腿感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪,粗犷的犹如菱角似的脚的确绝对的离奇但又有些顽强,她矮小的犹如镜子似的屁股确实非常朦胧而绝妙！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带真的有些酷帅飘忽不定。
