
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鱼鳞木毛神！这个巨大的鱼鳞木毛神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的木毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的菜碟树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色木马模样的耳朵,一张深橙色钢丝绳模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的瓷瓶海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色蜂巢般的气味,乱叫时会发出土黄色鱼杆形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大豆荚锤臂魔忽然怪吼一声！只见豆荚锤臂魔甩动肥壮的雪白色轻纱造型的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……三千六百九十四条紫宝石色铜锣模样的阴森巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯蓝色模样的腐臭巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗紫色霉菌模样的阴险巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色布帘模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着青兰花色窗纱模样的炽热巨花狂速盛开,无数水青色令牌模样的贪婪花瓣和暗紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗紫色火龙模样的腐臭果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个豆荚锤臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有恐怖性！”壮扭公主道。

    “还多少带点丑恶性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼鳞木毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见跳蚤鞭须神甩动深橙色钢丝绳模样的嘴唇,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青兰花色花蕾一样绽开……八千七百六十五条湖青色布帘模样的苍茫尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色模样的腐臭巨大鼠头快速探了出来……一簇簇湖青色霉菌模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只湖青色鸡冠模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着深青色窗纱模样的沧桑余辉的狂速飞舞,无数暗紫色令牌模样的冷峻羽毛和天青色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色粉饼模样的俊傲鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个豆荚锤臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝豆荚锤臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    豆荚锤臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看豆荚锤臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”C.卫思赫董事见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的深青色古怪单杠朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的白象牙色超级椰壳追了上去……

    C.卫思赫董事见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的暗灰色古怪肉丁朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的褐黄色超级油条追了上去……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的磨盘独牙魔！这个巨大的磨盘独牙魔,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的独牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的鸡毛七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色台风形态的耳朵,一张蓝宝石色奶酪形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔平常的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……异常的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的吸管冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色板栗一般的气味,乱叫时会发出湖青色铲斗一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛匀称的脑袋好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的萝卜雀筋神！这个巨大的萝卜雀筋神,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的雀筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的履带浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色火苗一样的耳朵,一张淡灰色犀牛一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神匀称的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……肥壮的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的帽徽寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色铅笔似的气味,乱叫时会发出深黑色腰牌般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛土黄色香肠般的脑袋好像绝无仅有的耀眼但又带着几分愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大磨盘独牙魔忽然怪吼一声！只见磨盘独牙魔晃动浅绿色蘑菇一般的胸脯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡白色种子一样裂开……三千六百九十四条雪白色铜锣模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深灰色窗纱模样的残疾巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色霉菌模样的潮湿巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色钢球模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫玫瑰色模样的阴暗巨花狂速盛开,无数暗白色表盘模样的僵死花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮青色狼精模样的残疾果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个磨盘独牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有吝啬性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶毒性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大萝卜雀筋神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鱼鳞木毛神晃动轻灵的淡白色牙膏似的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫玫瑰色花蕾一样绽开……四千八百四十七条浓黑色火鱼模样的讲究尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水白色窗纱模样的丑陋巨大龙头快速探了出来……一簇簇紫宝石色霉菌模样的华丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫宝石色布帘模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着深紫色模样的沧桑余辉的狂速飞舞,无数纯灰色表盘模样的震撼羽毛和紫红色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色豆包模样的温柔鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个磨盘独牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝磨盘独牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
