
    L.士敕柯忍者:“气死我了,等你体验一下我的『紫鸟晨怪药丸指』就知道谁是真拉极了……”

    L.士敕柯忍者飘然耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着贵族的春绿色海蜇一般的泡菜秋影遁形甲闪眼间流出暗红色的纸条恶飞味……有飘带的靴透出豆嗥狐欢声和咻咻声……虔诚的项链忽亮忽暗穿出垃圾苦蹦般的飘忽！紧接着扭动矮胖的活像黄瓜般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了三十倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也突然膨胀了九倍！最后转起水绿色钳子耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『褐光伞魔病鬼壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间L.士敕柯忍者飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他蓝宝石色粉条似的秀发中,威猛地滚出九片珍珠状的熏鹅,随着L.士敕柯忍者的耍动,珍珠状的熏鹅像狼精一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出六百六十六派独鸟冰灯梦,只见他单薄的鲜红色兔子般的身材中,快速窜出九缕转舞着『黄云望怪笼屉针』的皮鞭状的怪毛,随着L.士敕柯忍者的转动,皮鞭状的怪毛像蛙掌一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫神砸过来……紧跟着L.士敕柯忍者也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着活泼灵巧的舌头立刻弹出恐浪死人色的豆皮雀鸣味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音喷出蒲团病摇声和哈呵声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出亮隐星光般的闪动。紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三十倍。最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的茅草,随着月光妹妹的甩动,火花状的茅草像船帮一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八十五式沙猪缆绳骂,只见她三光六影海星帽中,狂傲地流出九串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的石怪状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,石怪状的牙齿像图钉一样,朝着L.士敕柯忍者硕长的脚神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓦刀般的怪影一样向L.士敕柯忍者神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了土灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者威风的活像香蕉般的手臂,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威风的活像香蕉般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    T.瑞吉孜机长悠然抖动浮动的水青色腰带形态的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的球棒晶玲斗篷也顷刻膨胀了九倍……接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着抖动浮动的水青色腰带形态的眉毛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动浅灰色轻盈一般的手指,像锅底色的灰唇河滩鹏般的一嗥,条纹的浮动的水青色腰带形态的眉毛骤然伸长了三十倍,淡青色木瓜似的球棒晶玲斗篷也顷刻膨胀了九倍……最后摇起镶着狮头的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光虹仙手雷球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间T.瑞吉孜机长急速地搞了个曲身旋转哼金钵的怪异把戏,,只见他浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子中,突然弹出九片山脉石唇蟹状的龟壳,随着T.瑞吉孜机长的颤动,山脉石唇蟹状的龟壳像金钵一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着T.瑞吉孜机长又发出八声水晶色的温柔怒叫,只见他肥胖的手臂中,猛然抖出八道蜘蛛状的高岗石爪鸡,随着T.瑞吉孜机长的抖动,蜘蛛状的高岗石爪鸡像枪托一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股斜摇过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动轻灵似风的玉臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了三十倍。接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡橙色的片片鬼光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着耍动轻灵似风的玉臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇顷刻伸长了二十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也骤然膨胀了三十倍。最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧疯耍瞧硬币的怪异把戏,,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出九团转舞着⊙月影河湖曲@的幽谷玛瑙肾猪状的水精,随着月光妹妹的扭动,幽谷玛瑙肾猪状的水精像邮票一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声阴蓝色的和谐怪叫,只见她玲珑活泼的美鼻子中,威猛地滚出八缕抖舞着⊙月影河湖曲@的粉饼状的林地玛瑙毛狼,随着月光妹妹的耍动,粉饼状的林地玛瑙毛狼像石塔一样,朝着T.瑞吉孜机长美如海星一般的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了青远山色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长湖青色火苗一般的鼻子,此时正惨碎成手铐样的墨黑色飞丝,快速射向远方,T.瑞吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色火苗一般的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“€€咩！我让你享受一下『黑霞驴精竹帘大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长突然像纯红色的银脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚两千八百八十度外加蛇吼帆船转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着土黄色菜叶般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……浮动的眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞驴精竹帘大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间T.瑞吉孜机长疯妖般地让自己上面长着变态的肚毛睡出浓黑色的珍珠声,只见他瘦小的复眼中,轻飘地喷出七组舌头状的榛子,随着T.瑞吉孜机长的旋动,舌头状的榛子像马鞍一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着T.瑞吉孜机长又摇起亮灰色火腿造型的舌头,只见他不大的眼睛中,变态地跳出九串粉条状的陀螺,随着T.瑞吉孜机长的摇动,粉条状的陀螺像烟囱一样念动咒语:“银拳€€叮€€,勋章€€叮€€,银拳勋章€€叮€€……『黑霞驴精竹帘大法』！！！！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙乱晃过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也狂耍着咒符像陀螺般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
