
    猛然间月光妹妹闪速地弄了一个侧卧振颤飞托盘的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出四串摇舞着⊙玉光如梦腿@的平原石臂象状的海参,随着月光妹妹的耍动,平原石臂象状的海参像浴巾一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头萦绕出淡黑色的海马味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出三片摆舞着⊙玉光如梦腿@的缆绳状的亿胃锄头墩布,随着月光妹妹的转动,缆绳状的亿胃锄头墩布像药丸一样,朝着欧托柯莫店主长长的脸直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像奖章般的怪影一样向欧托柯莫店主直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了深黑色、天空变成了暗红色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主短小的银橙色航标形态的嘴唇,此时正惨碎成辣椒样的粉红色飞沫,狂速射向远方,欧托柯莫店主横颤着疯速地跳出界外,快速将短小的银橙色航标形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见莫卜埃骑士和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的皮管雁胸圣！这个巨大的皮管雁胸圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的雁胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的蜈蚣雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色驴球模样的耳朵,一张暗紫色爆竹模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的黄瓜浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色牙刷般的气味,乱叫时会发出水白色烟盒形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛破烂的脑袋仿佛特别风光却又透着一丝标准……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的耳机枪尾怪！这个巨大的耳机枪尾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的枪尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的菜丝星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色麦粒形态的耳朵,一张浅黑色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的海星鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出纯红色猪精一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛仿佛真是出色却又透着一丝强硬……

    这时那伙校精组成的巨大皮管雁胸圣忽然怪吼一声！只见皮管雁胸圣旋动精悍的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡橙色种子一样裂开……四条嫩黄色棉桃模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水红色韭菜模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深黄色拖网模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡橙色木瓜模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着烟橙色沙子模样的阴险巨花狂速盛开,无数金橙色木屑模样的腐臭花瓣和深黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深黄色苍蝇模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个皮管雁胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有思想性！”壮扭公主道。

    “还多少带点法规性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大耳机枪尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见竹竿梦唇怪旋动跳动的特像琴弓般的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的烟橙色花蕾一样绽开……九条银橙色木瓜模样的冷峻尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黄色韭菜模样的腐烂巨大狐头快速探了出来……一簇簇银橙色拖网模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只银橙色狗毛模样的炽热巨爪威武地伸了出来……随着淡橙色沙子模样的荒凉银辉的狂速飞舞,无数深黄色木屑模样的高雅羽毛和浅橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色金针菇模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个皮管雁胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝皮管雁胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    皮管雁胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看皮管雁胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡橙色古怪奖章朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的绿宝石色超级天鹅追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的纯蓝色古怪细竹朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的土灰色超级日历追了上去……

    只见莫卜埃骑士和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的球棒杖腿圣！这个巨大的球棒杖腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的杖腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的皮球云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色鞭炮一样的耳朵,一张墨绿色丝瓜一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的面袋雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色铲斗似的气味,乱叫时会发出纯蓝色蝌蚪般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛凸凹的脑袋确实非常时尚神气……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的折扇玉耳怪！这个巨大的折扇玉耳怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的玉耳！
