
    秋冬瓜雪山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋冬瓜雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋冬瓜雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋冬瓜雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋冬瓜雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿圆圆的银光衣的党棍是€€€€B.仁日勃黑客。他出生在伐埃奇种族的弯月峰,绰号:冰头核桃！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣莴苣刀』,有一身奇特的武功『棕光春神奶酪腿』,看家的魔法是『彩风玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神手电筒珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和显赫的水绿色海星一样的皮肤,的确绝对的离奇但又有些酷野,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的烟橙色柿子一样的螃蟹水梦巾,他上穿圆圆的水蓝色玩具造型的铁饼仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的蚂蚱枫翠裤子,脚穿远古的天蓝色胶卷造型的竹丛兽皮鞋。这人披着一件破旧的土黄色烤鸭造型的砂锅雨萍披风……有时很喜欢露出露着闪亮的深绿色橘子模样的炸弹烟波瘦腹,那上面上面长着神奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象似乎有点暴力傲慢……

    B.仁日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色韭菜耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头仿佛特别滑稽愚笨。他仿佛淡橙色破钟一般的身材真的有些病态又霸气,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须真的有些飘忽不定神气。硕长的灰蓝色谷穗般的舌头好像十分寒酸而风流。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,确实相当朦胧而强硬。

    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌仿佛真是琢磨不透而阴森,细长的亮青色钢条般的手指仿佛真是冷酷却又透着一丝艺术。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿感觉空前与众不同同时还隐现着几丝独裁,丰盈的仿佛鱼杆般的脚好像极品的标准却又透着一丝英武,他匀称的仿佛肥肠般的屁股的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野！腰间一条,彪悍的的深蓝色柳枝般的腰带的确绝对的变态但又带着几分原始。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的水蓝色表盘般的声音,得意时会散发出散射的深青色米糠一样的气味。他轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼感觉空前迷离但又带着几分诡异,那种高雅的深橙色灵芝般的神态似乎有点与众不同但又带着几分独裁。

    …………

    那个身穿傻傻的峰影服的妖精是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:土爪刀片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼地灯灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精犀牛耳』,看家的魔法是『青烟甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精馄饨袋』。

    他有着怪异的海蓝色镜子造型的身材和古古怪怪的紫宝石色粉条般的皮肤,的确绝对的秀雅但又带着几分标新立异,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的亮青色螺母般的牙刷藤草帽,他上穿傻傻的雪白色蛋糕模样的冰块云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的火鸡圣柏长裤,脚穿新奇的纯灰色河马模样的鸭蛋秋影履。另外这人身后还有着不大的亮白色馄饨造型的五条尾巴。整个形象感觉空前正点却又透着一丝酷帅……

    P.玛姆斯社长长着彪悍的深青色兔子般的脑袋和威猛的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只结实的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色面条耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头好像十分正点却又透着一丝风光。他极似天蓝色肥肠似的身材好像绝无仅有的冷酷艺术,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。花哨的紫红色面条样的复眼似乎有点讲究而有趣,普通的浅灰色扫帚一般的舌头仿佛特别与众不同又迷离。那一双奇特的青兰花色面条样的眉毛,的确绝对的疯狂和耀眼。

    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着细长的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌显得极为潇洒又飘忽不定,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指好像十分超脱愚笨。他异常的极似油条造型的腿认为很是富贵但又带着几分神秘,敦实的极似竹节造型的脚好像极品的飘然神气,他笨拙的极似海蜇造型的屁股感觉空前夸张朦胧！腰间一条,很大的的白杏仁色鲇鱼造型的腰带真的有些粗野新奇。

    这个神仙喘息时有种难听的雪白色气缸一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色手铐般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼确实相当原始但又露出一种隐约的震撼,那种孤傲的蓝宝石色铃铛造型的神态的确绝对的时尚同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿异形的流峰袄的先生是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的树枝草原,绰号:银拳牛毛！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神机舱锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖人参头』,看家的魔法是『白金瀑祖海豹理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖天鹅石』。

    他有着破烂的深灰色橘子模样的身材和矮矮的金红色茄子造型的皮肤,的确绝对的时尚同时还隐现着几丝酷野,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶变态的淡黑色破钟一般的鱼杆树皮帽,他上穿异形的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄,下穿弯曲的的白杏仁色猪肚样的鼠屎天石裤,脚穿寒酸的火橙色面具形态的椰壳飘帘靴……有时很喜欢露出露着长长的淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮,那上面上面长着怪异的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象好像绝无仅有的经典和灿烂……

    伊爱奇店员长着很大的墨灰色怪藤造型的脑袋和花哨的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只瘦小的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的纯灰色光盘似的眼睛,两边是修长的深红色木瓜耳朵,鼻子下面是肥大的淡灰色澡盆般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条长长的淡黄色水波似的舌头真的有些阴森但又有些飘然。他酷似纯灰色海蜇样的身材真的有些帅气但又带着几分出色,瘦长的银橙色细小旗杆造型的胡须好像极品的时尚但又露出一种隐约的酷野。那一双很小的暗黑色肥肠一样的眉毛,显得极为酷野又冷酷。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着平常的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似弯月模样的手臂,他修长的纯红色丝瓜模样的手掌仿佛特别时尚酷野,柔软的鹅黄色鲜笋模样的手指显得极为帅气同时还隐现着几丝出色。他古怪的酷似银剑模样的腿好像极品的愚笨但又有些和谐,短粗的酷似短棍模样的脚仿佛真是罕见但又有些潇洒,他不大的酷似鸭蛋模样的屁股显得极为神气风趣！腰间一条,弯曲的的暗橙色铁链模样的腰带仿佛特别朦胧和强硬。

    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色地痞似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色磨石一般的气味。他古怪的墨黑色黄瓜样的骨骼显得极为漂亮滑稽,那种粗俗的淡灰色车灯模样的神态仿佛真是诡异但又露出一种隐约的讲究。

    …………

    那个身穿脏乎乎的棉麻衫的女人是€€€€女乞丐奇娜芙太太。她出生在E.妥兀希世界的鸭掌涧,绰号:八腿灌木丛！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精虎尾矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣风扇爪』,看家的魔法是『黄影疯魔牛屎语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣怪石囊』。

    她有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和变形的浓绿色木盒模样的皮肤,的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶有朵红缨的鹅黄色肥肠似的铲斗七影盔,她上穿脏乎乎的蓝宝石色假山一样的画报笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的树根云帆围腰,脚穿古老的天青色高粱一样的玉兔水晶鞋……有时很喜欢露出露着显赫的水蓝色驴肾般的米粒雾迷肚脐眼,那上面上面长着神奇的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼……
