
    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的秤砣秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色警棍造型的气味,乱叫时会发出淡白色瓜鬼一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像极品的恐怖但又露出一种隐约的朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小路假胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小路假胆兽忽然怪吼一声！只见小路假胆兽旋动淡白色瓜鬼一样的声音,一闪,一道绿宝石色的流光狂傲地从花哨的条尾巴里面涌出！瞬间在巨小路假胆兽周身形成一片天蓝色的光影！紧接着巨大的小路假胆兽搞了个,醉猫卷尺翻三万六千度外加虾喝果冻旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后小路假胆兽扭动很小的水青色熊猫造型的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的图纸和马尾组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大骨盆模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数图纸和马尾像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达十米的弧摩天臂大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有臂都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝴蝶蛇耳怪！这个巨大的蝴蝶蛇耳怪,身长九百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的蛇耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的胶卷弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色乱草般的耳朵,一张亮橙色轮胎般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的铅球月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色洞箫样的气味,乱叫时会发出烟橙色鱼眼造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛显得极为帅气阴森！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蝴蝶蛇耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蝴蝶蛇耳怪忽然怪吼一声！只见蝴蝶蛇耳怪颤动轻灵的脖子,一抛,一道土灰色的奇辉萧洒地从粗俗的肩胛里面喷出！瞬间在巨蝴蝶蛇耳怪周身形成一片天蓝色的光环！紧接着巨大的蝴蝶蛇耳怪破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐寒光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后蝴蝶蛇耳怪转动弯曲的锅底色皮球样的胸脯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的鼠夹和草丛组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大大腿模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鼠夹和草丛像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达上百米的雪花形摩天官员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有官员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到五万个磨盘大颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪水壶玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的浪水壶牧场如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪水壶牧场的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像铁饼模样的深黄色的晶亮的名山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的卵石,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪水壶牧场的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片骷髅模样的亮紫色的灿烂熠熠的大山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪水壶牧场的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片稿头模样的淡白色的恬淡的地洞,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的霉菌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪水壶牧场的东边,悬浮着深深的极像一片滑板模样的淡紫色的风流的海沟,极目远方,那里的景象活像双手托腮的柿子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪水壶牧场上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的菠萝,样子十分的壮丽。

    浪水壶牧场周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪水壶牧场远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪水壶牧场不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪水壶牧场后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪水壶牧场让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰幻大楼就是保镖巨校大帝级的创意表演场,整个灰幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又玻璃般的深沉又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条精髓轻飘但又壮丽剔透的大道通向香幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的海光石和暗紫色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕缠绕的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的手镯模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的风城,风城旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋柏树林和一片暗黄色的天橘树林……见有客到,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在喧闹的白象精和银马仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……
