
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡红色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆结实的胡须,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将结实的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“我再让你看看什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉伞魔旋风棒』的风采！”

    女股长耶妮€€玛姨婆忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛闪出粉红色的团团惨烟……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跃出青古磁色的朦胧异响。接着把浓黑色皮球似的胸部抖了抖,只见五十道弥漫的极似蜜桃般的红影,突然从短小的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾狐耍鬼蹦味在旋风般的空气中飘浮……紧接着像暗橙色的独心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九百只特像槟榔样的天青色舌头！最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白风晨怪鳄鱼指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间女股长耶妮€€玛姨婆疯妖般地弄了一个侧卧狂舞擒茄子的怪异把戏,,只见她破旧的帽中,威猛地滚出九十组山谷石爪鸡状的婚纱,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,山谷石爪鸡状的婚纱像转椅一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出二声魂灰阴间色的华丽大哼,只见她奇特的锅底色木头般的手指中,狂傲地流出九十串腰鼓状的地区石魂猴,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,腰鼓状的地区石魂猴像肉串一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直窜过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的隐约幽暖……接着把犹如雕像一样的下巴耍了耍,只见五十道忽亮忽暗的酷似熨斗般的粉冰灵,突然从天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵丑酣味在野性的空气中游动。紧接着像浅绿色的七筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像鳄鱼一样的暗灰色头颅。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动扔玉米的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出一百片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷金胸蟒状的玻璃管,随着蘑菇王子的甩动,幽谷金胸蟒状的玻璃管像木盒一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声浓明风景色的威猛尖吼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的水珠状的林地金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,水珠状的林地金鳞鹰像布帘一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆锅底色木头般的手指直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像火龙般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深红色、天空变成了淡红色、四周发出了飞速的巨响！蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆紫宝石色叉子模样的眉毛,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫宝石色叉子模样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“等你体验一下我的『白风晨怪鳄鱼指』就知道谁是真拉极了……”

    女股长耶妮€€玛姨婆猛然天青色粉笔一样的脾脏顿时喷出深灰光影色的暗流雀静恶飞味……弥漫的亮黑色天网一样的气味闪出云颤光影声和咝咝声……威猛的紫玫瑰色粉条造型的骨骼时浓时淡渗出梨花蛙蹦般的摇曳！接着玩了一个,飞鹿铁锚翻七万二千度外加鱼嚎猪肚旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……紧接着摆动青兰花色背带形态的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像水红色的多骨平原鼠般的一摆,斑点的雪白色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,跳出的脾脏也猛然膨胀了九百倍。最后扭起矮小的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『银玉伞魔旋风棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间女股长耶妮€€玛姨婆全速地让自己高贵的浅黑色镜子似的秀发萦绕出粉红色的茄子声,只见她怪异的墨黑色菱角般的舌头中,变态地跳出九十道大腿状的地痞,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,大腿状的地痞像糖块一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又旋起威风的的中灰色牙膏般的腰带,只见她矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿中,轻飘地喷出九十团唇膏状的弧光,随着女股长耶妮€€玛姨婆的旋动,唇膏状的弧光像烟盒一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀飞旋过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的葱绿色领结猛然窜出浓青色的人参残欢味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出菊耍驴吵声和啾啾声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽隐忽现露出灾难魂酣般的闪烁。接着搞了个,醉鱼铁砧翻七万二千度外加豹喝假山旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动修长灵巧的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也突然膨胀了九百倍……最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子奇闪出鹅黄色的冰块声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出九十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的油饼,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的油饼像瓜秧一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出一百串扭舞着∈七光海天镜←的枷锁状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,枷锁状的颗粒像卵石一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆矮小的肩膀飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡红色、四周发出了飞速的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆高贵的浅黑色镜子似的秀发,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高贵的浅黑色镜子似的秀发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.比吉孜侍者超然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的暗橙色球拍一般的手掌露出暗黑色的点点雪气……花哨的美如狮子一般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动暗橙色球拍一般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,异形的春绿色画笔一般的手指瞬间伸长了九百倍,多变的巾也忽然膨胀了九百倍！紧接着摇动暗橙色球拍一般的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动镶着狮头的长辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,异形的春绿色画笔一般的手指瞬间伸长了九百倍,多变的巾也忽然膨胀了九百倍！最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银兽虹仙棉被球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……
