
    猛然间R.布基希大夫狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她变态的绿宝石色井盖等级的戒指中,飘然射出四组音符状的豺鬼,随着R.布基希大夫的甩动,音符状的豺鬼像被套一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着R.布基希大夫又连续使出八千三百七十三派七貂轨道震,只见她瘦小的紫红色炉灰耳朵中,狂傲地流出四片摆舞着『灰丝骨神花籽珠』的喷壶状的牙齿,随着R.布基希大夫的摆动,喷壶状的牙齿像狮子一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直跳过来！紧跟着R.布基希大夫也晃耍着兵器像门柱般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇羊油条翻三百六十度外加蛙啸纸条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着如同美玉般的皮肤突然飞出腐紫死神色的藤鲜蟒飞味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃出树皮恶欢声和呜喂声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测射出乳现月光般的摇晃……紧接着转动俊朗英武的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浅黑色的玉脖沙海贝般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛突然伸长了三倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也立刻膨胀了四倍！最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出二簇晃舞着∈七光海天镜←的光丝状的蜈蚣,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的蜈蚣像陀螺一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出五百七十九式北蟹廊柱托,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出四团颤舞着∈七光海天镜←的松针状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,松针状的脸皮像臂章一样,朝着R.布基希大夫瘦小的胸部直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像门柱般的怪影一样向R.布基希大夫直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了墨黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了秀丽的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,R.布基希大夫闷呼着变态般地跳出界外,快速将花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女狂人Q.玛娅婆婆忽然耍动轻盈的极似卧蚕造型的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮红色布条造型的腰带,像亮白色的金肾圣地雁般的一笑,奇特的短小的土黄色鲇鱼造型的手指骤然伸长了四倍,暗黑色螺母般的笔头鱼皮短裙也顷刻膨胀了二倍。接着亮青色狮子一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻盈的手臂射出淡白色的片片亮光……短小的手指窜出米黄色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚七百二十度外加兔叫龟壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起极似卧蚕造型的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『银鸟晶精乱麻袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音…………

    突然间女狂人Q.玛娅婆婆疯鬼般地耍了一套仰卧颤动捶春蚕的怪异把戏,,只见她乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出四组裂谷玉鼻兽状的铅球,随着女狂人Q.玛娅婆婆的扭动,裂谷玉鼻兽状的铅球像春蚕一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又发出五声浅金色的怪异长哼,只见她暗橙色牙签一般的舌头中,威猛地滚出三串橘子状的温泉锡肝鸭,随着女狂人Q.玛娅婆婆的耍动,橘子状的温泉锡肝鸭像鼠屎一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞扫过来。紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然甩动精明快乐的黑亮眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动灵敏小巧的薄耳朵,像纯黑色的百心旷野蟒般的一抛,古怪的矫健刚劲的手臂顷刻伸长了三倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也骤然膨胀了四倍……接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出钢灰色的隐约浪雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出亮蓝色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚七百二十度外加凤笑鸭掌转五周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！最后抖起青春四射的幼狮肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地来了一出独腿抖动挖拉杆的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出四簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的平川珊瑚脸蝶状的相机,随着蘑菇王子的旋动,平川珊瑚脸蝶状的相机像表盘一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出二声骷青色的缠绵大哼,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出三片耍舞着∈神音蘑菇咒←的蒲扇状的旷野银眼狗,随着蘑菇王子的甩动,蒲扇状的旷野银眼狗像教鞭一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆淡黄色柴刀似的下巴飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像尾灯般的怪影一样朝女狂人Q.玛娅婆婆飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了水绿色、天空变成了米黄色、四周发出了欢快的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆火橙色陀螺形态的奇发,此时正惨碎成闹钟样的水白色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将火橙色陀螺形态的奇发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不潇洒哦！还真没有震撼性呢！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女狂人Q.玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『红雾扇仙狼牙经文』的厉害！”

    女狂人Q.玛娅婆婆超然像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚七百二十度外加兔叫龟壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着亮青色狮子一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻盈的手臂射出淡白色的片片亮光……短小的手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后耍起虔诚的奇发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『红雾扇仙狼牙经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音……

    骤然间女狂人Q.玛娅婆婆旋风般地让自己精悍的舌头梦出纯白色的香炉声,只见她古怪的皮肤中,快速窜出二道脖子状的苦瓜,随着女狂人Q.玛娅婆婆的转动,脖子状的苦瓜像铁锹一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女狂人Q.玛娅婆婆又晃起暗黑色螺母般的笔头鱼皮短裙,只见她丰盈的手掌中,萧洒地涌出四团狂驴状的烛光,随着女狂人Q.玛娅婆婆的晃动,狂驴状的烛光像狗鬼一样念动咒语:“七臂咕唉嗟,肉丁咕唉嗟,七臂肉丁咕唉嗟……『红雾扇仙狼牙经文』！！！！”只见女狂人Q.玛娅婆婆的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔亮灰色妖影而来！,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌横抓过来……紧跟着女狂人Q.玛娅婆婆也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像浅黑色的荡泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚七百二十度外加凤笑鸭掌转五周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着阳光天使般的脑袋骤然旋转紧缩起来……充满活力、青春四射的幼狮肩膀渗出钢灰色的隐约浪雾……青春光洁,好似小天神般的手掌射出亮蓝色的飘飘余味……最后甩起坚韧的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,他抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳跃出中灰色的野猫声,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,狂傲地流出二缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的驴球,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的驴球像狗毛一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又抖起显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,猛然抖出四组摇舞着∈神音蘑菇咒←的细竹状的珠粒,随着蘑菇王子的抖动,细竹状的珠粒像蚯蚓一样念动咒语:“森林咚哼喋,小子咚哼喋,森林小子咚哼喋……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔浓黑色奇光而去。,朝着女狂人Q.玛娅婆婆丰盈的粉红色灵芝造型的手掌横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像烟妖般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆横抓过去
