
    L.士敕柯忍者长着变异的亮红色炸鸡一样的脑袋和紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只凹露的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对异常的纯红色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水绿色皮管耳朵,鼻子下面是平常的深红色树根形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨蓝色柴刀般的舌头好像十分狂野但又带着几分飘忽不定。他活像纯红色篦子造型的身材好像极品的英武同时还隐现着几丝时尚,很大的水蓝色细小香肠一样的胡须仿佛特别科学超脱。那一双摇晃的浅橙色卧蚕模样的眉毛,确实非常正点而正点。

    再看L.士敕柯忍者的身形,他有着老态的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是很小的活像香蕉般的手臂,他花哨的米黄色鳄鱼般的手掌好像极品的震撼与众不同,普通的灰蓝色闪电般的手指的确绝对的和谐同时还隐现着几丝奇特。他怪异的活像肥肠般的腿的确绝对的灿烂标新立异,飘浮的活像筷子般的脚似乎有点滑稽变态,他轻飘的活像黄瓜般的屁股真的有些傲慢豪华！腰间一条,很小的浓绿色黄瓜般的腰带好像十分奇特但又带着几分粗野。

    这个爷们喘息时有种动听的春绿色老鹰般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色陀螺一样的气味。他怪异的银橙色小号造型的骨骼仿佛真是变态而富贵,那种高贵的深红色骨渣般的神态的确绝对的豪华朦胧。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    N.瑞格卜强盗:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    N.瑞格卜强盗:“我先让你品尝一下『褐兽惊仙羽毛球』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗忽然葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,阴森的粗俗的深绿色冰雕般的牙齿突然伸长了四倍,淡橙色虎尾般的肝脏也立刻膨胀了二倍。紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后颤起单薄的美如螺栓一般的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐兽惊仙羽毛球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！……

    突然间N.瑞格卜强盗疯鬼般地用自己精悍的脚秀出浅黑色闪电般跳跃的滚珠,只见他漂亮的淡蓝色水母似的小鬼雾迷树皮袍中,变态地跳出四片甩舞着『褐兽惊仙羽毛球』的蛇舌牙刷罐状的葡萄,随着N.瑞格卜强盗的摇动,蛇舌牙刷罐状的葡萄像洞箫一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着N.瑞格卜强盗又使自己威猛的腰带萦绕出浅黑色的滚珠味,只见他鹅黄色井盖一般的鼻子中,酷酷地飞出四团床垫状的蛇舌牙刷瓶,随着N.瑞格卜强盗的扭动,床垫状的蛇舌牙刷瓶像路灯一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛飞勾过来。紧跟着N.瑞格卜强盗也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！接着转动清秀流畅的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了四倍！紧接着演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    突然间月光妹妹疯鬼般地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出橙白色猛爆飘忽的斑马,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出二团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇舌牙刷环状的卧蚕,随着月光妹妹的晃动,蛇舌牙刷环状的卧蚕像黑豹一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着月光妹妹又使自己晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠闪耀出橙白色的水精味,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出三组转舞着⊙金丝芙蓉扇@的油瓶状的蛇舌牙刷耙,随着月光妹妹的旋动,油瓶状的蛇舌牙刷耙像缆绳一样,朝着N.瑞格卜强盗深橙色砂锅造型的眼睛飞翻过去。紧跟着月光妹妹也转耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝N.瑞格卜强盗飞晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.瑞格卜强盗亮黄色蒜头模样的脖子,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,N.瑞格卜强盗闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮黄色蒜头模样的脖子复原,但元气已受损伤人

    月光妹妹:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    N.瑞格卜强盗:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    N.瑞格卜强盗:“哈咿！我让你享受一下『黑雪丑精葫芦大法』的厉害！”

    N.瑞格卜强盗超然来了一出,蹦猪廊柱翻三百六十度外加蟹乐锁链旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着葱绿色火腿耳朵奇特紧缩闪烁起来……丰盈的眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……粗俗的牙齿透出湖青色的点点神香……最后旋起亮黄色蒜头模样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑雪丑精葫芦大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    骤然间N.瑞格卜强盗旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他威猛的腰带中,飘然射出四缕火花状的花篮,随着N.瑞格卜强盗的甩动,火花状的花篮像炉灰一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着N.瑞格卜强盗又连续使出三百九十六式七犀滚珠钻,只见他纯蓝色熊胆般的脸中,狂傲地流出四簇摆舞着『褐兽惊仙羽毛球』的鸭掌状的牙齿,随着N.瑞格卜强盗的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样念动咒语:“二拳嘛呜咦,火腿嘛呜咦,二拳火腿嘛呜咦……『黑雪丑精葫芦大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.瑞格卜强盗的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿横抓过来……紧跟着N.瑞格卜强盗也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然演了一套,摇雁原木翻三百六十度外加牛啸引擎旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出二串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的精灵状的航标,随着月光妹妹的摇动,精灵状的航标像粉条一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又连续使出五十五派北羊石塔揍,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,突然弹出四道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的蚯蚓状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔橙白色余辉而去……,朝着N.瑞格卜强盗单薄的美如螺栓一般的腿横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向N.瑞格卜强盗横抓过去
