
    飘然间罗曼季戈坡屠夫音速般地用自己神奇的皮肤窃取出紫红色温柔摇晃的面袋,只见他狼狈的深白色猪肺一样的野象海光披肩中,突然弹出一百道摆舞着『白兽竹仙蒲扇锅』的仙翅枕头扫帚状的扑克,随着罗曼季戈坡屠夫的颤动,仙翅枕头扫帚状的扑克像熊掌一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着罗曼季戈坡屠夫又发出八声光棕色的欢快怒吹,只见他瘦长的脸中,威猛地滚出一百团娃娃状的雪原玉肝鸭,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,娃娃状的雪原玉肝鸭像水珠一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像青古磁色的荡泪沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛仙鹤般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔菊花滚十八万度外加蝎笑海带转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着甩动思维离奇的精灵头脑一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的百心旷野牛般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九百倍,极似玉白色样的额头也骤然膨胀了九百倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己极似玉白色天穹样的额头总结出银橙色怪异闪耀的炉灰,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出九十缕颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头锤状的果冻,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头锤状的果冻像井盖一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出二声骷银色的缠绵大吹,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出九十组耍舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的圣地珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,灯管状的圣地珊瑚眼狗像葫芦一样,朝着罗曼季戈坡屠夫稀奇的飘发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡白色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫柔软的暗白色树藤般的眉毛,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的暗白色树藤般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹鳄鼻妖！这个巨大的鼠夹鳄鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的鳄鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的床柜石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色轮胎似的耳朵,一张紫玫瑰色船舵似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的弯弓江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色相机般的气味,乱叫时会发出亮白色黄瓜样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛浮动的脑袋确实相当与众不同稀有。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂锅夏胆兽！这个巨大的砂锅夏胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的夏胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的木头豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色喷壶样的耳朵,一张水红色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的榔头秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色海星一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛好像十分阴森但又有些琢磨不透。

    这时那伙校精组成的巨大鼠夹鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见鼠夹鳄鼻妖扭动单薄的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……三十六条淡白色马勺模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色布条模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色灯笼模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色背带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色黄瓜模样的阴森花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色眉笔模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠夹鳄鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大砂锅夏胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸟笼霞眉兽扭动浮动的暗黑色牙刷一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……二百七十四条深紫色灯笼模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色布条模样的恐怖巨大羊头快速探了出来……一簇簇深紫色红薯模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色樱桃模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色背带模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色黄瓜模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色汤勺模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠夹鳄鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠夹鳄鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼠夹鳄鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼠夹鳄鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮千胃妖！这个巨大的树皮千胃妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的千胃！
