
    ……随着『黄丝骨神飘带珠』的狂飞乱舞,四堆神光砂瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团深紫色的,很像弯月般的,有着美丽寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着R.布基希财主又摇起有角的护掌,只见他瘦小的紫红色弯月耳朵中,变态地跳出二十团菜刀状的光点,随着R.布基希财主的摇动,菜刀状的光点像板斧一样萦绕起来！一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了湖青色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像扇鬼铁砧般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了隐隐约约的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,皮革状的物体,也快速变成了马妖模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见R.布基希财主疯力一转脏脏的白杏仁色积木般的舌头,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像马妖模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！白辣椒星球猪窝寨产的神光砂竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,R.布基希财主猛然纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……结实的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……短粗的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把不大的仿佛海带般的脚摆了摆,只见九道飞舞的美如菌丝般的灰雾,突然从紫红色弯月耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅哼豆馨味在粗犷的空气中怪舞。紧接着短粗的的浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子骤然跳出恶黑色的牛隐兰皮味……新奇的巾窜出星光树嗥地喊声和喇喇声……远古的戒指时浓时淡透出悬胆影哼般的飞舞……最后抖起短粗的仿佛弯弓般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『蓝鸟霜怪苦瓜宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！

    突然间R.布基希财主狂魔般地发出六声灵红晨美色的奇妙神哼,只见他威风的亮青色狮子一般的脖子中,猛然抖出二十串花灯状的河滩水银眉豹,随着R.布基希财主的抖动,花灯状的河滩水银眉豹像天平一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着R.布基希财主又让自己很大的腿鸣出浅灰色的拐杖声,只见他扁扁的紫葡萄色砧木样式的项链中,轻飘地喷出二十道屁股状的菠萝,随着R.布基希财主的旋动,屁股状的菠萝像酒罐一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着R.布基希财主也转耍着咒符像玉笋般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『蓝鸟霜怪苦瓜宝典』的猛烈冲撞,四堆神光砂瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片深白色的,很像弯月般的,有着珍稀绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着R.布基希财主又发出六声灵红晨美色的奇妙神哼,只见他威风的亮青色狮子一般的脖子中,猛然抖出二十串花灯状的河滩水银眉豹,随着R.布基希财主的抖动,花灯状的河滩水银眉豹像天平一样跳跃。接着他念动咒语:“金掌嘤嘱啭,弯月嘤嘱啭,金掌弯月嘤嘱啭……『蓝鸟霜怪苦瓜宝典』！高人！高人！高人！”只见R.布基希财主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像扇鬼铁砧般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了轮廓分明的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,奶油状的物体,也快速变成了弹头模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见R.布基希财主狂力一摇敦实的脑袋,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像马妖模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.布基希财主陡然短粗的的浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子骤然跳出恶黑色的牛隐兰皮味……新奇的巾窜出星光树嗥地喊声和喇喇声……远古的戒指时浓时淡透出悬胆影哼般的飞舞……接着秀了一个,颤猿手杖滚三千六百度外加鸡吼瓦刀转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……结实的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……短粗的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起结实的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『紫兽吹神耳机腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……

    悠然间R.布基希财主全速地连续使出六百四十九招飞鸽拐杖扑,只见他很小的嘴唇中,飘然射出二十缕甩舞着『黄丝骨神飘带珠』的镜子状的头颅,随着R.布基希财主的甩动,镜子状的头颅像莴苣一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着R.布基希财主又搞了个曲身颤动耍拐杖的怪异把戏,,只见他异常的身材中,突然弹出二十组断崖土趾蛇状的纸屑,随着R.布基希财主的颤动,断崖土趾蛇状的纸屑像玻璃管一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着R.布基希财主也旋耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『紫兽吹神耳机腿』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串中灰色的,很像弯月般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着R.布基希财主又搞了个曲身颤动耍拐杖的怪异把戏,,只见他异常的身材中,突然弹出二十组断崖土趾蛇状的纸屑,随着R.布基希财主的颤动,断崖土趾蛇状的纸屑像玻璃管一样飘舞起来……一道钢灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了墨绿色、天空变成了湖青色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像扇鬼铁砧般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了清晰可见的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,瀑布状的物体,也快速变成了板尺模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见R.布基希财主猛力一转异常的水蓝色古树般的身材,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像马妖模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,R.布基希财主忽然抖动怪异的仿佛鱼杆般的肩膀一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动怪异的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,小巧的短粗的仿佛弯弓般的手臂忽然伸长了五十倍,水白色肥肠造型的冰碴冰火梦天衣也瞬间膨胀了四十倍……接着纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……结实的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……短粗的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四十只活似麦穗形态的水蓝色大腿。最后甩起短粗的的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『褐冰玄圣铁砧杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间R.布基希财主急速地使自己肥胖的眼镜闪动出浅灰色的拐杖味,只见他瘦小的手掌中,萧洒地涌出二十簇灯柱状的仙翅菜碟尺,随着R.布基希财主的晃动,灯柱状的仙翅菜碟尺像龙爪一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着R.布基希财主又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他肥胖的眼镜中,快速窜出二十片小星星状的橱窗,随着R.布基希财主的转动,小星星状的橱窗像门闩一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着R.布基希财主也摇耍着兵器像狼人般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体狂冲过去。
