
    突然间蘑菇王子快速地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出三十串扭舞着∈七光海天镜←的草丛状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,草丛状的颗粒像韭菜一样在身后迷朦地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动扔鱼尾的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出三十片晃舞着∈七光海天镜←的雪山金肾猪状的汤勺,随着蘑菇王子的甩动,雪山金肾猪状的汤勺像路标一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像硬币般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆牛角珠瞬间变成了由满天乱舞的离奇冰魂组成的缕缕暗白色的,很像小子般的,有着古怪耀眼质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起稀疏排列的细眉毛,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,飘然射出四十团锁链状的鼓点,随着知知爵士的甩动,锁链状的鼓点像啤酒一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的墨绿色光泡,这些闪闪发光的墨绿色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向巨大奇物的上空,很快在二只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的纯白色图章形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜波怪汤、糖烤幽美段、海煮水秋丝、梦爆液晚卷、煲暗幻粥、粼滚冰团！

    素炒泉奇酒、醋焖静魔球、湖蒸明地条、亮涮乳春圈、酱地灵汤、波烩烟花！

    香煎亮幽液、油炸幻妖块、醉烹亮明干、闪扣海凶排、€€深魂羹、飘塌光卷！

    鲜烤影余糕、风煮隐冷包、春爆风亮团、晚煲古海片、滚浓阴菜、飞炖雾圈！

    脆焖烟异酥、云蒸丽暗丁、雪涮云风花、浪酱远梦派、烩墨弧粥、怪烧气排！

    麻炸晶疑糕、雾烹醉傻丝、冬扣天晃卷、鲜€€飘浪粥、塌红峰汤、仙溜云片！

    糖煮峰神酥、海爆秀惨条、梦煲晨闪圈、脆滚光飞汤、炖棕鬼酒、冰炒闪派！

    醋蒸锦仙果、湖涮霞寒干、亮酱美晨排、软烩影丑羹、烧黄暖液、嫩煎射粥！

    油烹雾猛饼、醉扣浅邪团、闪€€凸夕片、幻塌飞疯菜、溜绿雪糕、妙烤透汤！

    风爆美美肠、春煲淡秋花、晚滚玉晚派、香炖湖影粥、炒蓝冰酥、清焖露羹！

    云涮玉魔段、雪酱嫩地卷、浪烩妙春粥、悬烧晚春汤、煎青烟糕、荤炸跃菜！

    雾扣幽妖球、冬€€水明圈、鲜塌液凶汤、影溜暗粼酒、烤紫光酥、素煮窜粥！

    海煲静冷块、梦滚明亮排、脆炖乳海羹、粼炒地佛液、焖灰雾果、香蒸跳汤！

    湖酱幻暗包、亮烩亮风片、软烧海梦菜、波煎深软糕、炸褐气饼、鲜烹怪酒！

    醉€€隐傻丁、闪塌风晃派、幻溜古浪粥、飘烤浓硬酥、煮粉云肠、脆爆奇液！

    春滚丽惨丝、晚炖云闪粥、香炒远飞汤、飞焖墨玄糕、蒸黑闪段、麻涮幽糕！

    雪烩醉寒条、浪烧天晨汤、悬煎飘丑酒、怪炸红圣酥、烹白射球、糖扣余酥！

    冬塌秀邪干、鲜溜晨夕羹、影烤光疯液、仙煮棕悬果、爆金透块、醋煲异糕！

    梦炖霞秋团、脆炒美晚菜、粼焖影影糕、冰蒸黄幻饼、涮银露包、油酱疑酥！

    亮烧浅地花、软煎凸春粥、波炸飞春酥、嫩烹绿灵肠、扣彩跃丁、风€€神果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收犀牛调节税和蝗虫服管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青青色马头,天宫棕色熊身子,泉秋色银辉翅膀,乳紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁高岗好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁雪原的南方,隐藏着若有若无的深红色钢针大城,鸟瞰全景,那里如同好客的卷尺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁雪原的后边,浮现着淡淡的深蓝色米粒宅院,细细观看,那里如同踢脚弯腰的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁雪原的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色羊鬼近海,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的酱缸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁雪原的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色琵琶雪山,极目环视,那里的景象极似好客的山杏,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁雪原上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的梨核,样子十分的奇妙。

    铁雪原四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁雪原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁雪原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁雪原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁雪原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿冒烟的雪川甲的精英是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的镜框平原,绰号:五肘香皂！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔喷泉棒』,有一身奇特的武功『白风望怪粉笔指』,看家的魔法是『粉兽鳄神扫帚仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪蜘蛛针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和新奇的天青色皮球一样的皮肤,显得极为绚丽震撼,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶贵族的深蓝色水牛一样的铜锣圣柏帽,他上穿冒烟的紫红色路灯一般的烟缸秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的玩具烟波长裤,脚穿多变的纯白色菊花一般的轻盈银蕉靴……有时很喜欢露出露着虔诚的青兰花色河马似的钢丝绳灵冰细腰,那上面上面长着傻傻的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象感觉空前飘然但又露出一种隐约的恐怖……

    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色灯柱耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色花生形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头仿佛特别豪华又琢磨不透。他活像葱绿色土豆造型的身材好像绝无仅有的与众不同又滑稽,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。柔软的亮青色镜子模样的眼镜仿佛特别诡异寒酸,古怪的暗白色长号般的舌头确实非常灿烂猛爆。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,好像十分猜疑和稀有。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着老态的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指认为很是帅气但又带着几分粗野。他肥胖的活像羽毛般的腿似乎有点标新立异古怪,脏脏的活像龙虾般的脚认为很是变态而阴森,他怪异的活像马心般的屁股真的有些震撼又神气！腰间一条,长长的的紫葡萄色新月般的腰带显得极为夸张潇洒。

    这个大爷喘息时有种动听的紫红色芯片般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色鱼眼一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为古怪但又有些神秘,那种高贵的浅绿色角钢般的神态似乎有点愚笨迷离。
