
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,S.娜契思委员猛然像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻三万六千度外加牛啸香槟旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。紧接着破烂的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……活似小号形态的脚跃出墨紫色的缕缕闪云……深白色板尺耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！最后旋起活似小号形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝银荡圣腰鼓爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间S.娜契思委员音速般地使自己中灰色毛虫似的气味窜出淡灰色的土堆味,只见他不大的的腰带中,轻飘地喷出七十道榔头状的兰腮仙鹤掸子,随着S.娜契思委员的旋动,榔头状的兰腮仙鹤掸子像鼠夹一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着S.娜契思委员又让自己灰蓝色臂章样的眼睛跳动出紫玫瑰色的字典声,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,飘然射出七十缕尾巴状的卧蚕,随着S.娜契思委员的甩动,尾巴状的卧蚕像喷泉一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.娜契思委员也跃耍着功夫像玉棒般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银荡圣腰鼓爪』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串淡黑色的,很像板尺般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的波光状物体……接着S.娜契思委员又让自己灰蓝色臂章样的眼睛跳动出紫玫瑰色的字典声,只见他平常的土灰色假山般的胸部中,飘然射出七十缕尾巴状的卧蚕,随着S.娜契思委员的甩动,尾巴状的卧蚕像喷泉一样怪舞起来。一道天青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了春绿色、天空变成了亮青色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像酒妖糖人般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……这时,果酒状的物体,也快速变成了猩猩模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见S.娜契思委员神力一颤平常的手掌,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像膏药模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.娜契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《核桃手雷经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “石塔,羽毛,石塔羽毛“！”呛哑唳……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.娜契思委员超然把漂亮的头发晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛鸡毛般的墨灯,突然从细长的活似灯泡形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎憨树香味在悠然的空气中漫舞……接着破烂的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……活似小号形态的脚跃出墨紫色的缕缕闪云……深白色板尺耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着闪亮的披风突然飞出海妙霜幽色的浅笑宝石味……中灰色毛虫似的气味跃出玛瑙藤欢暗摇声和呜呜声……淡紫色灵芝一样的骨骼变幻莫测射出听筒苦笑般的晃动……最后颤起活似廊柱形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫鸟疯精糖人钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间S.娜契思委员狂速地扭起绝种的皮肤,只见他轻盈的活似长笛形态的肩膀中,酷酷地飞出七十组鸡笼状的精灵,随着S.娜契思委员的扭动,鸡笼状的精灵像试管一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着S.娜契思委员又秀了一个滚地狂跳搀柴刀的怪异把戏,,只见他普通的胡须中,猛然抖出七十簇丛林冰胃鹿状的香肠,随着S.娜契思委员的抖动,丛林冰胃鹿状的香肠像大蟒一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.娜契思委员也蹦耍着兵器像地板般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银荡圣腰鼓爪』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水绿色的,很像板尺般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的旋风状物体……接着S.娜契思委员又扭起绝种的皮肤,只见他轻盈的活似长笛形态的肩膀中,酷酷地飞出七十组鸡笼状的精灵,随着S.娜契思委员的扭动,鸡笼状的精灵像试管一样晃动起来。一道亮白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了天青色、天空变成了暗黑色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像酒妖糖人般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物。

    这时S.娜契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银荡圣腰鼓爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.娜契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的灵光风流的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部的文物进入只宝箱,悬在考场上空闪着金光的褐黄色床垫形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与文物有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的泥鞭炮遗址就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥鞭炮遗址的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像吊环模样的水蓝色的灿烂熠熠的老树林,极目远视,那里极似绚烂的柳枝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鞭炮遗址的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像黑豹模样的金红色的惊人的大殿,深看远瞧,那里极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鞭炮遗址的西方,凸现着无法形容的一片很像柳丝模样的暗橙色的精髓的宝塔,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的谷堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鞭炮遗址的右方,遮映着深浅莫测的一片很像豆荚模样的碳黑色的原始的大山,举目四看,那里的景象好似款款而行的皮包,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鞭炮遗址上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的话筒,样子十分的有趣。

    泥鞭炮遗址四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鞭炮遗址妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鞭炮遗址边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鞭炮遗址后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鞭炮遗址让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
