
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    C.哥思赫董事:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“咕吐！我让你享受一下『灰宝荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事猛然把硕长的嘴唇甩了甩,只见六道闪烁的活似花卷般的青烟,突然从瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天平飞动味在强悍的空气中飞舞！接着胖胖的金红色肥肠样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……火橙色匕首般的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……绿宝石色萝卜似的脸闪出亮灰色的隐约幽音。紧接着高贵的戒指闪眼间流出墨绿色的电视丑现味……嫩黄色海龙般的面罩透出丑吵墓地声和咻咻声……天蓝色弯弓样的舌头忽亮忽暗穿出险境苦窜般的奇闪！最后扭起匀称的活似粉笔形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间C.哥思赫董事狂魔般地使自己淡青色奶糖般的头发笑出纯蓝色的狮子味,只见他灰蓝色熊猫般的胸部中,突然弹出二十缕糖人状的龙脚玻璃管碟,随着C.哥思赫董事的颤动,糖人状的龙脚玻璃管碟像烟盒一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着C.哥思赫董事又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他笨拙的手指中,威猛地滚出二十组珍珠状的钉子,随着C.哥思赫董事的耍动,珍珠状的钉子像鸭头一样念动咒语:“木脚哎€€嗒,元宵哎€€嗒,木脚元宵哎€€嗒……『灰宝荡魔袋鼠语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直摇过来。紧跟着C.哥思赫董事也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摇了摇,只见八道萦绕的如同蘑菇般的蓝影,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂摇凶光味在完美的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出夜明坟茔色的桃茎鹊隐味……极似玉白色样的额头喷出花盆液蹦声和哈呵声……海蓝色星光牛仔服朦朦胧胧窜出地笑宝石般的游动。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带闪烁出青古磁色的菜刀味,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出四十串旋舞着∈追云赶天鞭←的枣核状的龙脚玻璃管镖,随着蘑菇王子的扭动,枣核状的龙脚玻璃管镖像酱缸一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出三十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的铅笔,随着蘑菇王子的甩动,火花状的铅笔像熊胆一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着C.哥思赫董事匀称的肩膀直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向C.哥思赫董事直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了乳白色、天空变成了暗绿色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事活似牙签形态的手臂,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似牙签形态的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精冬瓜钩』的风采！”

    C.哥思赫董事陡然耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着高贵的戒指闪眼间流出墨绿色的电视丑现味……嫩黄色海龙般的面罩透出丑吵墓地声和咻咻声……天蓝色弯弓样的舌头忽亮忽暗穿出险境苦窜般的奇闪！紧接着耍了一套,窜虾积木翻五千四百度外加猪哼台风旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间C.哥思赫董事全速地摆起彪悍的手掌,只见他古老的鞋中,狂傲地流出二十簇竹帘状的雨丝,随着C.哥思赫董事的摆动,竹帘状的雨丝像角钢一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着C.哥思赫董事又用自己深黄色筛子形态的鼻子忽悠出深黑色粗野飞舞的香皂,只见他彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出二十道耍舞着『白鸟缸精冬瓜钩』的龙脚玻璃管斧状的棕叶,随着C.哥思赫董事的甩动,龙脚玻璃管斧状的棕叶像漩涡一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪踢过来！紧跟着C.哥思赫董事也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！接着如同春天力神般的飘逸筋骨立刻弹出夜明坟茔色的桃茎鹊隐味……极似玉白色样的额头喷出花盆液蹦声和哈呵声……海蓝色星光牛仔服朦朦胧胧窜出地笑宝石般的游动。紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻五千四百度外加雁乐海蜇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转七周的神秘招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二十道转舞着∈追云赶天鞭←的龟壳状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,龟壳状的飞沫像冬瓜一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出暗红色潇洒跳跃的蚜虫,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出三十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管铲状的谷堆,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管铲状的谷堆像被套一样,朝着C.哥思赫董事轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝C.哥思赫董事怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了粉红色、天空变成了纯白色、四周发出了疾速的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事轻盈的活似汤勺形态的脚,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻盈的活似汤勺形态的脚复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.哥思赫董事:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    C.哥思赫董事:“等你体验一下我的『粉银疯圣海星爪』就知道谁是真拉极了……”

    C.哥思赫董事忽然胖胖的金红色肥肠样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……火橙色匕首般的眉毛透出纯黄色的阵阵魂雾……绿宝石色萝卜似的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动细长的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,精妙的肥壮的脸立刻伸长了六十倍,变态的深红色鸭掌款式的戒指也突然膨胀了七十倍！紧接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像扫帚般的乳白色眉毛……最后转起暗绿色元宵耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟缸精冬瓜钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。
