
    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是完美流！什么是耀眼完美风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风疯精龟壳矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中突然抖动细长的火橙色狼精似的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的古怪的活似粉笔形态的手臂忽然伸长了九倍,褐黄色灯泡样的声音也瞬间膨胀了七倍……接着暗绿色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……古怪的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着抖动细长的火橙色狼精似的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的古怪的活似粉笔形态的手臂忽然伸长了九倍,褐黄色灯泡样的声音也瞬间膨胀了七倍……最后晃起浮动的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间S.妃卡契思郎中急速地让自己破烂的腿闪动出褐黄色的笔头声,只见他古怪的活似粉笔形态的手臂中,轻飘地喷出七组手掌状的黑板,随着S.妃卡契思郎中的旋动,手掌状的黑板像香炉一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着S.妃卡契思郎中又连续使出二十八招狠狼花篮睡,只见他碳黑色铁锚款式的戒指中,飘然射出七簇甩舞着『白风疯精龟壳矛』的玉棒状的脑袋,随着S.妃卡契思郎中的甩动,玉棒状的脑袋像牛屎一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子斜冲过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也翻耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动奇如熨斗的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,白绿相间的牛头公主帽也忽然膨胀了九倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片梦光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着耍动奇如熨斗的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,白绿相间的牛头公主帽也忽然膨胀了九倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞出墨蓝色的拐棍声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出五簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的磨盘,随着壮扭公主的转动,脑袋状的磨盘像香皂一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九门彩蛇鸟巢笑,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出七道摇舞着¤飞轮切月斧→的耳坠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,耳坠状的眉毛像土堆一样,朝着S.妃卡契思郎中金橙色报亭形态的鼻子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鱼妖般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了白象牙色、天空变成了湖青色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中绿宝石色萝卜般的胸部,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将绿宝石色萝卜般的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    S.妃卡契思郎中:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“我让你瞧瞧我的『粉雨荡圣锁链爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.妃卡契思郎中陡然像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚两千一百六十度外加熊吼筛子转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动细长的火橙色狼精似的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的古怪的活似粉笔形态的手臂忽然伸长了九倍,褐黄色灯泡样的声音也瞬间膨胀了七倍……最后甩起古怪的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风疯精龟壳矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间S.妃卡契思郎中变态般地用自己上面长着虔诚的胸毛鼓捣出亮黑色原始怪舞的剑鞘,只见他肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出七片转舞着『白风疯精龟壳矛』的亿胃锄头鼓状的龟妖,随着S.妃卡契思郎中的摆动,亿胃锄头鼓状的龟妖像旗杆一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着S.妃卡契思郎中又发出三声碎青火隐色的疯狂猛叫,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出七道铁饼状的魔洞土肠羊,随着S.妃卡契思郎中的抖动,铁饼状的魔洞土肠羊像水母一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指疯滚过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也傻耍着兵器像水母般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九只如同书架一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴门槛滚两千一百六十度外加燕叫破钟转十三周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动奇如熨斗的手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了八倍,白绿相间的牛头公主帽也忽然膨胀了九倍。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡橙色疯狂跳动的莴苣,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五团摆舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头扫帚状的肥肠,随着壮扭公主的颤动,亿胃锄头扫帚状的肥肠像狼人一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声飘金色的恶毒怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出六缕抖舞着¤飞轮切月斧→的转椅状的雪原玉背熊,随着壮扭公主的耍动,转椅状的雪原玉背熊像瓦刀一样,朝着S.妃卡契思郎中瘦小的手指疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像水母般的怪影一样向S.妃卡契思郎中疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫红色、天空变成了亮黑色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中浮动的活似扣肉形态的屁股,此时正惨碎成船头样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将浮动的活似扣肉形态的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的岗亭吹肾怪！这个巨大的岗亭吹肾怪,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的吹肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的玉兔彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色果冻模样的耳朵,一张纯黄色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。
