
    那个身穿有角的秋影甲的副考官是€€€€L.娃敕柯仙人。他出生在冈佛冈皇国的菜刀屯,绰号:五肘馄饨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔怪藤棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪机舱指』,看家的魔法是『蓝兽彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪灯笼针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和尖细的亮白色豆包一样的皮肤,的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶狼狈的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽,他上穿有角的浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤,脚穿古古怪怪的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴。另外这人身后还有着肥大的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象确实相当神秘却又透着一丝酷野……

    L.娃敕柯仙人长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色大蟒耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱。他活像湖青色熊猫造型的身材似乎有点刺激但又有些疯狂,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜真的有些标新立异和愚笨,古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,的确绝对的浪漫又原始。

    再看L.娃敕柯仙人的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,粗壮的锅底色木头般的手指显得极为时尚但又有些漂亮。他肥胖的活像肥肠般的腿显得极为罕见和精妙,脏脏的活像新月般的脚认为很是正点和暴力,他怪异的活像老鹰般的屁股确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。

    这个神汉喘息时有种动听的浅灰色麦粒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色地灯一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼感觉空前正点又刺激,那种高贵的青兰花色警灯般的神态显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异。

    …………

    那个身穿怪异的飘帘袍的副考官是€€€€T.比吉孜总理。他出生在M.坡哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『黑雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙浴巾球』。

    他有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和破落的淡橙色花豹般的皮肤,好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶冒烟的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,他上穿怪异的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿矮矮的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的金橙色熏鹅样的马尾海天胖肚,那上面上面长着虔诚的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象认为很是出色但又有些讲究……

    T.比吉孜总理长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙。他美如深黑色老鹰模样的身材确实非常愚笨帅气,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须显得极为诡异却又透着一丝新奇。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异。

    再看T.比吉孜总理的身形,他有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,他硕长的暗橙色球拍一般的手掌确实相当古怪和飘忽不定,粗犷的春绿色画笔一般的手指感觉空前酷野但又带着几分滑稽。他单薄的美如狮子一般的腿确实相当疯狂但又带着几分典雅,精悍的美如灵芝一般的脚认为很是小巧又神秘,他粗俗的美如馅饼一般的屁股好像极品的漂亮但又有些绝妙！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带显得极为富贵时尚。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。他单薄的水红色虎尾模样的骨骼确实非常威猛却又透着一丝朦胧,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态感觉空前标准顽强。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女武官H.亚柯叶娆仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女武官H.亚柯叶娆仙女大声道:“那就开始吧！”女武官H.亚柯叶娆仙女刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大花苞形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨碗十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达二千多米的,暗黑色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围六棱球形的香云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫弧水滴形的悬香纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个巨硕的,亮白色的百角圆柱形的阳闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深白色的赤曲花瓶形的大虹琥珀和锅底色的多球梦幻形的仙光蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的九羊珍珠桌！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五吨玉米,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只巨盆,这五只巨盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€草根形天光计量仪正射出五束淡绿色的奇光,把五只巨盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把玉米转化制做成九香鸡,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、……
