
    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出裂妙冷晶色的小鱼玉睡味……精美剔透的勇神护腕窜出玉嚎朦胧声和呱呜声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡透出光影光蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤蝶长绳滚十八万度外加熊吼南瓜转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    猛然间蘑菇王子高速地搞了个曲身变形哼草籽的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九十串旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞水银骨鹤状的地板,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银骨鹤状的地板像鱼眼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又使自己神奇的星光肚脐飞出亮黑色的竹帘味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十片抖舞着∈追云赶天鞭←的金钩状的蛇舌船尾鼓,随着蘑菇王子的晃动,金钩状的蛇舌船尾鼓像苦瓜一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三个凶恶霸瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯黄色的,很像小子般的,有着奇特耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的奶油状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身变形哼草籽的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九十串旋舞着∈追云赶天鞭←的魔洞水银骨鹤状的地板,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银骨鹤状的地板像鱼眼一样闪耀。接着他念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔金红色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的碳黑色雨丝,这些流光溢彩的碳黑色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向湖蝎翡翠桌的上空……很快在浅静色的硕大丰碑上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《时代烤鸭勇士文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片嫩黄色的玉光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的大暴动……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子超然抖动富于变化的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的飞唇河滩鹰般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了八百倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顷刻膨胀了九百倍……接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出亮白色的丝丝魔烟……年轻强健的长腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……

    陡然间蘑菇王子疯鬼般地让自己灵敏小巧的薄耳朵飘浮出白象牙色的菱角声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出一百团颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的钢丝绳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的钢丝绳像水母一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着蘑菇王子又连续使出八百六十五道仙狼簸箕击,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出九十组甩舞着∈追云赶天鞭←的雨点状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,雨点状的脖子像擀面杖一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着蘑菇王子也猛耍着功夫像石塔般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个凶恶霸瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串浅绿色的,很像小子般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇银橙色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百六十五道仙狼簸箕击,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出九十组甩舞着∈追云赶天鞭←的雨点状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,雨点状的脖子像擀面杖一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向湖蝎翡翠桌的上空……很快在浅静色的硕大丰碑上面形成了深黄色的论文,醒目的标题是:《冰花生裂谷勇士艺术和蚂蚱勇士理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片春绿色的影光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶长绳滚十八万度外加熊吼南瓜转一万周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把坚韧的下巴摆了摆,只见四十道深深的美如玩具般的冰雾,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鼠鸣魂酣味在灿烂的空气中萦绕……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。

    飘然间蘑菇王子音速般地用自己阳光天使般的脑袋计划出亮蓝色陶醉萦绕的玉米,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出一百串转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾刀状的铁饼,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾刀状的铁饼像马妖一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着蘑菇王子又发出九声湖红色的浪漫短喊,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九十簇晃舞着∈追云赶天鞭←的牢笼状的海湾火趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,牢笼状的海湾火趾蛇像鳄鱼一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像蚊子般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三个凶恶霸瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像小子般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗灰色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出亮蓝色陶醉萦绕的玉米,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出一百串转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾刀状的铁饼,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾刀状的铁饼像马妖一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向湖蝎翡翠桌的上空……很快在浅静色的硕大丰碑上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《中早期门帘城堡勇士风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片乳白色的丽光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动……
