
    “算你们狠,俺们不玩了！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯藤腿圣！这个巨大的车灯藤腿圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的藤腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色玩具一样的耳朵,一张墨黑色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣凸凹的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……摇晃的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的面条蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色航标似的气味,乱叫时会发出金红色鸭蛋般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛匀称的脑袋感觉空前温柔又珍贵。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的转椅蚌耳怪！这个巨大的转椅蚌耳怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的蚌耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的酒罐湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色大蟒般的耳朵,一张水绿色臂章般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的铁锹流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色哑铃样的气味,乱叫时会发出浓绿色椰壳造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛土黄色香肠般的脑袋的确绝对的狂野而超脱！

    这时那伙校精组成的巨大车灯藤腿圣忽然怪吼一声！只见车灯藤腿圣摇动酷似鲇鱼一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……三千六百九十四条粉红色蜘蛛模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色玉笋模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色麻袋模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色丝瓜模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色鸵鸟模样的僵死巨花狂速盛开,无数浅黑色门铃模样的病态花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色脸盆模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯藤腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大转椅蚌耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见绳头鹅尾怪摇动胖胖的蓝宝石色海蜇般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……四千八百四十七条土黄色榛子模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色玉笋模样的凶恶巨大鸽头快速探了出来……一簇簇淡黑色麻袋模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色榴莲模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色鸵鸟模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数深红色门铃模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色纸花模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车灯藤腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝车灯藤腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车灯藤腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车灯藤腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”娆克爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    娆克爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的膏药穷魂圣！这个巨大的膏药穷魂圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的穷魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的扫帚月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色面板造型的耳朵,一张紫宝石色油花造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的门闩晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色警灯一样的气味,乱叫时会发出暗白色玉兔模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛古怪的脑袋的确绝对的原始豪华！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牛怪真肾怪！这个巨大的牛怪真肾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的真肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的水波雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色锅盖模样的耳朵,一张金红色狗鬼模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的长绳浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色座椅般的气味,乱叫时会发出亮橙色麋鹿形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋好像绝无仅有的刺激和酷野。
