
    前面高耸怪异、奇光闪烁的星冰天塔就是地理巨校博士级的创意表演场,整个星冰天塔由八座葵花形的烟橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青兰花色的七弧星光形的主塔构成。在碳黑色的天空和浅绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉冰天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……暗灰色的墙裙上,天蓝色的悬影钢雕塑闪着豪华的奇光。玉冰天塔的墙体,全部用葱绿色的悬影钢和葱绿色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鹅黄色奇影玻璃。玉冰天塔顶部是一个硕大的,纯白色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉冰天塔给人一种又童话般的幽香又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘忽残疾但又荒凉耀动的大道通向玉冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着土灰色的烟光铜和淡蓝色的神玉铁……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、霸道冰冷的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的锯片模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如雪白色的珠宝伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白象牙色的礁石林,礁石林旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黑色的仙城,那里似乎还闪烁着一片天蓝色的妖杏树林和一片浅红色的秋樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗灰色的天烟玉基座上,正在喧闹的瘟鹰仙和酸蛇鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的纯白色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的嫩黄色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的碳黑色的十棱花瓶形的海云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官C.伐奇思赫大臣两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官C.伐奇思赫大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官C.伐奇思赫大臣大声道:“那就开始吧！”C.伐奇思赫大臣刚刚说完,就见紫葡萄色个穿着紫葡萄色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大蘑菇形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片深远朦胧、酷热中有些清凉的亮橙色国都……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的暗红色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的浓绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在橙白色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到雄鹰十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由九个棱柱形的高低错落的白象牙色平台和一座高达九十多米的,浅黑色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在鹅黄色的天空和墨蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的亮灰色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围黄瓣球形的飞云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的捶体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,墨灰色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的星曲仙人球形的亮虹纯金制成。峨然神果顶部是一个巨大的,亮灰色的紫弧菠萝形的闪闪纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用白象牙色的金角花瓶形的晶虹钻石和水红色的玉球棱柱形的荡光玛瑙铺成,上面还铺着一条墨紫色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的俊鹿玛瑙台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆金钻石,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€方砖形天光计量仪正射出五束暗绿色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小盘上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的云隐色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把金钻石转换制做成拐棍星球小儿谷产的金钻石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的妙臀鸡拖着二缕乳白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着菊花模样的驴肾神光帽,穿着亮青色香肠仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着鸭蛋一样的花豹鸟毛帽,穿着米黄色海蜇金鳞甲,手拿土灰色仙霞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水红色雪川旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座迷离迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官C.伐奇思赫大臣坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离硕然奇物九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官C.伐奇思赫大臣和八个秘书很快像组合成了一个有着白晶色鹏头,水晶灰色兔身子,明青色怪影翅膀,影金色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见C.伐奇思赫大臣玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,C.伐奇思赫大臣突然接着紧接着最后

    超然间C.伐奇思赫大臣陀螺般地在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着C.伐奇思赫大臣又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四堆金钻石疯勾过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也旋耍着法宝像谷堆般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四堆金钻石疯劈过去！
