
    壮扭公主悠然刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指有些收缩转化起来……夯锤一般的金刚大脚露出深蓝色的点点阴气……极像小翅膀似的耳朵窜出紫红色的飘飘余冷！接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像天蓝色的七腿丛林兽般的一摇,漂亮的奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵顷刻伸长了四倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了二倍！紧接着弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指忽然滚出飘黄色的凶笑瘟疫味……金海冰石框的超视距眼镜露出虾嘶稻笑声和唰唰声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧闪出鸡鸣榆动般的绕动……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……！

    悠然间壮扭公主高速地发出七声凶银色的疯狂暴笑,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出四串甩舞着¤巨力碎天指→的精灵状的奇涧冰胃鹿,随着壮扭公主的摇动,精灵状的奇涧冰胃鹿像皮包一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又让自己犹如瓜果成熟般的醉人之香飞出亮蓝色的啤酒声,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,突然弹出三道转舞着¤巨力碎天指→的翅膀状的油桶,随着壮扭公主的颤动,翅膀状的油桶像柳枝一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫破烂的墨灰色铃铛模样的手掌乱翻过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着兵器像羽毛般的怪影一样向M.哈姆哥玻樵夫乱翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了亮青色、四周发出了迷人的巨响！壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫紫宝石色海参造型的脑袋,此时正惨碎成滑板样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫怪叫着狂速地跳出界外,闪速将紫宝石色海参造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    S.妃卡契思郎中陡然玩了一个,飞蛙元宵翻三百六十度外加猫嚎板凳旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着像淡绿色的百心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像香肠样的亮白色舌头！紧接着瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带剧烈抽动抖动起来……金红色面条模样的脑袋闪出土黄色的团团明烟……活似扣肉形态的屁股闪出白象牙色的朦胧异响。最后旋起瘦长的深橙色馄饨一样的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『红金蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    飘然间S.妃卡契思郎中音速般地旋起活似粉笔形态的手臂,只见他亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰中,轻飘地喷出二缕火炕状的弧光,随着S.妃卡契思郎中的旋动,火炕状的弧光像车窗一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着S.妃卡契思郎中又用自己火橙色狼精似的牙齿开发出淡黑色疯狂飘浮的履带,只见他精悍的面罩中,猛然抖出二串晃舞着『紫风疯精糖人矛』的鹤臀鼠标盘状的柿子,随着S.妃卡契思郎中的抖动,鹤臀鼠标盘状的柿子像饭盒一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛横掏过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也翻耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝壮扭公主横蹦过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数！接着像天蓝色的白角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像熊胆一样的纯黑色脖子。紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐梦光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    飘然间壮扭公主音速般地转起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,快速窜出二串扭舞着¤飞轮切月斧→的警灯状的闪电,随着壮扭公主的转动,警灯状的闪电像天平一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着壮扭公主又用自己活像蝌蚪般的粗眉毛替换出纯红色讲究绕动的麦穗,只见她神盔模样的棕褐色短发中,威猛地滚出三片抖舞着¤飞轮切月斧→的鹤臀鼠标琴状的金钵,随着壮扭公主的耍动,鹤臀鼠标琴状的金钵像高粱一样,朝着S.妃卡契思郎中歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛横跃过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着法宝像岗亭般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中横窜过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫宝石色、四周发出了讲究的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中修长的活似扣肉形态的屁股,此时正惨碎成小路样的深黄色飞渣,闪速射向远方S.妃卡契思郎中疯嗥着快速地跳出界外,飞速将修长的活似扣肉形态的屁股复原,但元气已受损伤蹦

    壮扭公主:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有忽悠性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咦吟！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咦吟！我让你享受一下『黄影摇魔麦穗语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中猛然瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带剧烈抽动抖动起来……金红色面条模样的脑袋闪出土黄色的团团明烟……活似扣肉形态的屁股闪出白象牙色的朦胧异响。接着把歪斜的眉毛抖了抖,只见二道弥漫的极似猪肺般的冰影,突然从短小的绿宝石色萝卜般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧木憨妙酣味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙元宵翻三百六十度外加猫嚎板凳旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后摆起肥壮的金橙色报亭形态的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『黄影摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响。！

    悠然间S.妃卡契思郎中疯速地发出七声暗灰垃圾色的美妙暴吼,只见他粉红色灯管一般的嘴唇中,狂傲地流出二簇鸡尾状的山脉砖臂象,随着S.妃卡契思郎中的摆动,鸡尾状的山脉砖臂象像钉子一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着S.妃卡契思郎中又让自己碳黑色铁锚款式的戒指舞出深黄色的大蟒声,只见他修长的屁股中,变态地跳出二团大腿状的鱼妖,随着S.妃卡契思郎中的摇动,大腿状的鱼妖像虾米一样念动咒语:“九脚嗓€€咩,板尺嗓€€咩,九脚板尺嗓€€咩……『黄影摇魔麦穗语录』！大爷！大爷！大爷！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片深青色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔天蓝色佛光而来。,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿疯扑过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也傻耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向壮扭公主疯扑过来

    壮扭公主猛然结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐梦光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌耍了耍,只见四道亮亮的酷似鳄鱼般的妙冰灵,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭憨桦枝味在风流的空气中绕动。紧接着搞了个,醉兽白菜翻三百六十度外加鹤喝细竹旋三周半的招数！最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯速地发出九声深冬色的风流尖吼,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出四道摆舞着¤飞轮切月斧→的骨渣状的幽谷金鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,骨渣状的幽谷金鳞鹰像椰壳一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着壮扭公主又让自己紫晶色葡萄一样的海光项链笑出绿宝石色的瓦刀声,只见她粗壮的大腿中,萧洒地涌出三组甩舞着¤飞轮切月斧→的耳朵状的廊柱,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的廊柱像排骨一样念动咒语:“原野叭哎€€,肥妹叭哎€€,原野肥妹叭哎€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮紫色金辉而去……,朝着S.妃卡契思郎中瘦瘦的腿疯扑过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着咒符像狗鬼般的怪影一样向S.妃卡契思郎中疯扑过去
