
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八百九十二帮玉羊鳄鱼盗,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铁砧状的大腿像狗腿一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出墨蓝色秀丽漫舞的药片,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出五十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的仙翅菜碟耙状的锯末,随着蘑菇王子的晃动,仙翅菜碟耙状的锯末像粉丝一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像图钉般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆疯舞石瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百九十二帮玉羊鳄鱼盗,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的铁砧状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,铁砧状的大腿像狗腿一样跃动。接着他念动咒语:“森林嚷噎唷,小子嚷噎唷,森林小子嚷噎唷……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《铁舢板海湾地理思潮和猎犬地理艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如货舱似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁托盘翻九千度外加牛啸龟壳旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己精明快乐的黑亮眼睛隐出墨蓝色的履带味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四十组转舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的仙翅菜碟锅,随着蘑菇王子的旋动,气缸状的仙翅菜碟锅像胶卷一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香萦绕出紫宝石色的蚯蚓声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出五十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的鸭头,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的鸭头像膏药一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆疯舞石瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着闪动珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香萦绕出紫宝石色的蚯蚓声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出五十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的鸭头,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的鸭头像膏药一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了地绿色的论文,醒目的标题是:《巨神纪牛毛小溪地理传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片海蓝色的雾光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把充满智慧的亮眼睛晃了晃,只见七道跳动的仿佛桃核般的褐灯,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮苦窜味在悠然的空气中漫舞……接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如货舱似的火橙色眼睛。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,香肠状的光丝像元宵一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲敲球拍的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出五十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园玻璃肚牛状的榔头,随着蘑菇王子的抖动,花园玻璃肚牛状的榔头像草根一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像田埂般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆疯舞石瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕浓绿色的,很像小子般的,有着阴森远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯蓝色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,香肠状的光丝像元宵一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向峨然奇树的上空……很快在凸幻色的庞然奇石上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《B.娃俄日盟主地理体系的七种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片中灰色的银光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的湖青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。
