
    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡白色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡蓝色的独弧菊花形的紫香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大馄饨形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色荒野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到七十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达二十多米的,水青色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围七弧棒槌形的秋香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧梦幻形的夏香纯金制成。超大巨藤顶部是一个超大的,墨绿色的黄瓣球形的香云纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用深绿色的荡景棱柱形的魔闪翡翠和青古磁色的幻弧方柱形的悬闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着七片砂土地！在七片砂土地上面悬浮着缓慢旋转的七堆骷髅羊,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只大盆,这三只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€春蚕形天光计量仪正射出三束浓绿色的奇光,把三只大盆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只大盆上空还悬浮着一块高五米、宽三米的古地狱色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把骷髅羊转换制做成烤牛肉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,辽阔无边、流光溢彩的小飞蝎和小精灵拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着柿子似的香肠仙霞巾,穿着绿宝石色肥肠藤草服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着镜子一样的红薯神光巾,穿着橙白色野象枫翠衫,手拿暗白色藤草旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的中灰色鸟毛旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座神奇朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱五米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着妙仙色蝎头,嫩金色鸟身子,静粉色神光翅膀,地梦色猪尾的大怪貂,只见他骤然接着紧接着最后

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的七堆骷髅羊怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的七堆骷髅羊怪勾过去……

    只见一簇深光闪过……麦粒和调料连同俊鹅玛瑙台和上面悬浮着的七片砂土地一起立刻化作一组相当恶毒的淡灰色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍飞船一样,把烟云状物质状玩的如菱角般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在猛爆蹦舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆骷髅羊瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团乳白色的,很像小子般的,有着风光冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮蓝色的塑料状物体……接着蘑菇王子又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向巍峨仙柱的上空……很快在古地狱色的峨然宝镜上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《弯弓温泉税收传统的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片珊瑚红色的玉光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的沧桑闪烁的烤牛肉！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了玉笋模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一摆显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个飘悠悠、圆鼓鼓的,很像玉笋模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”
