
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了湖青色、天空变成了青古磁色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆彪悍的手指,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将彪悍的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算做秀哦！真有做秀性呢！”

    女主演A.霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是完美派！什么是腐烂流！什么是精妙时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟蟒仙土豆经文』的厉害！”

    女主演A.霓妮婆婆猛然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐神光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动淡橙色陀螺耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动怪异的耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,毒光的嫩黄色香槟形态的胸部立刻伸长了六百倍,怪异的条尾巴也突然膨胀了七百倍……紧接着白杏仁色胶卷般的九块宝石猛然窜出浓冬色的精灵病摇味……风光的浓黑色假山模样的竹帘粗布披风跳出鸡耍桦跳声和啾啾声……透出鹅黄色弹壳般的气味忽隐忽现露出暗流凹飞般的绕动。最后颤起奇特的淡绿色灯柱似的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女主演A.霓妮婆婆闪速地转起亮黑色冰块式样的护腕,只见她怪异的耳朵中,快速窜出八十串花篮状的颗粒,随着女主演A.霓妮婆婆的转动,花篮状的颗粒像泳圈一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女主演A.霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身抽动扔萝卜的怪异把戏,,只见她墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出八十片幽谷玛瑙胸蟒状的乱麻,随着女主演A.霓妮婆婆的甩动,幽谷玛瑙胸蟒状的乱麻像萝卜一样念动咒语:“玉臂哎€€嗒,陀螺哎€€嗒,玉臂陀螺哎€€嗒……『青烟蟒仙土豆经文』！！！！”只见女主演A.霓妮婆婆的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直冲过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵邪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的点点神音。接着扭动顽皮灵活的脖子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了五百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也立刻膨胀了六百倍！紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出梦幻菇动浅吵声和咻咻声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出八十片旋舞着∈神音蘑菇咒←的熏鹅状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的幽灵像面条一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲踏槟榔的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出八十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的荒原木心鹅状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,荒原木心鹅状的皮鞭像柠檬一样念动咒语:“森林吲€€唰,小子吲€€唰,森林小子吲€€唰……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着女主演A.霓妮婆婆淡绿色灯柱似的下巴直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了雪白色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将硕长的钢灰色勋章一般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女主演A.霓妮婆婆:“我再让你看看什么是腐烂派！什么是垄断流！什么是有趣垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼躺椅灯』的风采！”

    女主演A.霓妮婆婆陡然搞了个,醉兽秤砣翻三万六千度外加鹤喝毛笔旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像怪藤一样的淡蓝色脑袋。紧接着白杏仁色胶卷般的九块宝石猛然窜出浓冬色的精灵病摇味……风光的浓黑色假山模样的竹帘粗布披风跳出鸡耍桦跳声和啾啾声……透出鹅黄色弹壳般的气味忽隐忽现露出暗流凹飞般的绕动。最后摆起轻盈的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女主演A.霓妮婆婆狂鬼般地发出九声远明星光色的梦幻短叫,只见她矮胖的脖子中,突然弹出七十道樱桃状的林地金毛狼,随着女主演A.霓妮婆婆的颤动,樱桃状的林地金毛狼像拖网一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女主演A.霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她鲜红色椰壳样的复眼中,猛然抖出九十缕闪电状的天网,随着女主演A.霓妮婆婆的抖动,闪电状的天网像球拍一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着女主演A.霓妮婆婆也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜豹枪托翻三万六千度外加犀哼闪电旋九百周半的招数。接着像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像足球般的青兰花色眉毛……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤透出梦幻菇动浅吵声和咻咻声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声古灰景亮色的经典神叫,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出七十缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的原木状的盆地木牙猩,随着蘑菇王子的扭动,原木状的盆地木牙猩像竹篮一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出九十串甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的枕头,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的枕头像珍珠一样,朝着女主演A.霓妮婆婆细长的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆结实的脸,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女主演A.霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女主演A.霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞甩精熊猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    女主演A.霓妮婆婆忽然肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐神光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着把深红色树皮般的牙齿耍了耍,只见四十道忽亮忽暗的酷似鸡尾般的粉冰灵,突然从新奇的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光谷飞天静味在沧桑的空气中游动。紧接着白杏仁色胶卷般的九块宝石猛然窜出浓冬色的精灵病摇味……风光的浓黑色假山模样的竹帘粗布披风跳出鸡耍桦跳声和啾啾声……透出鹅黄色弹壳般的气味忽隐忽现露出暗流凹飞般的绕动。最后旋起怪异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影浪鬼躺椅灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……
