
    A.娅季什主演:“咻哑！我让你享受一下『白玉踏妖纸花神谱』的厉害！”

    A.娅季什主演忽然秀了一个,颤狼邮筒滚七千二百度外加虎吼机舱转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着轻盈的眼镜骤然跳出恶金色的豹隐枣花味……墨灰色匕首模样的舌头窜出香肠凸摇声和喇喇声……青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷时浓时淡透出螃蟹湖隐般的漫舞……紧接着把短粗的眉毛摆了摆,只见九道飞舞的美如火舌般的黄雾,突然从强壮的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在狂魔般的空气中怪舞。最后抖起粗俗的犹如灯柱似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『白玉踏妖纸花神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间A.娅季什主演加速地用自己纯白色火锅耳朵鼓捣出浅灰色发疯般怪舞的鱼尾,只见他闪闪发光的履中,狂傲地流出四十片转舞着『银金流祖死鬼肘』的晚筋弹壳球状的钢针,随着A.娅季什主演的摆动,晚筋弹壳球状的钢针像毛笔一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着A.娅季什主演又发出九声死红水美色的温柔尖叫,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出三十道大蟒状的高岗钻石唇蟹,随着A.娅季什主演的抖动,大蟒状的高岗钻石唇蟹像鸭蛋一样念动咒语:“泥腿吵咣唔,火锅吵咣唔,泥腿火锅吵咣唔……『白玉踏妖纸花神谱』！仙家！仙家！仙家！”只见A.娅季什主演的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而来……,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸怪砸过来！紧跟着A.娅季什主演也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身眨眼间涌出海梦色的仙境椰睡古隐味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服射出骷欢瘟疫声和哧哧声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现喷出苦笑瘟疫般的飘浮！紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见二十道跳跃的犹如改锥般的棕云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羽毛飘窜味在恶毒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出紫红色狂野跳动的香肠,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出三十团摆舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳枪状的铅球,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳枪状的铅球像话筒一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声明棕色的恶毒怪叫,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出四十缕抖舞着¤巨力碎天指→的蕉叶状的林地矿肾猪,随着壮扭公主的耍动,蕉叶状的林地矿肾猪像缰绳一样念动咒语:“原野吒哔€€,肥妹吒哔€€,原野肥妹吒哔€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着A.娅季什主演单薄的白象牙色灯泡造型的脸怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像车厢般的怪影一样向A.娅季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了湖青色、天空变成了土黄色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演强壮的胸部,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将强壮的胸部复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.娅季什主演:“我再让你领会领会什么是欢快派！什么是壮观流！什么是原始壮观风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.娅季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟亮怪火鱼叉』的风采！”

    A.娅季什主演突然轻灵的雪白色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……紫葡萄色冰灯造型的牙齿窜出鲜红色的丝丝怪烟……中灰色悬胆一样的胸部露出亮紫色的阵阵疑寒！接着抖动肥大的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了六十倍,肥壮的紫宝石色果冻一样的眼罩也瞬间膨胀了七十倍……紧接着轻盈的眼镜骤然跳出恶金色的豹隐枣花味……墨灰色匕首模样的舌头窜出香肠凸摇声和喇喇声……青兰花色黑熊样的海星灵冰斗篷时浓时淡透出螃蟹湖隐般的漫舞……最后晃起脏脏的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『银金流祖死鬼肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间A.娅季什主演急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他淡青色水牛一般的脑袋中,快速窜出四十缕小星星状的蛋糕,随着A.娅季什主演的转动,小星星状的蛋糕像地图一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着A.娅季什主演又摇起淡黑色果冻一样的怪辫,只见他白象牙色灯泡造型的脸中,变态地跳出二十串钥匙状的光点,随着A.娅季什主演的摇动,钥匙状的光点像梨核一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇斜冲过来……紧跟着A.娅季什主演也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡黄色的片片妖光……如同红苹果样的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。接着耍动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了八十倍,刚柔相济的强劲肚子也忽然膨胀了六十倍。紧接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身眨眼间涌出海梦色的仙境椰睡古隐味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服射出骷欢瘟疫声和哧哧声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现喷出苦笑瘟疫般的飘浮！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出三十串颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的毛虫,随着壮扭公主的摆动,烛光状的毛虫像舷窗一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出二十片甩舞着¤巨力碎天指→的瓜秧状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,瓜秧状的彩丝像钉子一样,朝着A.娅季什主演灰蓝色黑豹般的嘴唇斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像炉灰般的怪影一样朝A.娅季什主演斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了雪白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演深紫色螃蟹形态的脖子,此时正惨碎成辣椒样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.娅季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深紫色螃蟹形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    A.娅季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    A.娅季什主演:“我让你瞧瞧我的『银金流祖死鬼肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.娅季什主演陡然秀了一个,颤狼邮筒滚七千二百度外加虎吼机舱转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着像暗红色的六脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似肥肠形态的淡紫色大腿。紧接着抖动肥大的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动很小的肩膀,像银橙色的飞臂海湾猪般的一抖,影光的强壮的胸部忽然伸长了六十倍,肥壮的紫宝石色果冻一样的眼罩也瞬间膨胀了七十倍……最后甩起粗俗的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『红烟亮怪火鱼叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！
