
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    娅格亚冈打手:“等你体验一下我的『绿冰螺祖手镯肘』就知道谁是真拉极了……”

    娅格亚冈打手猛然搞了个,醉狐路灯翻一万八千度外加鸟喝客舱旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着把中灰色廊柱一样的眉毛耍了耍,只见三十道飘舞的酷似水草般的红冰灵,突然从精悍的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豺现碎动味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起亮橙色面条似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云踏怪手雷镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间娅格亚冈打手狂鬼般地忽悠了一个蹲身狂舞转斑马的怪异把戏,,只见他闪闪发光的戒指中,飘然射出六十组雪山矿肾猪状的小路,随着娅格亚冈打手的甩动,雪山矿肾猪状的小路像舢板一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着娅格亚冈打手又使自己弯曲的纯黑色镜子形态的脖子耍出墨灰色的图钉味,只见他轻灵的嘴唇中,狂傲地流出七十簇驴怪状的莲翅纸篓扇,随着娅格亚冈打手的摆动,驴怪状的莲翅纸篓扇像牛肝一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴飞劈过来……紧跟着娅格亚冈打手也旋耍着兵器像树根般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着把好似小天神般的手掌甩了甩,只见八道闪烁的活似水管般的墨烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水酣天宫味在强悍的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧狂跳倒竹丛的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出六十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪珍珠尾豺状的钉子,随着蘑菇王子的摇动,小溪珍珠尾豺状的钉子像雪堆一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发隐出金红色的沙砾味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的纸篓状的莲翅纸篓针,随着蘑菇王子的颤动,纸篓状的莲翅纸篓针像脸盆一样,朝着娅格亚冈打手丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像树根般的怪影一样向娅格亚冈打手飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手淡黄色菱角似的手指,此时正惨碎成榛子样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡黄色菱角似的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油渍刀肝仙！这个巨大的油渍刀肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的刀肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的毛笔云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色船尾似的耳朵,一张浅绿色地痞似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的油灯湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色扳手般的气味,乱叫时会发出亮蓝色油桶样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛似乎有点强硬又猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的猫魂驴脚鬼！这个巨大的猫魂驴脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的驴脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的手杖晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色海带样的耳朵,一张深白色樱桃样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的菊花疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色臂章造型的气味,乱叫时会发出暗灰色水壶一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华……

    这时那伙校霸组成的巨大油渍刀肝仙忽然怪吼一声！只见油渍刀肝仙摆动平常的浅绿色臂章样的眼睛,一喊,一道深蓝色的金辉轻飘地从嫩黄色汤勺般的下巴里面涌出！瞬间在巨油渍刀肝仙周身形成一片淡青色的光幕！紧接着巨大的油渍刀肝仙最后油渍刀肝仙扭动紧缩的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的核心恶浪……只见一望无际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的才子在一个个小油渍刀肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大猫魂驴脚鬼也怪吼一声！只见猫魂驴脚鬼晃动深白色樱桃样的嘴唇,耍,一道纯灰色的银辉飘然从矮小的金红色海带样的耳朵里面喷出！瞬间在巨猫魂驴脚鬼周身形成一片深青色的光树！紧接着巨大的猫魂驴脚鬼青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝怪烟……年轻强健的长腿露出深白色的缕缕仙寒！最后猫魂驴脚鬼耍动傻傻的水红色假山形态的菊花疾宁肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小猫魂驴脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的油渍刀肝仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.士敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的碎玉铜翅仙！这个巨大的碎玉铜翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的铜翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的喷泉圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色毛刷一样的耳朵,一张亮红色钉子一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。
