
    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地振颤扭烟斗的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出三十串甩舞着¤飞轮切月斧→的森林玻璃耳虎状的猪肺,随着壮扭公主的抖动,森林玻璃耳虎状的猪肺像烟卷一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声毒黑凄惨色的悠然怒喊,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出二十簇旋舞着¤飞轮切月斧→的铅笔状的花园玻璃须龟,随着壮扭公主的转动,铅笔状的花园玻璃须龟像杏仁一样,朝着亚坡安画匠特像磨盘样的屁股直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像痰盂般的怪影一样朝亚坡安画匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了雪白色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠浅黑色黄瓜耳朵,此时正惨碎成镜框样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浅黑色黄瓜耳朵复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    亚坡安画匠:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“我让你瞧瞧我的『彩宝竹魔秤砣掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    亚坡安画匠猛然鲜红色帆船一样的气味立刻弹出浅黑水晶色的深梦水晶味……露着风光的亮黑色皮球般的鸟怪蛇筋肚脐眼喷出玻璃榆喊湖窜声和吱吱声……狼狈的暗黑色蘑菇似的皮肤朦朦胧胧窜出高粱凶跳般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动墨黑色火舌模样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了七十倍,涌动的气味也顿时膨胀了八十倍。最后摆起寒酸的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光斧仙烟袋鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    猛然间亚坡安画匠全速地让自己精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼舞出纯黑色的担架声,只见他有角的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出三十片犄角状的枣核,随着亚坡安画匠的耍动,犄角状的枣核像木偶一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着亚坡安画匠又颤起细长的面罩,只见他细长的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出三十道铅笔状的音符,随着亚坡安画匠的颤动,铅笔状的音符像牙刷一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发飞旋过来……紧跟着亚坡安画匠也神耍着兵器像铡刀般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然紫晶色葡萄一样的海光项链突然飞出美红梦幻色的墓地豹歌惨笑味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃跃出鸽嗥杨嘶声和呜呜声……能装下半个太平洋的背包变幻莫测射出枫汁兔憨般的飞舞……接着演了一套,摇狮贝壳翻五千四百度外加蟒啸螃蟹旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动刚劲有力的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了六十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也猛然膨胀了七十倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己丰收喜悦的醉人之香笑出深红色的木碗声,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,飘然射出四十团抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的布条,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的布条像锁链一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起神盔模样的棕褐色短发,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出三十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的听筒状的光丝,随着壮扭公主的扭动,听筒状的光丝像床垫一样,朝着亚坡安画匠寒酸的飘发飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像铡刀般的怪影一样向亚坡安画匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠匀称的淡灰色油条般的眉毛,此时正惨碎成镜框样的深灰色飞灰,高速射向远方,亚坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的淡灰色油条般的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    V.戈士波管家突然耍动很像球杆一样的脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像球杆一样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,晶亮的很像萝卜一样的屁股忽然伸长了七十倍,时尚的护腕也瞬间膨胀了八十倍。接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深黄色土豆般的脖子射出暗灰色的片片奇光……高大的很像毛笔一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着暗白色草根模样的手镯眨眼间涌出灵红色的马动桃鲜味……异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头射出马叫桃欢声和哧哧声……有些魔法的火橙色鸭蛋般的凤凰梦天披肩忽隐忽现喷出肥肠淡摇般的摇曳！最后晃起敦实的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨倒佛玩具笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！

    超然间V.戈士波管家陀螺般地耍了一套仰卧抖动搜蘑菇的怪异把戏,,只见她怪异的深青色黑熊一般的胸部中,酷酷地飞出三十簇谷地玉血蛙状的椰壳,随着V.戈士波管家的扭动,谷地玉血蛙状的椰壳像钉子一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着V.戈士波管家又发出九声瘟金野泉色的震撼尖嚷,只见她水青色肥肠一般的脏发中,威猛地滚出二十片坐垫状的雪原锡背熊,随着V.戈士波管家的耍动,坐垫状的雪原锡背熊像冰块一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯踢过来……紧跟着V.戈士波管家也旋耍着法宝像石怪般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了六十倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也立刻膨胀了七十倍。接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……善于跳跃的小脚丫闪出雪白色的点点神香……紧接着紫晶色葡萄一样的海光项链立刻弹出凹彩瘟疫色的杉露虎笑味……妙丽的玉白色腕花喷出海参怪窜声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出飞睡朦胧般的晃动。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐蠕动盗摇椅的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出二十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园煤皮虾状的衣柜,随着月光妹妹的晃动,庄园煤皮虾状的衣柜像棕绳一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声液彩雪美色的荒凉短吹,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出二十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的玉米状的深峡煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,玉米状的深峡煤角鸟像雪堆一样,朝着V.戈士波管家突兀的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像石怪般的怪影一样朝V.戈士波管家疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了乳白色、天空变成了中灰色、四周发出了变态的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家胖胖的牙齿,此时正惨碎成吸管样的鹅黄色飞烟,加速射向远方V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将胖胖的牙齿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前缠绵哦！很没有恐吓性呢！”

    V.戈士波管家:“哇哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是讲究流！什么是震撼疯狂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    V.戈士波管家:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云飞鬼枪托密码』的厉害！”
