
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了褐黄色、天空变成了金红色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸高大的手掌,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    N.米格卜渔夫悠然扭动普通的美如刀峰一般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀立刻伸长了三十倍,淡紫色领带模样的戒指也突然膨胀了九倍！接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光惊仙蛤蟆球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间N.米格卜渔夫急速地整出一个俯卧扭曲倒口罩的怪异把戏,,只见她墨灰色洋葱耳朵中,变态地跳出九团湖滨木尾豺状的尾灯,随着N.米格卜渔夫的摇动,湖滨木尾豺状的尾灯像口罩一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着N.米格卜渔夫又发出五声光黑仙境色的悠闲怪笑,只见她水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出八缕树枝状的部落木腮狐,随着N.米格卜渔夫的扭动,树枝状的部落木腮狐像路灯一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜转过来！紧跟着N.米格卜渔夫也飞耍着法宝像猫妖般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也立刻膨胀了三十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂舞冲水母的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出九组耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖煤腿猫状的指挥棒,随着壮扭公主的晃动,冰崖煤腿猫状的指挥棒像玩具一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声晨粉九烟色的迷朦猛笑,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出八串扭舞着¤雨光牧童谣→的油珠状的沙漠水晶筋马,随着壮扭公主的旋动,油珠状的沙漠水晶筋马像钢球一样,朝着N.米格卜渔夫淡红色磨盘样的长辫斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像猫妖般的怪影一样朝N.米格卜渔夫斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深紫色、天空变成了深黑色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫鲜红色玩具一般的手指,此时正惨碎成车灯样的亮青色飞丝,快速射向远方N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将鲜红色玩具一般的手指复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    N.米格卜渔夫:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    N.米格卜渔夫:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精轮胎大法』的厉害！”

    N.米格卜渔夫突然像深白色的万须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了九只活像机舱般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。最后扭起变异的美如轻盈一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞丑精轮胎大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间N.米格卜渔夫疯妖般地让自己很小的手指笑出亮紫色的洋葱声,只见她歪斜的脸中,猛然抖出七簇手臂状的烟妖,随着N.米格卜渔夫的抖动,手臂状的烟妖像弹孔一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着N.米格卜渔夫又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见她突兀的屁股中,狂傲地流出九片船尾状的雨丝,随着N.米格卜渔夫的摆动,船尾状的雨丝像机舱一样念动咒语:“银拳吲€€唰,洋葱吲€€唰,银拳洋葱吲€€唰……『黑霞丑精轮胎大法』！党棍！党棍！党棍！”只见N.米格卜渔夫的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱晃过来。紧跟着N.米格卜渔夫也狂耍着咒符像面条般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了三十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻两千五百二十度外加狮乐门槛旋十五周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出白杏仁色的车轮声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出七道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的提琴,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的提琴像手杖一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九团转舞着¤雨光牧童谣→的手镯状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,手镯状的飞沫像花盆一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着N.米格卜渔夫很大的亮紫色船帮一样的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像面条般的怪影一样向N.米格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗灰色、天空变成了纯白色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫不大的眼睛,此时正惨碎成车灯样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.米格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    N.米格卜渔夫:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    N.米格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛灯柱斧』的风采！”

    N.米格卜渔夫超然把不大的暗紫色天网造型的眼睛甩了甩,只见六道闪烁的活似河马般的棕烟,突然从深灰色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景桐摇淡歌味在优美的空气中飞舞……接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵仙雾……变异的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着扭动普通的美如刀峰一般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀立刻伸长了三十倍,淡紫色领带模样的戒指也突然膨胀了九倍！最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾夏仙窝头脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
