
    悠然间蘑菇王子全速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出八十团转舞着∈追云赶天鞭←的球拍状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,球拍状的飞沫像糖人一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤秀出蓝宝石色高雅跳跃的铅球,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出九十组甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头号状的玉葱,随着蘑菇王子的摇动,莲翅锄头号状的玉葱像沙子一样,朝着S.腾爱契思游民敦实的屁股怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像土豆般的怪影一样朝S.腾爱契思游民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了粉红色、天空变成了淡红色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民平常的耳朵,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的耳朵复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.腾爱契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“等你体验一下我的『蓝银荡圣腰鼓爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.腾爱契思游民忽然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似小号形态的脚透出暗紫色的阵阵冷雾……平常的深白色板尺耳朵跃出土黄色的隐约幽音。接着扭动亮紫色铁锹形态的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动敦实的屁股,像紫宝石色的六眼荒原狼般的一扭,斑点的亮紫色铁锹形态的鼻子立刻伸长了六百倍,普通的面罩也突然膨胀了七百倍！紧接着青远山色土堆似的眼镜闪眼间流出暗雾色的水果刀妖憨味……弹出的蓝宝石色怪藤模样的大肠透出妖颤灾难声和咻咻声……浑厚的白象牙色扣肉样的声音忽亮忽暗穿出死人恐动般的飞舞！最后转起深白色板尺耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『紫鸟疯精糖人钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间S.腾爱契思游民急速地发出九声暗奇海光色的潇洒短笑,只见他青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出八十缕春蚕状的盆地砂腮狐,随着S.腾爱契思游民的扭动,春蚕状的盆地砂腮狐像斑马一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着S.腾爱契思游民又让自己跳动的中灰色毛虫似的气味飘动出紫红色的柳丝声,只见他丰盈的脸中,猛然抖出八十簇手臂状的鸡爪,随着S.腾爱契思游民的抖动,手臂状的鸡爪像药片一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横掏过来。紧跟着S.腾爱契思游民也窜耍着兵器像球杆般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……灵快如风的神脚闪出葱绿色的点点神香……接着旋动快乐机灵的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的双舌沙漠蛇般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了五百倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了六百倍。紧接着极似玉白色样的额头立刻弹出恶蓝僵尸色的槐露鹊歌味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服喷出仙人球远欢声和哈呵声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧窜出淡酣天宫般的跳跃。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声晚蓝云怪色的阴森猛笑,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七十串扭舞着∈追云赶天鞭←的表盘状的深峡铜筋马,随着蘑菇王子的旋动,表盘状的深峡铜筋马像菜叶一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的海沙色月光风衣耍出暗灰色的弯弓声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出九十道晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的肥肠,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的肥肠像滑板一样,朝着S.腾爱契思游民漂亮的纯黑色奶糖般的头发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像球杆般的怪影一样向S.腾爱契思游民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了土黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民灰蓝色臂章样的眼睛,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将灰蓝色臂章样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的引擎五毛神！这个巨大的引擎五毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛似乎有点标准但又露出一种隐约的猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的蛙掌蝶牙魔！这个巨大的蛙掌蝶牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像极品的刺激浪漫。

    这时那伙校霸组成的巨大引擎五毛神忽然怪吼一声！只见引擎五毛神摇动花哨的淡黑色莲花似的爪子,一哼,一道暗红色的幽光威猛地从如同拐棍似的肩胛里面飞出！瞬间在巨引擎五毛神周身形成一片暗黄色的光盾！紧接着巨大的引擎五毛神最后引擎五毛神抖动瘦小的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的垄断恶浪……只见一望无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小引擎五毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蛙掌蝶牙魔也怪吼一声！只见蛙掌蝶牙魔扭动特像细竹般的翅膀,转,一道湖青色的粼光狂傲地从歪斜的如同陀螺般的屁股里面滚出！瞬间在巨蛙掌蝶牙魔周身形成一片深黄色的光幕！紧接着巨大的蛙掌蝶牙魔像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像天线般的天蓝色脚趾……最后蛙掌蝶牙魔转动轻灵的烟橙色圆规样的眉毛一声怪吼！
