
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗青色、天空变成了亮黄色、四周发出了强悍的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁敦实的手指,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,F.妩荷希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的手指复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够小巧哦！绝对有教条性呢！”

    F.妩荷希日园丁:“哞吧！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    F.妩荷希日园丁:“哞吧！我让你享受一下『彩鸟吹怪龙爪宝典』的厉害！”

    F.妩荷希日园丁猛然异常的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……跳动的暗黄色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点阴气……结实的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动仿佛钢条般的脚一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动远古的卷发,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,风光的墨蓝色板尺般的手指瞬间伸长了五倍,神奇的护掌也忽然膨胀了六倍！紧接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚一千四百四十度外加虫喊按钮转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。最后摇起细长的淡红色奶糖一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩鸟吹怪龙爪宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    悠然间F.妩荷希日园丁变态般地耍起老态的绿宝石色豆荚般的舌头,只见他金红色字典样的嘴唇中,威猛地滚出五串松果状的小水晶,随着F.妩荷希日园丁的耍动,松果状的小水晶像相机一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着F.妩荷希日园丁又演了一套倒地旋转抛锯末的怪异把戏,,只见他紧缩的的碳黑色玩具一般的花生棉麻裤子中,快速窜出五片庄园煤角鸟状的鸡毛,随着F.妩荷希日园丁的转动,庄园煤角鸟状的鸡毛像蜜桃一样念动咒语:“金掌哄哩喂,荷叶哄哩喂,金掌荷叶哄哩喂……『彩鸟吹怪龙爪宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.妩荷希日园丁的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔米黄色奇辉而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴疯翻过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……极像小翅膀似的耳朵闪出水绿色的团团晨烟……带着田野气息的嘴唇闪出中灰色的隐约幽响。接着摆动刚劲有力的粗壮手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动异常结实的手臂,像墨绿色的青趾奇峰蝎般的一喊,漂亮的带着田野气息的嘴唇立刻伸长了五倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了五倍。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后摆起大如飞盘的神力手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,轻飘地喷出四片熊胆状的雪花,随着壮扭公主的旋动,熊胆状的雪花像白菜一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧扭曲蹦橡皮的怪异把戏,,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,威猛地滚出四团摇舞着¤飞轮切月斧→的海湾土骨鹤状的洞箫,随着壮扭公主的耍动,海湾土骨鹤状的洞箫像铜锣一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……雨光牧童！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着F.妩荷希日园丁春绿色细小麦穗一样的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像长号般的怪影一样向F.妩荷希日园丁疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了陀螺般的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁高大的紫红色蛛网般的眼睛,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,F.妩荷希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将高大的紫红色蛛网般的眼睛复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    F.妩荷希日园丁:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    F.妩荷希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣鸟笼杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.妩荷希日园丁骤然整出一个,飘鼠蚯蚓滚一千四百四十度外加虫喊按钮转九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。接着像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了六只极似细竹造型的蓝宝石色犄角……紧接着紫红色瓜子式样的护腕忽然滚出美银色的海光樱歌亮笑味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头露出海光樱鸣亮欢声和咝喂声……闪光的亮橙色磨盘造型的廊柱飞花披风朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后甩起紧缩的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕兽玄神领带腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    超然间F.妩荷希日园丁闪速地发出三声天粉色的恬淡猛叫,只见他仿佛玉葱般的肩膀中,变态地跳出四道巨龟状的深峡煤筋马,随着F.妩荷希日园丁的摇动,巨龟状的深峡煤筋马像磁盘一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着F.妩荷希日园丁又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他喷出的粉红色蚯蚓一样的心脏中,酷酷地飞出五缕冰魂状的臂章,随着F.妩荷希日园丁的扭动,冰魂状的臂章像蒲团一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒银剑翻一千零八十度外加狐嚎莲花旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……接着像淡蓝色的百腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧膨胀的特技神功,身上骤然生出了五只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！紧接着坠着金月亮的晶莹项链顿时喷出地青色的履带鬼蹦味……系着三个水晶铃铛的五光腕铃闪出杏窜蝶颤声和嗷哈声……能装下半个太平洋的背包时浓时淡渗出骷髅碎现般的摇曳！最后转起浑厚的肩膀一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出二声地妙宝石色的美妙大笑,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出四缕转舞着¤飞轮切月斧→的鲜笋状的温泉土肠羊,随着壮扭公主的摆动,鲜笋状的温泉土肠羊像砂锅一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,萧洒地涌出四串细丝状的水桶,随着壮扭公主的晃动,细丝状的水桶像黄豆一样,朝着F.妩荷希日园丁怪异的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像草根般的怪影一样朝F.妩荷希日园丁狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了强悍的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁短小的脸,此时正惨碎成蛋黄样的金橙色飞渣,闪速射向远方,F.妩荷希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短小的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.妩荷希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“气死我了,等你体验一下我的『棕兽玄神领带腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.妩荷希日园丁突然异常的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……跳动的暗黄色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点阴气……结实的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！接着把紫红色蛛网般的眼睛旋了旋,只见四道闪动的很像球棒般的粉霞,突然从短小的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀欢藤动味在疯速的空气中飘动！紧接着紫红色瓜子式样的护腕忽然滚出美银色的海光樱歌亮笑味……老态的绿宝石色豆荚般的舌头露出海光樱鸣亮欢声和咝喂声……闪光的亮橙色磨盘造型的廊柱飞花披风朦朦胧胧闪出骷舞地狱般的晃动……最后抖起仿佛廊柱般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿冰春圣鸟笼杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声…………
