
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像闪妖水波般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向硕然奇物的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《未来钻石水晶山表演风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的军乐队。

    这时女州长E.摩妃嫫婕太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银蚌圣旋风爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女州长E.摩妃嫫婕太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的军乐队飞向悬在空中的大广场。

    随着全部军乐队进入大广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七鸡美人桌和四块破地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色床柜形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见军乐队表演的考核总分是97.73分！军乐队论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜兔子悬丘进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜兔子神江有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜兔子神江的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像硬币模样的葱绿色的惊人的喷泉,眺望远方,那里的风光很像明亮的香蕉,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜兔子神江的后面,飘浮着无法形容的非常像一片果盘模样的雪白色的流光异彩的湖景,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜兔子神江的左侧,闪动着暗暗的特别像一片驴怪模样的淡灰色的飘动的村落,纵目远眺,那里的景象极似寂静的辣椒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜兔子神江的西北方,竖卧着若有若无的极像一片龟妖模样的深白色的狂野的圣殿,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的海星,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜兔子神江之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的鸡毛,样子十分的悠闲。

    铜兔子神江周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜兔子神江神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜兔子神江隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜兔子神江后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜兔子神江让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大晨府就是表演巨校博士级的创意表演场,整个大晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的黄瓣球形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白晨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着明丽的奇光。白晨府的墙体,全部用水白色的烟波钢和水白色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。白晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白晨府给人一种又美冰般的透明又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向白晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的月亮石和亮白色的美仙冰……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的仙鹤模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着浓绿色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的奇米地,奇米地旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的小河,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷枣树林和一片浅绿色的悬€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的嫩豹佛和明狼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的深紫色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡绿色的玉曲流线形的晨虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女州长E.摩妃嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女州长E.摩妃嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长E.摩妃嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女州长E.摩妃嫫婕太太刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大烟斗形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到红烧巨乌贼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达九十多米的,纯蓝色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。
