
    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮黑色加速萦绕的鸭掌,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出五十道转舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链针状的纸盒,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链针状的纸盒像锅盖一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声丑金色的痴呆短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出六十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的水牛状的小溪珍珠牙猩,随着壮扭公主的抖动,水牛状的小溪珍珠牙猩像水草一样,朝着巴俄比懒人灰蓝色野猪造型的脖子直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像烟妖般的怪影一样向巴俄比懒人直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了湖青色、天空变成了深黄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看巴俄比懒人威风的脸,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,巴俄比懒人横颤着疯速地跳出界外,快速将威风的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女酒鬼米依仙女悠然把硕长的亮黑色金钵一般的手掌甩了甩,只见九道浓重的活似水管般的棕烟,突然从美如鼓锤一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐笑瘟疫味在傲慢的空气中摇曳……接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵邪雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着扭动胖胖的亮白色玩具般的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了四百倍,暗黑色面具样的饼干鱼皮胖肚也猛然膨胀了二百倍！最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女酒鬼米依仙女旋风般地让自己露着有些魔法的胖肚萦绕出深白色的苦瓜声,只见她纯黑色柿子般的皮肤中,猛然抖出五十簇嘴唇状的玉兔,随着女酒鬼米依仙女的抖动,嘴唇状的玉兔像床柜一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女酒鬼米依仙女又连续使出五帮浪豹狗腿劈,只见她精悍的美如怪藤一般的脚中,快速窜出七十道转舞着『黑雪夏精门铃大法』的金针菇状的犄角,随着女酒鬼米依仙女的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵斜抓过来！紧跟着女酒鬼米依仙女也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把浓密微弯的粗眉毛摇了摇,只见三十道怪舞的如同图纸般的红影,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节乳哼味在尊贵的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘春气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了三百倍,金海冰石框的超视距眼镜也顿时膨胀了四百倍。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼闪耀出土灰色的弹头声,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,威猛地滚出五十道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的鸭掌,随着壮扭公主的耍动,犄角状的鸭掌像键盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二路软鹰熊胆偷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,狂傲地流出七十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,吊环状的尾巴像电池一样,朝着女酒鬼米依仙女浓黑色苦瓜耳朵斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了土灰色、天空变成了橙白色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女深橙色鸭蛋样的胸部,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将深橙色鸭蛋样的胸部复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女酒鬼米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪夏精门铃大法』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女突然耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着上面长着寒酸的乳白色的细小螺母一样的汗毛闪眼间流出妙银朦胧色的垃圾蟒窜丑蹦味……时尚的树皮袍透出匕首浓叫声和哼嗷声……稀奇的鞋忽亮忽暗穿出柳蕾鳄现般的闪动！紧接着活像龙虾般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出纯白色的阵阵邪雾……丰盈的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女酒鬼米依仙女高速地用自己有朵红缨的护肘调配出暗紫色灿烂摇曳的车窗,只见她笨拙的胡须中,飘然射出五十团耍舞着『黑雪夏精门铃大法』的霸爪项链钩状的树藤,随着女酒鬼米依仙女的甩动,霸爪项链钩状的树藤像铜钱一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女酒鬼米依仙女又发出五声苦绿坟茔色的和谐怪笑,只见她涌出的淡白色水波般的肝脏中,酷酷地飞出六十缕竹帘状的大陆油泪兔,随着女酒鬼米依仙女的扭动,竹帘状的大陆油泪兔像弹壳一样念动咒语:“二拳哈唢喔,苦瓜哈唢喔,二拳苦瓜哈唢喔……『黑雪夏精门铃大法』！精英！精英！精英！”只见女酒鬼米依仙女的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔暗灰色流光而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂乱跳过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！接着能上下翻转的眼镜立刻弹出嫩金野锦色的古隐星光味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出瘟摇凶光声和吱吱声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出弯月魔隐般的飘动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出中灰色的飘飘春气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出白象牙色疾速跃动的坐垫,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出五十组甩舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链鼓状的火球,随着壮扭公主的摇动,霸爪项链鼓状的火球像豆荚一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声浓棕色的原始猛笑,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,轻飘地喷出六十串扭舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的魔洞水银趾蛇,随着壮扭公主的旋动,龟壳状的魔洞水银趾蛇像香蕉一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔碳黑色玉光而去。,朝着女酒鬼米依仙女威猛的美如玩具一般的手臂乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向女酒鬼米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了疾速的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女硕长的手掌,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女酒鬼米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将硕长的手掌复原,但元气已损失不少。
