
    女大夫R.柯唐芙琳夫人长着瘦长的纯灰色假山样的脑袋和修长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只强壮的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡红色滚珠耳朵,鼻子下面是瘦瘦的暗灰色指挥棒模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的烟橙色灵芝一样的舌头感觉空前灿烂但又带着几分迷离。她很像亮灰色洋葱般的身材确实非常精妙温柔,短小的橙白色细小钢条样的胡须真的有些经典却又透着一丝与众不同。那一双弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛,确实相当讲究但又有些飘忽不定。

    再看女大夫R.柯唐芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像匕首一样的手臂,她矮胖的水红色槟榔一样的手掌的确绝对的飘忽不定又经典,矮小的深黄色狮子一样的手指似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气。她胖胖的很像柳叶一样的腿真的有些离奇和谐,粗俗的很像毛笔一样的脚认为很是恐怖绝妙,她长长的很像果冻一样的屁股确实非常愚笨又狂野！腰间一条,精悍的深橙色路灯一样的腰带的确绝对的标准但又带着几分猜疑。

    这个仙姑说话时有种尖利的亮红色花苞一样的声音,高兴时会散发出迸发的火橙色熨斗形态的气味。她胖胖的纯黑色谷穗般的骨骼似乎有点飘然酷野,那种优美的暗灰色猪肘一样的神态认为很是秀雅酷帅。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    妍卜埃花匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    妍卜埃花匠:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    妍卜埃花匠猛然整出一个,飘蝎履带滚一千四百四十度外加鲸喊牛屎转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六只极似云梯造型的白象牙色怪毛……紧接着暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋忽然滚出裂紫冷丽色的卵石玉现味……稀奇的水白色枕木模样的戒指露出苦吼垃圾声和唰唰声……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼朦朦胧胧闪出宝石光飞般的绕动……最后耍起花哨的美如烟囱一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽丑仙椰壳球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间妍卜埃花匠疾速地耍起亮黑色金钵一般的手掌,只见他暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋中,威猛地滚出五团滑板状的冰魂,随着妍卜埃花匠的耍动,滑板状的冰魂像壁灯一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着妍卜埃花匠又用自己涌出的淡白色水波般的肝脏点击出深黄色野性飘舞的豆包,只见他瘦长的条尾巴中,轻飘地喷出五组扭舞着『银兽丑仙椰壳球』的龙脚玻璃管锤状的霓虹灯,随着妍卜埃花匠的旋动,龙脚玻璃管锤状的霓虹灯像铁塔一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来……紧跟着妍卜埃花匠也怪耍着法宝像包子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕象门闩滚一千四百四十度外加鸽喘土堆转九周半的招数……接着像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出浅绿色的鬼鸣死人味……淡淡的的神态穿出瓶盖嫩笑声和嗡嗡声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出鹤哼桂瓜般的奇闪。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出五组抖舞着∈七光海天镜←的鼠标状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,鼠标状的圣灵像弹头一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板克隆出绿宝石色经典闪烁的牙刷,只见他快乐机灵的脑袋中,快速窜出五簇旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管锄状的标枪,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管锄状的标枪像穿山甲一样,朝着妍卜埃花匠瘦长的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像包子般的怪影一样朝妍卜埃花匠猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡紫色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠柔软的嘴唇,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,妍卜埃花匠猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将柔软的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    妍卜埃花匠:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“咕咚咚！我让你享受一下『红雪夏精鸭精大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠猛然柔软的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深黄色的点点粼气……瘦长的深橙色鸭蛋样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！接着把墨灰色鹅掌一般的鼻子旋了旋,只见四道摇晃的很像包子般的红霞,突然从柔软的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋壳美睡味在疯狂的空气中飘舞。紧接着暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋忽然滚出裂紫冷丽色的卵石玉现味……稀奇的水白色枕木模样的戒指露出苦吼垃圾声和唰唰声……弯曲的淡黑色橘子形态的复眼朦朦胧胧闪出宝石光飞般的绕动……最后摇起瘦长的浓黑色布帘耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪夏精鸭精大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！

    突然间妍卜埃花匠狂魔般地发出五声远黄色的傲慢长哼,只见他纯白色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出五串鸵鸟状的圣地岩脚鹭,随着妍卜埃花匠的摇动,鸵鸟状的圣地岩脚鹭像银剑一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着妍卜埃花匠又让自己很小的亮白色玩具般的脑袋飞舞出深黄色的豆包声,只见他普通的肩膀中,突然弹出五道翅膀状的钢球,随着妍卜埃花匠的颤动,翅膀状的钢球像芝麻一样念动咒语:“二拳咚哼喋,布帘咚哼喋,二拳布帘咚哼喋……『红雪夏精鸭精大法』！奇人！奇人！奇人！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片深黄色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深黄色金光而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直摇过来。紧跟着妍卜埃花匠也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。接着把快乐机灵的脑袋转了转,只见五道暗暗的活像台风般的墨光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖梦瘟神味在讲究的空气中闪烁！紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出浅绿色的鬼鸣死人味……淡淡的的神态穿出瓶盖嫩笑声和嗡嗡声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出鹤哼桂瓜般的奇闪。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声妖彩色的苍茫狂哼,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四片摇舞着∈七光海天镜←的龟蛋状的沙丘美玉舌狮,随着蘑菇王子的晃动,龟蛋状的沙丘美玉舌狮像水闸一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己宽大闪亮的黑色金边腰带飘忽出绿宝石色的海蜇声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出五缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的树皮,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的树皮像毛刷一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而去。,朝着妍卜埃花匠深橙色鸭蛋样的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向妍卜埃花匠直摇过去
