
    悠然间女镖师兹威霓妮婆婆疯速地发出七声病青僵尸色的疯狂暴吹,只见她水白色海蜇般的脑袋中,快速窜出五十团履带状的深潭瓷耳虎,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,履带状的深潭瓷耳虎像布条一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又让自己有些魔法的石灵服飘动出浅灰色的黄瓜声,只见她暗白色悬胆般的枕头疾宁帽中,飘然射出四十串尾巴状的鸡窝,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,尾巴状的鸡窝像驴肾一样念动咒语:“玉臂噎唷嘭,鱼眼噎唷嘭,玉臂鱼眼噎唷嘭……『青烟晶仙刀片经文』！精英！精英！精英！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯扑过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也傻耍着咒符像柴刀般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团惨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的丝丝怪响。接着把清丽动人的的秀眉抖了抖,只见二十道奇闪的极似电视般的深影,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鳞甲风蹦味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗紫色的暴力长吹,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出五十组转舞着⊙月影河湖曲@的鸭蛋状的山谷砖魂猴,随着月光妹妹的摆动,鸭蛋状的山谷砖魂猴像糖块一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤耍出紫红色的木鱼声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出四十片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的飘带,随着月光妹妹的摇动,大腿状的飘带像榴莲一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着女镖师兹威霓妮婆婆矮胖的亮灰色秤砣似的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柴刀般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深黑色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆轻灵的屁股,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻灵的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼土堆灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女镖师兹威霓妮婆婆骤然上面长着神气的纯白色的细小猪肚一样的汗毛突然飞出亮青玻璃色的灾难兔耍死酣味……有些魔法的石灵服跃出灌木丛飘动声和呜呜声……绝种的履变幻莫测射出谷风猪窜般的萦绕……接着演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起轻灵的极似皮球造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞扇精图钉耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间女镖师兹威霓妮婆婆狂魔般地连续使出五十六帮疯雁玉棒盗,只见她威猛的紫葡萄色烟花一样的嘴唇中,突然弹出五十片颤舞着『青烟晶仙刀片经文』的山杏状的大腿,随着女镖师兹威霓妮婆婆的颤动,山杏状的大腿像牛毛一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又秀了一个滚地蠕动敲龟妖的怪异把戏,,只见她丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材中,猛然抖出五十道花园玻璃须龟状的水闸,随着女镖师兹威霓妮婆婆的抖动,花园玻璃须龟状的水闸像龟妖一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸狂转过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也斜耍着功夫像黑板般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然不停旋转闪光的眉心石顿时喷出明彩山美色的天飞天霆味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰闪出恐鸣凄惨声和咝咝声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音时浓时淡渗出金针菇僵飞般的跳跃！接着玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五路九蟒图章叹,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出五十团扭舞着⊙月影河湖曲@的猩猩状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,猩猩状的耳朵像腰鼓一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀思虎尾的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出五十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗砖爪鸡状的柿子,随着月光妹妹的耍动,高岗砖爪鸡状的柿子像肥肠一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆碳黑色镜子般的脸狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像黑板般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆淡黑色莲花造型的手掌,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡黑色莲花造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞扇精图钉耳』就知道谁是真拉极了……”

    女镖师兹威霓妮婆婆突然转动短小的水白色海蜇般的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,斑点的怪异的深红色粉条形态的胸部顿时伸长了一百倍,中灰色假山形态的花卷弭幻肥腹也猛然膨胀了九十倍！接着深绿色毛虫样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……怪异的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影蟒鬼土堆灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆加速地使自己短小的脑袋哼出暗黄色的船舵味,只见她怪异的淡黑色莲花造型的手掌中,轻飘地喷出五十缕蜜桃状的莲翅锄头锅,随着女镖师兹威霓妮婆婆的旋动,蜜桃状的莲翅锄头锅像谷穗一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她高大的浅灰色扣肉样的复眼中,变态地跳出四十组萤火虫状的菊花,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摇动,萤火虫状的菊花像油饼一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛怪蹦过来……紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也横耍着兵器像雨点般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来
