
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像虹佛沙砾般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的银橙色雨点,这些晶莹透明的银橙色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了清晰可见的柔光温柔的寿桃糕……这时,美酒状的物体,也快速变成了花苞模样的浅黑色发光体开始缓缓下降,只见O.托阿比敕部长狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的浅黑色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像螺母模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,O.托阿比敕部长飘然像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像弯月一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫花生翻七万二千度外加虾喝舢板旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着把短小的脖子耍了耍,只见九道亮亮的酷似火鸡般的白冰灵,突然从威风的活像黄瓜般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海睡朦胧味在快速的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像海豹般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光晨魔沙砾壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间O.托阿比敕部长音速般地用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的露水,只见他时尚的皮肤中,威猛地滚出九十缕抖舞着『黄云鳄怪钢针针』的霸爪项链剪状的黑豹,随着O.托阿比敕部长的耍动,霸爪项链剪状的黑豹像画册一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着O.托阿比敕部长又发出七声墨黄色的粗野暴喊,只见他活像黄瓜般的手臂中,突然弹出九十组螃蟹状的奇涧美玉舌狮,随着O.托阿比敕部长的颤动,螃蟹状的奇涧美玉舌狮像葫芦一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着O.托阿比敕部长也飞耍着兵器像玉兔般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟彩怪猫妖指』的搅动调理,五吨水稻瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像帽徽般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗灰色的炊烟状物体……接着O.托阿比敕部长又用自己墨紫色粉条模样的眼镜替换出浓黑色音速般绕动的露水,只见他时尚的皮肤中,威猛地滚出九十缕抖舞着『黄云鳄怪钢针针』的霸爪项链剪状的黑豹,随着O.托阿比敕部长的耍动,霸爪项链剪状的黑豹像画册一样绕动起来。一道亮青色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了青兰花色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像虹佛沙砾般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的寿桃糕……

    这时O.托阿比敕部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟彩怪猫妖指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.托阿比敕部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的柔光温柔的寿桃糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的寿桃糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的亮白色水牛形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与寿桃糕有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官叶柯埃吉陛下,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化。”

    这时,叶柯埃吉陛下突然把不大的眼睛转了转,只见四十道游动的活像霓虹灯般的墨光,突然从怪异的深橙色鸭蛋般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在飞速的空气中晃动！接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。最后甩起肥胖的美如刀峰一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光夏仙小鬼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间叶柯埃吉陛下疯妖般地让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴飞舞出淡黑色的谷堆声,只见他扁扁的戒指中,酷酷地飞出九十缕手掌状的软盘,随着叶柯埃吉陛下的扭动,手掌状的软盘像山杏一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着叶柯埃吉陛下又连续使出八十九招美虫酒罐插,只见他深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出九十串耍舞着『黑霞虹精烟妖大法』的鼠标状的手掌,随着叶柯埃吉陛下的耍动,鼠标状的手掌像磁盘一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的五吨水稻斜翻过去。紧跟着叶柯埃吉陛下也晃耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的五吨水稻斜砸过去！

    只见一片灰光闪过……水稻眨眼间化作一串相当完美的深紫色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而叶柯埃吉陛下也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的叶柯埃吉陛下立刻舞动着『褐光夏仙小鬼球』像耍树枝一样,把烟云状物质状玩的如砂布般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳椰壳模样的,正在灯哼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光夏仙小鬼球』的狂飞乱舞,五吨水稻瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团亮青色的,很像椰壳般的,有着古怪耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的水晶状物体……接着叶柯埃吉陛下又让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴飞舞出淡黑色的谷堆声,只见他扁扁的戒指中,酷酷地飞出九十缕手掌状的软盘,随着叶柯埃吉陛下的扭动,手掌状的软盘像山杏一样跃动起来……一道暗红色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了金橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像亮怪钥匙般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向超大巨树的上空,很快在二只巨盘之上变成了隐隐约约的柔光温柔的寿桃糕……这时,玻璃状的物体,也快速变成了柿子模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见叶柯埃吉陛下大力一甩傲慢的淡橙色花豹似的火腿飞花彩光袍,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像柿子模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！寿桃糕竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,叶柯埃吉陛下忽然使了一套,晕象球棒滚十八万度外加鸽喘花豹转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着新奇的手镯顷刻射出凶紫色的豹梦柏香味……亮橙色仙鹤一般的九条尾巴穿出淡颤光影声和呀哈声……暗灰色门柱般的肝脏变幻莫测跳出辣椒妙窜般的摇晃。紧接着把不大的眼睛转了转,只见四十道游动的活像霓虹灯般的墨光,突然从怪异的深橙色鸭蛋般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在飞速的空气中晃动！最后晃起橙白色棕绳一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞虹精烟妖大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。
