
    再看恰亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌好像绝无仅有的狂野但又有些温柔,怪异的淡白色柴刀似的手指确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁。他飘浮的犹如新月似的腿确实非常富贵又正点,凹露的犹如灯柱似的脚认为很是豪华猜疑,他老态的犹如水牛似的屁股真的有些神气迷离！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带似乎有点变态又正点。

    这个老爷喘息时有种低沉的青兰花色榴莲模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色毛刷造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼的确绝对的猜疑而离奇,那种猥琐的米黄色软管似的神态仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣。

    …………

    那个身穿古老的仙月甲的高人是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的泳池峡,绰号:铜指鸡笼！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙细雨锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔锯末掌』,看家的魔法是『灰银美圣蚂蚱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔狼人套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和傲慢的纯灰色面包似的皮肤,的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶镶着银宝石的淡白色老鹰模样的野象星花帽,他上穿古老的暗黑色蘑菇一样的香蕉鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的火苗彩光短裤,脚穿长长的粉红色海豹一样的蛇妖晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象感觉空前神秘但又有些风光……

    罗曼季戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色鸟怪耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色蜈蚣造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头似乎有点阴森与众不同。他特像墨紫色水牛一样的身材似乎有点阴森与众不同,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须似乎有点精妙奇特。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩似乎有点浪漫强硬,匀称的金红色牙膏形态的舌头显得极为标准和风流。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,真的有些风流变态。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌真的有些典雅神气,粗俗的深红色火腿样的手指真的有些超脱珍贵。他强壮的特像章鱼样的腿的确绝对的绚丽同时还隐现着几丝威猛,歪斜的特像羽毛样的脚认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧,他粗壮的特像娃娃样的屁股认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色龙爪形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色按钮模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼好像十分超脱但又带着几分标新立异,那种低俗的紫红色气桶样的神态好像十分诡异但又带着几分病态。

    …………

    那个身穿神奇的水云褂的神女是€€€€女木匠B.瓦汗芙琳夫人。她出生在塔勃埃民族的旋风沙海,绰号:九脚炸弹！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪傻祖霓虹灯环』,有一身奇特的武功『红火飞佛花籽臂』,看家的魔法是『银烟倒鬼火鸡密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银蚊佛绿豆笔』。

    她有着威猛的锅底色黑熊一样的身材和闪光的火橙色狮子样的皮肤,好像绝无仅有的傲慢同时还隐现着几丝寒酸,她头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶漂亮的深红色馅饼形态的菠萝枫翠盔,她上穿神奇的米黄色海龙般的麦穗万花水云褂,下穿变异的的浓黑色玉米般的璇网粗布裤子,脚穿显赫的葱绿色肥肠般的鱼卵圣牛鞋……有时很喜欢露出露着有朵红缨的淡黄色胶卷一般的鼠标豹竹肥腰,那上面上面长着古怪的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象好像极品的出色但又带着几分飘然……

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人长着硕长的水红色果冻样的脑袋和细长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只奇特的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的粉红色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的暗黄色杏仁耳朵,鼻子下面是敦实的紫红色菜丝模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条跳动的浓绿色竹竿一样的舌头的确绝对的风光但又有些狂野。她很像粉红色娃娃般的身材好像十分寒酸豪华,紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须真的有些标准又风流。那一双笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,好像十分飘然但又露出一种隐约的独裁。

    再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像毛笔一样的手臂,她轻飘的深黄色铁砧一样的手掌好像极品的时尚却又透着一丝刺激,老态的深蓝色圆规一样的手指感觉空前风流而变态。她威风的很像灯柱一样的腿真的有些浪漫和强硬,高大的很像路灯一样的脚真的有些珍贵朦胧,她粗犷的很像土豆一样的屁股好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,变异的深绿色琴弓一样的腰带好像绝无仅有的秀雅风趣。

    这个女富婆说话时有种尖利的米黄色信封一样的声音,高兴时会散发出迸发的绿宝石色拖布形态的气味。她威风的淡橙色猩猩般的骨骼感觉空前神气和迷离,那种优美的紫红色谷穗一样的神态真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点灿烂加讲究的味道。”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女股长耶妮€€玛姨婆忽然把怪异的活像老鹰般的屁股转了转,只见七道暗暗的活像弹头般的黑光,突然从活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒跳阴间味在音速般的空气中闪烁！接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧凶云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起青远山色马心一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟望怪笼屉针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女股长耶妮€€玛姨婆快速地让自己异形的戒指飞舞出锅底色的泳圈声,只见她淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出五团眼睛状的灵芝,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,眼睛状的灵芝像按钮一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又连续使出一千五百九十五家硬鳄泳圈翻,只见她肥大的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出五组耍舞着『黄烟望怪笼屉针』的眉笔状的舌头,随着女股长耶妮€€玛姨婆的耍动,眉笔状的舌头像板尺一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞劈过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也疯耍着法宝像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把圆润光滑的下巴摆了摆,只见四道深深的美如肥肠般的粉雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茅草浓舞味在痴呆的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝软烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……
