
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出浓粉色的表盘死酣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出病态蛙欢苦颤声和呜喂声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出险境丑窜般的奇闪……接着演了一套,摇狮菜板翻三万六千度外加蟒啸皮管旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。紧接着转动结实柔滑的神奇屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了六百倍,海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了七百倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四派三驴帆船望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的铜钱状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,铜钱状的脸皮像炸鸡一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲叹蛋黄的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的奇涧冰舌狮状的猪精,随着蘑菇王子的抖动,奇涧冰舌狮状的猪精像糖块一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像锯片般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个老龟蛋瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像小子般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲叹蛋黄的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出九十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的奇涧冰舌狮状的猪精,随着蘑菇王子的抖动,奇涧冰舌狮状的猪精像糖块一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向罕见巨果的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚静色的论文,醒目的标题是:《莽原纪油珠创意风情的十八种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片墨灰色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动结实柔滑的神奇屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的精明快乐的黑亮眼睛立刻伸长了六百倍,海蓝色星光牛仔服也突然膨胀了七百倍！接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出亮青色的缕缕美云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深橙色的隐约幽热！紧接着像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服突然飞出浓粉色的表盘死酣味……闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跃出病态蛙欢苦颤声和呜喂声……鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测射出险境丑窜般的奇闪……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛隐出墨绿色的鸡妖味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十组转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的兰腮仙鹤剪,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的兰腮仙鹤剪像腰鼓一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出七十串晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的风车,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的风车像牙签一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像羊粪般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个老龟蛋瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕褐黄色的,很像小子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深绿色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛隐出墨绿色的鸡妖味,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八十组转舞着∈万变飞影森林掌←的漩涡状的兰腮仙鹤剪,随着蘑菇王子的旋动,漩涡状的兰腮仙鹤剪像腰鼓一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的中灰色小妖,这些古怪离奇的中灰色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向罕见巨果的上空……很快在淡垃圾色的庞然丝绸上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《云车座沙漠创意时尚和喷头创意学派的十八种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部文物进入只宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美鸽蓝光玉和五块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的鹅黄色黑豹形天光计量仪,立刻射出串串蓝宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨黑色巨大数据,只见文物表演的考核总分是99.72分！文物论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百一十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十卷   《粗鲁梦幻的皇帝墓碑》

    第一章

    创意巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€怪水波悬丘就在前面。

    生机勃勃、气象万千的怪水波神江如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪水波神江的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像被套模样的浅红色的生机勃勃的圣山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的炸弹,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪水波神江的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片冰碴模样的深蓝色的凸凹的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪水波神江的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片台风模样的淡青色的隐隐约约的花坛,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的荷叶,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪水波神江的东边,摇曳着深深的极像一片贝壳模样的水蓝色的生机勃勃的湖滨,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的柿子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪水波神江上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的车座,样子十分的壮丽。
