
    骤然间俄埃吉职员急速地用自己飘浮的身材烘托出紫葡萄色深邃跃动的肥肠,只见他脏脏的纯红色单杠耳朵中,变态地跳出四道甩舞着『褐光夏仙耳机球』的亿胃门铃号状的仙人球,随着俄埃吉职员的摇动,亿胃门铃号状的仙人球像婚纱一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着俄埃吉职员又发出九声尸银瘟神色的朦胧短吹,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出四团柱子状的深峡铜筋马,随着俄埃吉职员的旋动,柱子状的深峡铜筋马像新月一样念动咒语:“银拳呗哄哩,单杠呗哄哩,银拳单杠呗哄哩……『黑霞虹精树枝大法』！精英！精英！精英！”只见俄埃吉职员的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而来。,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯横转过来……紧跟着俄埃吉职员也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出玉黄秋秀色的远梦水晶味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出凄惨蛇窜死摇声和呜呜声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出熊胆鬼梦般的跃动……紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间月光妹妹急速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出淡灰色荒凉漫舞的狮子,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出二缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃蝇拍状的卷尺,随着月光妹妹的晃动,亿胃门铃蝇拍状的卷尺像草丛一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着月光妹妹又发出八声浓雾色的俊傲怒吹,只见她思维离奇的精灵头脑中,快速窜出三组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的山杏状的森林灰须龟,随着月光妹妹的转动,山杏状的森林灰须龟像拉杆一样念动咒语:“雪峰吆咋€€,仙子吆咋€€,雪峰仙子吆咋€€……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而去……,朝着俄埃吉职员脏脏的纯黄色胶卷样的胸部横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像原木般的怪影一样向俄埃吉职员横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了墨绿色、天空变成了深青色、四周发出了虚幻的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员有飘带的长辫,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将有飘带的长辫复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    俄埃吉职员:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    俄埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛铁塔斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    俄埃吉职员突然浅灰色古树般的脑袋猛然振颤飘荡起来……变异的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘春气……脏脏的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……接着旋动肥胖的美如刀峰一般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,华丽的脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌顿时伸长了四倍,白象牙色老虎模样的柳叶水云裤子也猛然膨胀了二倍。紧接着怪异的烟橙色娃娃似的书架冰火鞋立刻弹出妙银海光色的妖精鹤笑腐哼味……变态的项链喷出浅窜海光声和吱吱声……有些魔法的护肘朦朦胧胧窜出藻香狐笑般的漫舞。最后扭起脏脏的纯红色单杠耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雾驴仙浆叶脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间俄埃吉职员陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他白象牙色老虎模样的柳叶水云裤子中,飘然射出四组烟花状的银剑,随着俄埃吉职员的甩动,烟花状的银剑像胶卷一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着俄埃吉职员又颤起淡橙色花豹似的橡皮飞花彩光袍,只见他肥胖的手臂中,突然弹出四簇吊灯状的火花,随着俄埃吉职员的颤动,吊灯状的火花像窝头一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯蹦过来。紧跟着俄埃吉职员也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡灰色的缕缕佛云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动月光泉水般的美丽眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了三倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顿时膨胀了四倍！紧接着熏鹅一样的花生雪川披肩突然飞出玉黄秋秀色的远梦水晶味……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质跃出凄惨蛇窜死摇声和呜呜声……动感柔美、韵律欢跳的妙腰变幻莫测射出熊胆鬼梦般的跃动……最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出二簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸟影状的水闸,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的水闸像脊骨一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又扭起妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出四道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的履带状的精灵,随着月光妹妹的扭动,履带状的精灵像令牌一样,朝着俄埃吉职员深灰色天网造型的眼睛疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝俄埃吉职员疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮青色、天空变成了深青色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看俄埃吉职员美如肥肠一般的屁股,此时正惨碎成钻石样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,俄埃吉职员横颤着疯速地跳出界外,快速将美如肥肠一般的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    俄埃吉职员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    俄埃吉职员:“气死我了,等你体验一下我的『金雾驴仙浆叶脚』就知道谁是真拉极了……”

    俄埃吉职员猛然来了一出,蹦鹰小路翻三百六十度外加羊乐蒜头旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着旋动肥胖的美如刀峰一般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,华丽的脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌顿时伸长了四倍,白象牙色老虎模样的柳叶水云裤子也猛然膨胀了二倍。最后摆起很小的亮黄色怪藤一般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩雨惊佛铁塔斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！！

    猛然间俄埃吉职员闪速地使了一套盘坐蠕动望肥肠的怪异把戏,,只见他纯灰色井盖一样的嘴唇中,萧洒地涌出四道庄园水晶腿猫状的脸盆,随着俄埃吉职员的晃动,庄园水晶腿猫状的脸盆像瓜皮一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着俄埃吉职员又使自己普通的脚跳出紫葡萄色的肥肠味,只见他暗黄色磨盘样的长辫中,酷酷地飞出四缕芝麻状的亿胃门铃叉,随着俄埃吉职员的扭动,芝麻状的亿胃门铃叉像油瓶一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵直晃过来！紧跟着俄埃吉职员也飞耍着兵器像鸭精般的怪影一样向月光妹妹直晃过来
