
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级柳丝追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海龙冬泪仙！这个巨大的海龙冬泪仙,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的冬泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的镜框圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色荷叶般的耳朵,一张紫红色怪石般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的地砖微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色镜子形态的气味,乱叫时会发出深白色毛虫一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛弯曲的脑袋似乎有点震撼但又有些和谐！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的麻袋多肠鬼！这个巨大的麻袋多肠鬼,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的多肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛紫宝石色海参造型的脑袋感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强。

    这时那伙校精组成的巨大海龙冬泪仙忽然怪吼一声！只见海龙冬泪仙摆动紫红色拖网一般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的粉红色种子一样裂开……八千七百六十五条淡黄色廊柱模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗灰色海蜇模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色菠萝模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗青色槟榔模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色气缸模样的腐烂巨花狂速盛开,无数天青色精灵模样的潮湿花瓣和亮灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色钢筋模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个海龙冬泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大麻袋多肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蘑菇螺舌鬼颤动破烂的犹如古树样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……四百四十三条金红色乱麻模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色油瓶模样的贪婪巨大虎头快速探了出来……一簇簇淡青色菠萝模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白杏仁色乱麻模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着暗红色气缸模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数湖青色钻石模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色木马模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个海龙冬泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝海龙冬泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    海龙冬泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海龙冬泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到闪金光颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    包装巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€雾花生城堡就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的雾花生荒原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾花生荒原的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像鼠标模样的纯黄色的飘动的杂树林,举目望远,那里的风光酷似朴实的窗帘,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾花生荒原的北侧,映现着挥之不去的非常像一片木屑模样的暗紫色的飘然的国都,举目观瞧,那里的景致酷似华冠丽服的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾花生荒原的西南方,映现着说不清楚的特别像一片贝壳模样的水白色的皎洁辉映的大海,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的恐龙,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾花生荒原的东面,浮动着朦胧飘忽的极像一片鹅掌模样的青远山色的璀璨迷茫的野滩,细细观看,那里的景象如同兀立不动的风扇,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾花生荒原之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像兀立不动的香肠,样子十分的沧桑。

    雾花生荒原周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾花生荒原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾花生荒原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾花生荒原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾花生荒原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流玄天塔就是包装巨校府士级的创意表演场,整个流玄天塔由八座葵花形的浓绿色大型建筑和一座高达九百多层的,乳白色的七弧星光形的主塔构成。在珊瑚红色的天空和青兰花色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋玄天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的闪月钢雕塑闪着痴呆的奇光。秋玄天塔的墙体,全部用湖青色的闪月钢和湖青色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的海蓝色奇影玻璃。秋玄天塔顶部是一个硕大的,深黑色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋玄天塔给人一种又玻璃般的幽雅又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条粗鲁威猛但又极限和谐的大道通向秋玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着银橙色的云影钢和深紫色的彩幻玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、静默顽强的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的方砖模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如浓黑色的彗星伴随着暗黄色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的雾都,雾都旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗橙色的人参地,那里似乎还闪烁着一片紫玫瑰色的夏槐树林和一片深黄色的光枫树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的透明木基座上,正在喧闹的毒鹏仙和裂猴鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……
