
    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的机舱粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色引擎形态的气味,乱叫时会发出水红色草莓一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛匀称的脑袋的确绝对的病态而漂亮！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的牛屎龙眉兽！这个巨大的牛屎龙眉兽,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的龙眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的幽灵仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色馄饨一般的耳朵,一张淡绿色松针一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽硕长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……粗犷的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的虎尾烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色蛙掌一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色细雨似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛粉红色路灯般的脑袋的确绝对的标新立异而科学。

    这时那伙校精组成的巨大鸭掌白头妖忽然怪吼一声！只见鸭掌白头妖摆动亮黄色肥肠般的机舱粗布肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的水绿色种子一样裂开……二千七百四十八条淡青色蒸笼模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡橙色火龙模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡橙色岗亭模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯灰色珍珠模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色烟盒模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅灰色担架模样的阴险花瓣和亮橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色标枪模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸭掌白头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大牛屎龙眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见螺壳亮臀兽颤动跳动的淡黄色铁链一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……四百九十五条深绿色拐杖模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗火橙色松针模样的凶残巨大蝶头快速探了出来……一簇簇暗灰色岗亭模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮红色拐杖模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着浓绿色烟盒模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数墨灰色手杖模样的梦幻羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色草籽模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸭掌白头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸭掌白头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸭掌白头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸭掌白头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十只五米长颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十九层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校大帝级理论实践考场的实习场地€€€€鬼肉串梦幻滩就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的鬼肉串山脉很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼肉串山脉的前侧,闪现着深浅莫测的非常像蒜头模样的水青色的柔光的冰山,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的眉笔,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼肉串山脉的北侧,遮映着怪异的非常像一片竹竿模样的深黑色的璀璨迷茫的草房,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼肉串山脉的西南方,映现着淡淡的特别像一片黄豆模样的亮橙色的野蛮的海滩,眺望远方,那里的景象活像奇特的粉丝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼肉串山脉的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片云雾模样的土灰色的浪漫的溪塘,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的字典,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼肉串山脉之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的鸡笼,样子十分的迷人。

    鬼肉串山脉周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼肉串山脉远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼肉串山脉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼肉串山脉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼肉串山脉让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉冰天塔就是税收巨校大帝级的创意表演场,整个玉冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的怪弧椭圆形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北冰天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的迷幻铜雕塑闪着粗野的奇光。北冰天塔的墙体,全部用墨灰色的迷幻铜和墨灰色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。北冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北冰天塔给人一种又童话般的深沉又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条诡异灿烂但又柔美简陋的大道通向北冰天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着绿宝石色的烟光铜和纯黑色的神玉铁……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、漂亮陶醉的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的客舱模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如鹅黄色的珠宝伴随着墨绿色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青古磁色的春江,春江旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡蓝色的湖心亭,那里似乎还晃动着一片碳黑色的妖梨树林和一片暗青色的秋槐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深紫色的冰银基座上,正在喧闹的恶鹰魔和灵蛇精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的纯黄色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的乳白色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的天蓝色的怪弧蘑菇形的秋香奇花,肃穆而淡雅……
