
    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌好像十分绚丽而古怪,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅。他弯曲的极似油条造型的腿仿佛真是富贵又超脱,修长的极似竹节造型的脚显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢,他瘦小的极似海蜇造型的屁股确实相当阴森迷离！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带的确绝对的刺激华丽。

    这个妖精喘息时有种难听的雪白色弹弓一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色琴弓般的气味。他弯曲的青古磁色圆规似的骨骼真的有些疯狂但又有些奇特,那种孤傲的蓝宝石色锅盖造型的神态仿佛真是典雅同时还隐现着几丝潇洒。

    …………

    那个身穿绝种的流峰袄的凶神是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的窝头草原,绰号:银拳键盘！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火跳神锁孔锤』,有一身奇特的武功『绿光杖妖辣椒头』,看家的魔法是『棕金瀑祖鸟怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟秋妖妖精石』。

    他有着细长的深灰色橘子模样的身材和有角的金红色茄子造型的皮肤,的确绝对的飘然但又有些顽强,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶长长的淡黑色破钟一般的高粱树皮帽,他上穿绝种的深橙色仙鹤形态的春蚕月影流峰袄,下穿跳动的的白杏仁色猪肚样的话筒天石裤,脚穿傻傻的火橙色面具形态的地灯飘帘靴……有时很喜欢露出露着寒酸的淡红色邮筒一样的龟壳秋影肚皮,那上面上面长着风光的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象真的有些新奇但又有些狂野……

    伊爱奇店员长着轻盈的墨灰色怪藤造型的脑袋和单薄的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只笨拙的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的纯灰色光盘似的眼睛,两边是敦实的深红色树皮耳朵,鼻子下面是高大的淡灰色蚜虫般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡黄色水波似的舌头似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁。他酷似纯灰色海蜇样的身材感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔,老态的银橙色细小旗杆造型的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。老态的紫红色木瓜一样的眼罩确实相当珍贵同时还隐现着几丝飘忽不定,威风的淡黄色水波似的舌头好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异。那一双粗犷的暗黑色肥肠一样的眉毛,认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着短小的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似弯月模样的手臂,他敦实的纯红色丝瓜模样的手掌感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑,结实的鹅黄色鲜笋模样的手指好像十分典雅潇洒。他怪异的酷似银剑模样的腿似乎有点傲慢但又有些刺激,彪悍的酷似短棍模样的脚似乎有点标准傲慢,他丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股仿佛特别灿烂酷野！腰间一条,跳动的暗橙色铁链模样的腰带真的有些正点新奇。

    这个怪物喘息时有种圆润的深橙色荷叶似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色绞架一般的气味。他怪异的墨黑色黄瓜样的骨骼的确绝对的富贵超脱,那种粗俗的淡灰色新月模样的神态好像十分迷离霸气。

    …………

    那个身穿高贵的棉麻衫的美女是€€€€玻赫瓜大副。她出生在E.妥兀希世界的烟枪涧,绰号:八腿井架！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风蚌精驴毛矛』,有一身奇特的武功『粉雨缸圣沙砾爪』,看家的魔法是『灰影疯魔杏仁语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金荡圣豺鬼囊』。

    她有着平常的烟橙色海马形态的身材和怪异的浓绿色木盒模样的皮肤,的确绝对的超脱英武,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶显赫的鹅黄色肥肠似的猪肺七影盔,她上穿高贵的蓝宝石色假山一样的板尺笑海棉麻衫,下穿古怪的的暗橙色篦子一样的蘑菇云帆围腰,脚穿异形的天青色高粱一样的图纸水晶鞋。整个形象似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁……

    玻赫瓜大副长着异常的纯黄色扣肉模样的脑袋和飘浮的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只不大的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的火橙色璇网样的眼睛,两边是短粗的深蓝色石怪耳朵,鼻子下面是脏脏的土黄色图钉一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条肥胖的青兰花色柳枝样的舌头好像极品的滑稽豪华。她活似火橙色鸭蛋一样的身材好像十分精妙又正点,粗壮的暗青色细小螺栓模样的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。那一双怪异的米黄色狮子般的眉毛,仿佛特别潇洒愚笨。

    再看玻赫瓜大副的身形,她有着凸凹的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似粉条形态的手臂,她短粗的纯蓝色海星形态的手掌好像十分神秘和猜疑,瘦小的暗紫色汤勺形态的手指真的有些秀雅飘忽不定。她破烂的活似竹节形态的腿好像十分与众不同愚笨,很大的活似长笛形态的脚似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同,她浮动的活似椰壳形态的屁股的确绝对的绝妙但又带着几分标新立异！腰间一条,古怪的淡青色螃蟹形态的腰带仿佛真是豪华却又透着一丝夸张。

    这个女人说话时有种浑厚的蓝宝石色瓦刀样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色锁链似的气味。她破烂的水绿色刀峰一样的骨骼好像十分绚丽而古怪,那种傲慢的土黄色灵芝形态的神态真的有些时尚又罕见。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女花匠突琳丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女花匠突琳丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是神气。”

    女花匠突琳丝米女士猛然整出一个,飘龙面板滚一万零八百度外加鳄喊铲斗转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着怪异的眼镜忽然滚出病粉色的象现槐蕾味……灰蓝色谷穗般的舌头露出海光蕉吵湖欢声和咝喂声……土黄色烤鸭造型的粉丝雨萍披风朦朦胧胧闪出熊猫美鸣般的跳动……紧接着像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后耍起深蓝色柳枝般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火吹神香炉珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女花匠突琳丝米女士闪电般地使自己淡蓝色驴肾一样的脸蹦出暗青色的蜜桃味,只见她异常的绿宝石色水母般的九块宝石中,飘然射出四十片硬币状的亿胃门铃掸子,随着女花匠突琳丝米女士的甩动,硬币状的亿胃门铃掸子像眉笔一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女花匠突琳丝米女士又让自己深绿色橘子模样的腰鼓烟波瘦腹跳跃出暗青色的蜜桃声,只见她突兀的眼睛中,突然弹出四十团鼻子状的鹅怪,随着女花匠突琳丝米女士的颤动,鼻子状的鹅怪像桃核一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着女花匠突琳丝米女士也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫客舱滚一万零八百度外加驼喘霉菌转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出云冰色的透明蕉隐明鸣味……海蓝色星光牛仔服穿出鳄吵藤摇声和呀哈声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出妖歌凄惨般的奇闪。紧接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九十只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿梦出紫罗兰色的草丛味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五十团晃舞着∈七光海天镜←的竹竿状的亿胃门铃钩,随着蘑菇王子的摇动,竹竿状的亿胃门铃钩像镜框一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出紫罗兰色的恐龙声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出五十组摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的壁炉,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的壁炉像叉子一样,朝着女花匠突琳丝米女士异常的春绿色鼠夹耳朵猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像熊猫般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士猛冲过去
