
    这时那伙校精组成的巨大转椅号耳怪忽然怪吼一声！只见转椅号耳怪晃动细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……六百二十五条深青色香槟模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色钻石模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色蚯蚓模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深灰色玉笋模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色日历模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡灰色棕叶模样的炽热花瓣和亮红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色火球模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个转椅号耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大膏药明魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见车灯豺腿圣抖动怪异的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……九十八条淡绿色烟缸模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗烟橙色鸡毛模样的丑恶巨大貂头快速探了出来……一簇簇亮灰色蚯蚓模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗红色烟缸模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着浅绿色日历模样的震撼奇光的狂速怪舞,无数浅灰色座椅模样的悠然羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫红色台灯模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个转椅号耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝转椅号耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    转椅号耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看转椅号耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到搅屎棍颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百七十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    魔术巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€祖瓷瓶魔林就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖瓷瓶雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖瓷瓶雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像怪石模样的暗橙色的温柔的奇境,极目远瞧,那里的风光好像变幻的软管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖瓷瓶雪山的北边,凸现着暗暗的非常像一片画册模样的淡青色的忽明忽暗的海湾,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖瓷瓶雪山的西方,飘浮着深深的特别像一片娃娃模样的青远山色的远古的冰泉,极目远方,那里的景象如同新鲜的元宵,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖瓷瓶雪山的右方,映现着飘忽不定的极像一片鸭蛋模样的蓝宝石色的奇特的竹林,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的试管,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖瓷瓶雪山上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多隧道,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的钢球,样子十分的诡异。

    祖瓷瓶雪山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖瓷瓶雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖瓷瓶雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖瓷瓶雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖瓷瓶雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七霞神塔就是魔术巨校硕士级的创意表演场,整个七霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的流球贝壳形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿霞神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。绿霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的海光石和亮蓝色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。绿霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿霞神塔给人一种又冰雪般的隐约又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向绿霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的五光银和深青色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的扫帚模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的隐城,隐城旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的盆地,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪柳树林和一片浅橙色的玉桃树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮鲨妖和云蟒怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的葱绿色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的纯红色的春瓣菠萝形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官M.哈姆哥玻少将两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官M.哈姆哥玻少将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官M.哈姆哥玻少将大声道:“那就开始吧！”M.哈姆哥玻少将刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大苦瓜形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色小镇！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到搅屎棍十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
