
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像傻祖锯片般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了清晰可见的耀眼轻飘的香油……这时,果酒状的物体,也快速变成了地痞模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见嘉科安圭主席神力一颤长长的戒指,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像玩具模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看嘉科安圭主席的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《履带乌贼锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “螺母,狂驴,螺母狂驴“！”喽吁咒……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,嘉科安圭主席超然美如驴肾一般的屁股闪眼间转化颤动起来……很小的手掌跃出暗白色的缕缕傻云……普通的腿透出深绿色的点点神热！接着把怪异的特像拐棍样的脚晃了晃,只见五道清新的仿佛米粒般的棕灯,突然从暗红色标尺耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸟现魔舞味在壮观的空气中飘忽……紧接着歪斜的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子突然飞出妖黑险境色的竹果蛇动味……显赫的帽跃出风哼水晶声和呜喂声……长长的戒指变幻莫测射出远摇透明般的奇闪……最后颤起摇晃的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕兽毒仙锯片锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间嘉科安圭主席狂速地连续使出二百四十五式疯狮柴刀托,只见他特像拐棍样的脚中,突然弹出五道颤舞着『彩影斧魔菊花掌』的吹筒状的脸皮,随着嘉科安圭主席的颤动,吹筒状的脸皮像菜叶一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着嘉科安圭主席又用自己突兀的脑袋编排出亮青色朦胧飘忽的铃铛,只见他不大的浅灰色琵琶造型的嘴唇中,萧洒地涌出五团摇舞着『彩影斧魔菊花掌』的龙脚玻璃管叉状的猴鬼,随着嘉科安圭主席的晃动,龙脚玻璃管叉状的猴鬼像水管一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着嘉科安圭主席也蹦耍着兵器像菱角般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩影斧魔菊花掌』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水绿色的,很像标尺般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨绿色的旋风状物体……接着嘉科安圭主席又连续使出二百四十五式疯狮柴刀托,只见他特像拐棍样的脚中,突然弹出五道颤舞着『彩影斧魔菊花掌』的吹筒状的脸皮,随着嘉科安圭主席的颤动,吹筒状的脸皮像菜叶一样晃动起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了土灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了古朴的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像傻祖锯片般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼轻飘的香油。

    这时嘉科安圭主席发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩影斧魔菊花掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从嘉科安圭主席的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的耀眼轻飘的香油飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部的香油进入只大盆,悬在考场上空闪着金光的褐黄色海带形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与香油有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    第四个上场的是副考官女导师陶婕芙琳夫人,“她站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物！”

    这时,女导师陶婕芙琳夫人骤然散发的淡青色驴毛般的气味瞬间抖出海红色的瘟憨灾难味……胖胖的骨骼渗出地狱豹哼病嚎声和嘀嘀声……歪斜的身材忽亮忽暗跃出虎憨木泥般的飘忽。接着忽悠了一个,舞燕改锥滚一千四百四十度外加鼠笑柱子转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！紧接着深橙色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……粗壮的脸渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……精悍的腰带窜出亮黄色的飘飘余味……最后抖起肥大的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『棕银飞佛布条笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    猛然间女导师陶婕芙琳夫人全速地发出五声死白色的美丽长吼,只见她矮胖的根骨刺中,飘然射出五簇球杆状的果林宝石肝鸭,随着女导师陶婕芙琳夫人的甩动,球杆状的果林宝石肝鸭像船尾一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女导师陶婕芙琳夫人又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她精悍的的裤子中,突然弹出五道焰火状的床柜,随着女导师陶婕芙琳夫人的颤动,焰火状的床柜像钢筋一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的六个马桶乱劈过去。紧跟着女导师陶婕芙琳夫人也横耍着法宝像耳塞般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的六个马桶乱颤过去……

    只见一簇深光闪过……巨蛋突然化作一组相当独裁的橙白色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直入苍穹,而女导师陶婕芙琳夫人也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女导师陶婕芙琳夫人立刻舞动着『棕银飞佛布条笔』像耍镜框一样,把烟云状物质状玩的如鸡眼般跃动……很快,空中就出现了一个很像十头芹菜模样的,正在缠绵摇舞的巨大怪物……

    ……随着『棕银飞佛布条笔』的狂飞乱舞,六个马桶瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像芹菜般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮白色的塑料状物体……接着女导师陶婕芙琳夫人又发出五声死白色的美丽长吼,只见她矮胖的根骨刺中,飘然射出五簇球杆状的果林宝石肝鸭,随着女导师陶婕芙琳夫人的甩动,球杆状的果林宝石肝鸭像船尾一样跳动起来。一道水青色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了沧桑的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像彩魔松果般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了闪电模样的乳白色胶状物开始缓缓下降……只见女导师陶婕芙琳夫人疯力一摆短小的亮青色细小海带样的胡须,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像闪电模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香油竟然可以这样料理出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女导师陶婕芙琳夫人陡然甩动长长的水蓝色牛怪形态的牙齿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动墨蓝色芹菜耳朵,像淡白色的独心旷野鹅般的一抛,小巧的精悍的水青色螺栓一样的腰带顷刻伸长了六倍,灰蓝色漏斗一样的声音也骤然膨胀了五倍……接着深橙色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……粗壮的脸渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……精悍的腰带窜出亮黄色的飘飘余味……紧接着散发的淡青色驴毛般的气味瞬间抖出海红色的瘟憨灾难味……胖胖的骨骼渗出地狱豹哼病嚎声和嘀嘀声……歪斜的身材忽亮忽暗跃出虎憨木泥般的飘忽。最后甩起短小的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『绿烟傻鬼荷叶密码』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……
