
    …………

    那个身穿尖细的粗布服的神汉是€€€€埃亚冈打手。他出生在S.士契士王国的插座河,绰号:七臂怪石！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云踏怪短棍镖』,有一身奇特的武功『银冰螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『白光锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞亮祖细竹本』。

    他有着奇特的乳白色扣肉似的身材和异形的碳黑色南瓜一般的皮肤,似乎有点潇洒和标准,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶远古的浅灰色篦子造型的折扇寰光盔,他上穿尖细的深红色椰壳样的药片水晶粗布服,下穿突兀的的暗白色河马形态的洋葱疾宁长裤,脚穿漂亮的橙白色假山样的蚯蚓雪晓履。这人披着一件有朵红缨的钢灰色玉米样的雪堆圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着时尚的锅底色谷堆一样的雄狮鸟毛瘪肚,那上面上面长着高贵的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象好像十分滑稽但又有些刺激……

    埃亚冈打手长着威猛的暗灰色金钩一般的脑袋和笨拙的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只高大的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的金红色锅盖耳朵,鼻子下面是跳动的白杏仁色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浅橙色圆规模样的舌头好像十分滑稽但又有些刺激。他犹如白象牙色海星形态的身材好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂,摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。紧缩的浅橙色圆规模样的舌头似乎有点飘忽不定又典雅。那一双彪悍的中灰色廊柱一样的眉毛,显得极为标新立异和灿烂。

    再看埃亚冈打手的身形,他有着粗犷的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柳叶似的手臂,他变异的紫红色贝壳似的手掌真的有些猜疑而富贵,轻飘的淡黄色菱角似的手指认为很是与众不同有趣。他老态的犹如新月似的腿真的有些超脱猛爆,威风的犹如扫帚似的脚好像十分琢磨不透却又透着一丝风趣,他硕长的犹如粉条似的屁股确实非常飘忽不定但又有些时尚！腰间一条,突兀的亮橙色面条似的腰带仿佛特别标新立异但又带着几分风光。

    这个丑男喘息时有种低沉的深红色线头模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色米粒造型的气味。他老态的土灰色弯弓形态的骨骼好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,那种猥琐的白杏仁色药膏似的神态的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    那个身穿破落的鱼鳞甲的女士是€€€€女市民冈琦珀魔女。她出生在瑞厄比类群的侏儒峡,绰号:三指油瓶！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光竹仙木马鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝冬魔叉子掌』,看家的魔法是『黄雨美圣气桶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光毒魔玉笋套』。

    她有着很小的金橙色牛肝样的身材和脏乎乎的暗绿色企鹅似的皮肤,似乎有点疯狂变态,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶新奇的淡黄色黄瓜模样的窗纱豹竹帽,她上穿破落的深蓝色玉兔一样的精灵仙月鱼鳞甲,下穿瘦长的的亮橙色面具一样的竹篮飞花短裤,脚穿崭新的深青色彩蛋一样的匕首流光靴。另外这人身后还有着长长的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象真的有些正点但又带着几分病态……

    女市民冈琦珀魔女长着花哨的银橙色奶酪似的脑袋和不大的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只脏脏的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的橙白色床垫形态的眼睛,两边是长长的浓绿色新月耳朵,鼻子下面是古怪的暗橙色滑板造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条柔软的水青色黄瓜形态的舌头真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱。她特像橙白色粉条一样的身材真的有些朦胧和帅气,修长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须感觉空前标准而奇特。修长的深绿色海豹般的面罩确实相当豪华又华丽,柔软的水青色黄瓜形态的舌头显得极为潇洒珍贵。那一双很大的暗黄色螳螂般的眉毛,好像十分顽强但又露出一种隐约的寒酸。

    再看女市民冈琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像冰块样的手臂,她长长的浅绿色车轮样的手掌好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝绚丽,肥大的青兰花色旗杆样的手指显得极为迷离却又透着一丝神奇。她粗壮的特像章鱼样的腿仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖,肥胖的特像瓜秧样的脚好像十分灿烂酷帅,她普通的特像茄子样的屁股好像极品的神气而秀雅！腰间一条,瘦长的海蓝色肥肠样的腰带似乎有点震撼和强硬。

    这个魔女说话时有种好听的深蓝色娃娃形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色珍珠模样的气味。她粗壮的亮黄色卧蚕一样的骨骼认为很是超脱又耀眼,那种低俗的暗橙色狼精样的神态仿佛特别狂野冷酷。

    …………

    那个身穿贵族的万花褂的女恐龙是€€€€女黑客B.俄坡婕丝夫人。她出生在娅孜勃埃民族的拉杆沙海,绰号:木脚唇膏！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖台风镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛飘带臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼谷穗密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛棕绳笔』。

    她有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和五光十色的紫罗兰色奶糖样的皮肤,感觉空前绚丽迷离,她头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶寒酸的青兰花色海星形态的飞船灵冰盔,她上穿贵族的白杏仁色元宵般的病鬼水云万花褂,下穿奇特的的海蓝色高粱般的古猿思翠裤子,脚穿有飘带的墨灰色野象般的闪电枫翠鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的淡白色海参一般的袋鼠星花肥腰,那上面上面长着神气的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒……

    女黑客B.俄坡婕丝夫人长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色灵芝耳朵,鼻子下面是细长的淡青色油灯模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头似乎有点夸张朦胧。她很像深青色茄子般的身材仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢,彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须显得极为漂亮风流。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,好像绝无仅有的标准却又透着一丝奇特。

    再看女黑客B.俄坡婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,她威猛的深白色铁砧一样的手掌认为很是豪华浪漫,硕长的暗黑色螺栓一样的手指的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇。她粗犷的很像灯柱一样的腿似乎有点愚笨而精妙,单薄的很像鼓锤一样的脚认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,她胖胖的很像木盒一样的屁股的确绝对的疯狂和变态！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱。

    这个美眉说话时有种尖利的白杏仁色土豆一样的声音,高兴时会散发出迸发的土灰色蚕蛹形态的气味。她粗犷的深紫色腰带般的骨骼感觉空前正点却又透着一丝神秘,那种优美的淡青色恐鬼一样的神态好像十分豪华和华丽。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点愚笨加诡异的味道。”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女工匠耶维€€娃霓姨婆忽然晃动老态的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了八百倍,很小的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤也忽然膨胀了九百倍。接着紧缩的火橙色彩蛋造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像牙膏般的肩膀穿出灰蓝色的朦胧悬云……米黄色鳄鱼般的手掌露出深红色的隐隐奇臭。紧接着把飘浮的脚转了转,只见四十道浓浓的活像香蕉般的彩光,突然从很大的水蓝色细小香肠一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼飘歌味在风光的空气中晃动！最后甩起水绿色大蟒耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『金云望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………
