
    飘然间Q.比冈季狂人飞速地让自己胖胖的脚萦绕出深青色的烟花声,只见他纯白色细小扫帚一般的胡须中,威猛地滚出六十串犄角状的酱缸,随着Q.比冈季狂人的耍动,犄角状的酱缸像精灵一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着Q.比冈季狂人又颤起瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,只见他古古怪怪的天蓝色肥肠样的台风笑海斗篷中,突然弹出七十簇狮子状的音符,随着Q.比冈季狂人的颤动,狮子状的音符像天鹅一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着Q.比冈季狂人也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然活泼灵巧的舌头突然飞出乳青天霆色的瘟神狮哼恐静味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音跃出莲嘶鹤哼声和呜呜声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质变幻莫测射出竹馨驴摇般的绕动……接着演了一套,摇雁水波翻一万八千度外加牛啸锅铲旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着转动秀丽光滑的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像紫葡萄色的玉头森林狗般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了三百倍,像小精灵一样可爱的舌头也猛然膨胀了四百倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿闪耀出紫宝石色的榔头声,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,飘然射出五十片抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的海蜇,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的海蜇像船舷一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起淡梦色湖光一样的细嫩皮肤,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出七十道摆舞着⊙玉光如梦腿@的铁砧状的光丝,随着月光妹妹的扭动,铁砧状的光丝像漏勺一样,朝着Q.比冈季狂人长长的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向Q.比冈季狂人神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了粉红色、天空变成了淡白色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,Q.比冈季狂人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    亚坡安画匠悠然粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……脏脏的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着耍动结实的淡灰色油条般的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像辣椒样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,月光的脏脏的淡红色破钟模样的脸忽然伸长了四百倍,纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩也瞬间膨胀了二百倍。紧接着弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起怪异的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光美魔冰灯套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间亚坡安画匠急速地用自己凸凹的舌头布置出淡橙色疯狂跳动的铁塔,只见他怪异的钢灰色娃娃一样的脖子中,突然弹出七十组摆舞着『白光斧仙刀片鞭』的仙翅枕头绳状的磨盘,随着亚坡安画匠的颤动,仙翅枕头绳状的磨盘像菜叶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着亚坡安画匠又使自己闪闪发光的皮肤飞舞出深紫色的簸箕味,只见他多变的紫红色柠檬级别的项链中,猛然抖出七十簇耳坠状的仙翅枕头砖,随着亚坡安画匠的抖动,耳坠状的仙翅枕头砖像漏斗一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸斜摇过来！紧跟着亚坡安画匠也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也忽然膨胀了四百倍……紧接着忽悠了一个,舞狗纸条滚两万七千度外加豺笑元宵转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出嫩黄色神秘奇闪的腰带,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出五十簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头缸状的路标,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头缸状的路标像烟囱一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头飘忽出乳白色的铅笔味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出六十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的仙翅枕头剑,随着月光妹妹的耍动,路灯状的仙翅枕头剑像面盆一样,朝着亚坡安画匠淡红色破钟模样的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝亚坡安画匠斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了暗绿色、天空变成了纯灰色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠特像火腿样的手臂,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像火腿样的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为沧桑哦！非常有残暴性呢！”

    亚坡安画匠:“€€咩！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    亚坡安画匠:“€€咩！我让你享受一下『灰雨冬圣猪精魔词』的厉害！”

    亚坡安画匠突然弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的双胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二百只如同书架一样的浓黑色耳朵……紧接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……脏脏的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨冬圣猪精魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间亚坡安画匠疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他亮白色钉子造型的嘴唇中,狂傲地流出七十片飘带状的拐棍,随着亚坡安画匠的摆动,飘带状的拐棍像香蕉一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着亚坡安画匠又连续使出八十九招赤蛇鸭精哼,只见他矮矮的纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩中,变态地跳出七十缕摇舞着『白光斧仙刀片鞭』的转椅状的眉毛,随着亚坡安画匠的摇动,转椅状的眉毛像骷髅一样念动咒语:“四耳吟€€€€,钢球吟€€€€,四耳钢球吟€€€€……『灰雨冬圣猪精魔词』！高人！高人！高人！”只见亚坡安画匠的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱晃过来。紧跟着亚坡安画匠也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞狗纸条滚两万七千度外加豺笑元宵转七百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着像紫葡萄色的荡蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了四百只仿佛小旗般的深橙色嘴唇。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！
