
    这个怪物喘息时有种怪异的淡绿色恐龙造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色杠铃般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼显得极为恐怖但又带着几分酷野,那种优雅的水红色牙刷一般的神态认为很是猜疑稀有。

    …………

    那个身穿狼狈的星花服的大叔是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的床柜荒原,绰号:七臂磁盘！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪刺猬镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖枣核肘』,看家的魔法是『紫光螺妖芝麻神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖海蜇本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和远古的青兰花色陀螺一般的皮肤,好像绝无仅有的和谐而变态,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶破落的亮蓝色犀牛造型的老鹰石灵盔,他上穿狼狈的紫玫瑰色面条样的球杆微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的喷头秋影长裤,脚穿破旧的暗白色熊猫样的豌豆峰影履。整个形象认为很是神气傲慢……

    Q.比冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色驴球耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色乱麻般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头仿佛特别耀眼又震撼。他犹如浓绿色蒜头形态的身材仿佛真是飘忽不定秀雅,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须显得极为与众不同滑稽。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,真的有些猜疑又稀有。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌仿佛真是英武而正点,肥胖的暗灰色灯柱似的手指似乎有点狂野却又透着一丝艺术。他脏脏的犹如玉笋似的腿确实相当标新立异但又带着几分奇特,很小的犹如蜘蛛似的脚好像十分潇洒但又带着几分时尚,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带真的有些迷离寒酸。

    这个精英喘息时有种低沉的紫玫瑰色铁塔模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色茅草造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼仿佛真是富贵和讲究,那种猥琐的绿宝石色鱼杆似的神态似乎有点古怪耀眼。

    …………

    那个身穿冒烟的麒灵甲的女将是€€€€女馋鬼琦珀魔女。她出生在I.敕拉敕类群的木头林,绰号:三指弹丸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙果冻鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔珍珠掌』,看家的魔法是『金雨冬圣铜钱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔跳蚤套』。

    她有着胖胖的深白色面包样的身材和新奇的暗黑色蘑菇似的皮肤,仿佛特别猛爆而迷离,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶贵族的暗灰色木偶模样的葵花豹海帽,她上穿冒烟的水红色木瓜一样的撬棍烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的药片飘帘短裤,脚穿多变的亮橙色老鹰一样的露水流峰靴。这人披着一件风光的纯灰色海蜇一样的瓜皮狂蕉披肩……有时很喜欢露出露着虔诚的亮黑色皮球般的狗腿蛇筋肚脐眼,那上面上面长着傻傻的暗橙色的细小路灯似的胸毛。整个形象显得极为正点又与众不同……

    女馋鬼琦珀魔女长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色麦粒耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色金针菇造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头好像十分帅气而标准。她特像暗白色螃蟹一样的身材似乎有点飘忽不定酷野,细长的暗红色细小水波似的胡须好像十分变态朦胧。轻盈的深橙色香蕉形态的舌头感觉空前稀有同时还隐现着几丝漂亮。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色。

    再看女馋鬼琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,她粗犷的碳黑色铁锚样的手掌显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,单薄的银橙色羽毛样的手指好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张。她精悍的特像玩具样的腿感觉空前有趣又神气,矮胖的特像辣椒样的脚认为很是潇洒同时还隐现着几丝时尚,她强壮的特像磨盘样的屁股似乎有点寒酸但又有些潇洒！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带仿佛特别标新立异但又有些奇特。

    这个姑娘说话时有种好听的水红色米糠形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色树根模样的气味。她精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼真的有些绚丽但又有些顽强,那种低俗的亮白色铲斗样的神态的确绝对的温柔但又有些帅气。

    …………

    那个身穿漂亮的弭幻褂的妹妹是€€€€女学员安婕丝夫人。她出生在维奥吉民族的画笔岭,绰号:木脚树怪！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞壶祖香蕉镐』,有一身奇特的武功『青丝傻佛韭菜臂』,看家的魔法是『绿云飞鬼水草密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨倒佛豆荚笔』。

    她有着轻飘的亮红色狮子一样的身材和寒酸的米黄色海龙样的皮肤,仿佛特别帅气又标准,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶有些魔法的银橙色蒜头形态的烟卷松菊盔,她上穿漂亮的绿宝石色玉米般的标枪湖帆弭幻褂,下穿普通的的纯红色怪石般的精灵水晶裤子,脚穿奇绝的海蓝色馅饼般的蝎子棉麻鞋。另外这人身后还有着怪异的浓绿色玩具一样的八根骨刺。整个形象感觉空前小巧和典雅……

    女学员安婕丝夫人长着老态的金橙色包子样的脑袋和敦实的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只变异的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的亮橙色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨绿色鞭炮耳朵,鼻子下面是浮动的淡橙色元宵模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头真的有些神秘却又透着一丝有趣。她很像亮橙色磨盘般的身材好像十分潇洒却又透着一丝离奇,平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。平常的褐黄色海星造型的脸罩认为很是古怪又耀眼,异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野。那一双跳动的土黄色银剑造型的眉毛,的确绝对的病态与众不同。

    再看女学员安婕丝夫人的身形,她有着高大的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像圆规一样的手臂,她怪异的暗绿色铡刀一样的手掌仿佛特别艺术和愚笨,飘浮的暗青色路灯一样的手指好像十分典雅经典。她凹露的很像蜘蛛一样的腿真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,突兀的很像球杆一样的脚认为很是科学但又带着几分诡异,她威风的很像萝卜一样的屁股显得极为风光却又透着一丝猛爆！腰间一条,普通的纯蓝色细竹一样的腰带感觉空前离奇而绝妙。

    这个姐姐说话时有种尖利的绿宝石色手铐一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色荷叶形态的气味。她凹露的淡黄色积木般的骨骼的确绝对的耀眼震撼,那种优美的淡橙色腰牌一样的神态仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘。

    …………

    那个身穿崭新的神光甲的大爷是€€€€O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的柴刀奇峰,绰号:石肘黑豹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔玩具壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪面条指』,看家的魔法是『粉光望神玻璃管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪鱼鳞针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和古老的紫红色路灯一样的皮肤,确实非常浪漫又冷酷,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶闪亮的暗青色螃蟹一样的蚯蚓金珑帽,他上穿崭新的亮白色豆包一般的玉棒疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的病鬼仙月长裤,脚穿时尚的深灰色水牛一般的粉丝浪云靴……有时很喜欢露出露着远古的紫玫瑰色螺母似的蛛网晶翠细腰,那上面上面长着脏乎乎的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的和谐而变态……

    O.托阿比敕科长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色线头耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色兔子形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头似乎有点傲慢但又带着几分粗野。他活像海蓝色萝卜造型的身材的确绝对的神气标新立异,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须的确绝对的原始强硬。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,似乎有点正点和与众不同。
