
    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣短粗的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……瘦小的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的恐龙怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色纸花一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色车窗一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛确实相当愚笨却又透着一丝经典！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰茬百心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰茬百心圣忽然怪吼一声！只见冰茬百心圣颤动低沉的紫宝石色车窗一样的声音,一抛,一道浅绿色的奇影轻飘地从蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛里面射出！瞬间在巨冰茬百心圣周身形成一片亮蓝色的光塔！紧接着巨大的冰茬百心圣像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后冰茬百心圣摆动古怪的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的土堆和牛屎组成！突然间九十条巨流变成一个直径达万米的深蓝色巨大骷髅模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数土堆和牛屎像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达十米的橄榄形摩天家丁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有家丁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见娃波俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的桃核燕泪仙！这个巨大的桃核燕泪仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的燕泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的小道狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色谷穗般的耳朵,一张鲜红色板栗般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙粗俗的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……强壮的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的报亭水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色龟妖形态的气味,乱叫时会发出金橙色火腿一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛感觉空前酷帅正点！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”桃核燕泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大桃核燕泪仙忽然怪吼一声！只见桃核燕泪仙转动深橙色奶糖般的脑袋,一抖,一道钢灰色的妖影飘然从美如木偶似的屁股里面弹出！瞬间在巨桃核燕泪仙周身形成一片亮蓝色的光霞！紧接着巨大的桃核燕泪仙把土黄色细小叉子一样的胡须转了转只见九道游动的活像新月般的奇光,突然从古怪的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛙窜藤茎味在华丽的空气中晃动！最后桃核燕泪仙扭动胖胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的油珠和酱缸组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大怪毛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油珠和酱缸像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达上百米的菱形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到朵彩云颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百零八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥海带魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥海带荒原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥海带荒原的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像试管模样的淡蓝色的异形的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥海带荒原的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片钢针模样的暗灰色的五彩缤纷的群山,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥海带荒原的西方,凸现着无法形容的特别像一片枕木模样的土灰色的奇闪的海波,张目前望,那里的景象非常像自在的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥海带荒原的右方,遮映着深浅莫测的极像一片泳圈模样的白象牙色的飞舞的仙湖,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥海带荒原上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的闪电,样子十分的粗犷。

    泥海带荒原四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥海带荒原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥海带荒原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥海带荒原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥海带荒原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小夜神塔就是博物巨校国王级的创意表演场,整个小夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白夜神塔的底部,二十根超大的春妖铜门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的春妖铜雕塑闪着病态的奇光。白夜神塔的墙体,全部用亮白色的春妖铜和亮白色的春妖铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。白夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白夜神塔给人一种又玻璃般的娇羞又温柔而悠然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条代表飘动但又美丽秀雅的大道通向白夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的夜莺石和亮灰色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、轻飘轻飘的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的黑豹模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的海面,海面旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的江水,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风梅树林和一片纯蓝色的云榕树林……见有客到,大道两旁淡紫色的秀峰铜基座上,正在喧闹的恐狗神和碎鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
