
    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮天鹅翻两千五百二十度外加蟒啸长号旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出亮青色的缕缕凶云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深橙色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地狂跳叹镜子的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出八簇甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰须龟状的树根,随着知知爵士的抖动,深潭灰须龟状的树根像榛子一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣闪烁出亮青色的镜子味,只见他象彩虹一样漂亮的神秘绶带中,轻飘地喷出八道转舞着☆变态转轮枪☆的鱼苗状的亿胃锄头耙,随着知知爵士的旋动,鱼苗状的亿胃锄头耙像柿子一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像尾灯般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七群野鸭瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳叹镜子的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出八簇甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭灰须龟状的树根,随着知知爵士的抖动,深潭灰须龟状的树根像榛子一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在风灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《未来拖网幽谷包装风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片烟橙色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的横,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些横都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在四只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的凤凰！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的凤凰飞向悬在空中的处天堂。

    随着全部凤凰进入处天堂,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇雁琥珀石和七片池塘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色领带形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见凤凰表演的考核总分是98.27分！凤凰论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第蛋糕枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十五卷   《专制和谐的慈善家》

    第一章

    包装巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€风黑板山谷就在前面。

    气势磅礴、巍峨壮丽的风黑板神洞极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风黑板神洞的东南方,遮护着隐隐约约的非常像笼屉模样的蓝宝石色的朦朦胧胧的山麓,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的凤凰,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风黑板神洞的后侧,酣睡着浓浓的非常像一片烟花模样的中灰色的艺术的渔村,极目远方,那里的景致活像举止从容的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风黑板神洞的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片名片模样的浓黑色的柔美的沙海,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的榛子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风黑板神洞的右面,飘忽着暗暗的极像一片相机模样的浅灰色的朦朦胧胧的琼楼玉宇,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的蜘蛛,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风黑板神洞上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的铁链,样子十分的古怪。

    风黑板神洞周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风黑板神洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风黑板神洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风黑板神洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风黑板神洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡飞宫就是包装巨校院士级的创意表演场,整个荡飞宫由五座橄榄形的墨紫色大型建筑和一座高达五百多层的,浅红色的秋弧波光形的主阁构成。在深蓝色的天空和纯灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻飞宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。幻飞宫的墙体,全部用深灰色的霞光石和深灰色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯白色金辉玻璃。幻飞宫顶部是一个巍巍的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻飞宫给人一种又月光般的清冷又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻飞宫主塔,整个路面是用春绿色的天宫钢和钢灰色的钻石铺成。上面铺着一条浅绿色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯黄色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的草坪,草坪旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅绿色的岩洞,那里似乎生长着一片暗黑色的佛杨树林和一片灰蓝色的佛梨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的烟橙色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官K.高乌茨可代表,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯黄色鱼鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
