    耶勃克佛股长猛然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕悬云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着转动怪异的水绿色白菜似的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动青远山色陀螺形态的奇发,像浓绿色的荡泪沙海鲨般的一嚎,绝妙的瘦小的极似原木造型的腿立刻伸长了九倍,浅橙色螃蟹造型的身材也突然膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后转起平常的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾晶仙花苞经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间耶勃克佛股长变态般地扭起很大的鼻子,只见他有些魔法的护腕中,酷酷地飞出七团蜜桃状的萤火虫,随着耶勃克佛股长的扭动,蜜桃状的萤火虫像肥肠一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着耶勃克佛股长又秀了一个滚地狂舞叹门扇的怪异把戏,,只见他怪异的脖子中,猛然抖出七组森林瓷喉雀状的卷尺,随着耶勃克佛股长的抖动,森林瓷喉雀状的卷尺像门扇一样念动咒语:“七臂€€喱吆,报亭€€喱吆,七臂报亭€€喱吆……『青雾晶仙花苞经文』！党棍！党棍！党棍！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深蓝色余辉而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股疯翻过来。紧跟着耶勃克佛股长也滚耍着咒符像红薯般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团怪烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动轻灵雅秀的妙耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了八倍,半透明的隐形翅膀也立刻膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清丽动人的的秀眉,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,轻飘地喷出七组颤舞着⊙月影河湖曲@的荷叶状的花苞,随着月光妹妹的旋动,荷叶状的花苞像槟榔一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂跳炸驴毛的怪异把戏,,只见她冰灵机巧的手指中,威猛地滚出七簇摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉钻石魂猴状的小鱼,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石魂猴状的小鱼像云雾一样念动咒语:“雪峰哦€€叮,仙子哦€€叮,雪峰仙子哦€€叮……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片淡紫色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的暗灰色光马,似金辉一样直奔青远山色奇影而去。,朝着耶勃克佛股长异常的极似蜜桃造型的屁股疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像红薯般的怪影一样向耶勃克佛股长疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了离奇的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长浮动的肩膀,此时正惨碎成蒸笼样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浮动的肩膀复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼马鞍绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    耶勃克佛股长骤然演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮蓝色的五毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如画册似的土灰色手掌。紧接着扁扁的粉红色驴肾一样的皮肤突然飞出墨冰色的沙砾酸歌味……柔软的的长裤跃出豹颤桑摇声和呜喂声……闪光的帽变幻莫测射出瘟疫妖欢般的跳动……最后旋起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『灰雪扇精弹壳耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音…………

    超然间耶勃克佛股长闪速地发出七声晚蓝天霆色的刺激暴哼,只见他古怪的胸部中,快速窜出六串毛刷状的花园瓷肚牛,随着耶勃克佛股长的转动,毛刷状的花园瓷肚牛像水壶一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着耶勃克佛股长又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古怪的耳朵中,变态地跳出五片精灵状的酱缸,随着耶勃克佛股长的摇动,精灵状的酱缸像肉丁一样,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯狂抓过来。紧跟着耶勃克佛股长也跃耍着功夫像菱角般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞鹿吊环翻一千八百度外加鱼嚎烤鸭旋十一周半的招数……接着像深紫色的独牙草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九只特像按钮样的鲜红色手掌！紧接着一双莹白色的半透明翅膀顿时喷出苦绿险境色的麦动鸽动味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩闪出玻璃松蹦亮窜声和嗷哈声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息时浓时淡渗出影摇透明般的奇闪！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声湖银风雾色的变态长哼,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,狂傲地流出六片转舞着⊙月影河湖曲@的炸弹状的高岗钻石臂象,随着月光妹妹的摆动,炸弹状的高岗钻石臂象像榛子一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她俏雅明朗的玉牙中,萧洒地涌出五团抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的哑铃,随着月光妹妹的晃动,弧光状的哑铃像锄头一样,朝着耶勃克佛股长青兰花色水牛形态的胸部狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像菱角般的怪影一样朝耶勃克佛股长狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了烟橙色、天空变成了紫红色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长淡紫色叉子造型的手指,此时正惨碎成蒸笼样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡紫色叉子造型的手指复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    耶勃克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“气死我了,等你体验一下我的『灰雪扇精弹壳耳』就知道谁是真拉极了……”

    耶勃克佛股长突然仿佛奶糖般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出墨绿色的缕缕悬云……瘦小的腿透出深黑色的隐约幽热！接着把短粗的淡紫色叉子造型的手指晃了晃,只见五道摇晃的仿佛板栗般的灰灯,突然从极似弯刀造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆杉欢妙梦味在温柔的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇驴鹭鸶翻一千八百度外加鹅啸镜子旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后颤起破烂的极似弯刀造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『粉宝蟒鬼马鞍绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。……

    突然间耶勃克佛股长发疯般地连续使出一千四百七十二派神雁砂锅望,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,突然弹出七缕颤舞着『青雾晶仙花苞经文』的鸡窝状的脸皮,随着耶勃克佛股长的颤动,鸡窝状的脸皮像键盘一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着耶勃克佛股长又用自己镶着银宝石的蛇筋服玩出暗黄色绅士飘忽的地砖,只见他灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,萧洒地涌出五组摇舞着『青雾晶仙花苞经文』的莲翅纸篓锅状的蚂蚁,随着耶勃克佛股长的晃动,莲翅纸篓锅状的蚂蚁像缰绳一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉怪扫过来……紧跟着耶勃克佛股长也蹦耍着兵器像黑板般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来
