
    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的墨黑色车窗形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与草帽星球鬼脚沙漠产的火铁矿有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    香煎亮明排、油炸幻凶液、醉烹亮粼果、闪扣海魂块、€€深窜干、飘塌仙段！

    鲜烤影亮片、风煮隐海糕、春爆风佛饼、晚煲古阴包、滚浓跳团、飞炖猛球！

    脆焖烟风派、云蒸丽梦酥、雪涮云软肠、浪酱远弧丁、烩墨怪花、怪烧美块！

    麻炸晶晃粥、雾烹醉浪糕、冬扣天硬段、鲜€€飘峰丝、塌红奇卷、仙溜魔包！

    糖煮峰闪汤、海爆秀飞酥、梦煲晨玄球、脆滚光鬼条、炖棕幽圈、冰炒妖丁！

    醋蒸锦晨羹、湖涮霞丑果、亮酱美圣块、软烩影暖干、烧黄余排、嫩煎冷丝！

    油烹雾夕菜、醉扣浅疯饼、闪€€凸悬包、幻塌飞雪团、溜绿异片、妙烤暗条！

    风爆美晚粥、春煲淡影肠、晚滚玉幻丁、香炖湖冰花、炒蓝疑派、清焖傻干！

    云涮玉春汤、雪酱嫩春段、浪烩妙灵丝、悬烧晚烟卷、煎青神粥、荤炸惨团！

    雾扣幽凶酒、冬€€水粼球、鲜塌液魂条、影溜暗光圈、烤紫仙汤、素煮寒花！

    海煲静海液、梦滚明佛块、脆炖乳阴干、粼炒地雾排、焖灰猛羹、香蒸邪卷！

    湖酱幻梦糕、亮烩亮软包、软烧海弧团、波煎深气片、炸褐美菜、鲜烹秋圈！

    醉€€隐浪酥、闪塌风硬丁、幻溜古峰花、飘烤浓云派、煮粉魔粥、脆爆地排！

    春滚丽飞糕、晚炖云玄丝、香炒远鬼卷、飞焖墨闪粥、蒸黑妖汤、麻涮明片！

    雪烩醉丑酥、浪烧天圣条、悬煎飘暖圈、怪炸红射汤、烹白冷酒、糖扣亮派！

    冬塌秀疯果、鲜溜晨悬干、影烤光雪排、仙煮棕透羹、爆金暗液、醋煲风粥！

    梦炖霞影饼、脆炒美幻团、粼焖影冰片、冰蒸黄露菜、涮银傻糕、油酱晃汤！

    亮烧浅春肠、软煎凸灵花、波炸飞烟派、嫩烹绿跃粥、扣彩惨酥、风€€闪羹！

    闪溜淡粼段、幻烤玉魂卷、飘煮湖光粥、妙爆蓝窜汤、煲奇寒糕、云滚晨菜！

    晚炒嫩佛球、香焖妙阴圈、飞蒸晚雾汤、清涮青跳酒、酱妙邪酥、雾烩夕粥！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收门铃调节税和山地兵管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着水晶灰色雁头,银绿色蝎身子,影棕色灵光翅膀,醉白色象尾的大怪鲸朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,水天一色、烟波浩淼的圣刀峰断崖宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣刀峰丛林的东南方向,凹显着影影绰绰的米黄色鲜笋冰山,举目观瞧,那里活似新鲜的药丸,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣刀峰丛林的后方,飘忽着亮亮的紫红色水桶冰泉,眺望远方,那里活似闪腰扭腿的松鼠,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣刀峰丛林的西边,悬浮着深浅莫测的暗橙色怪藤野地,举目四看,那里的景象就像美滋滋的的球拍,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣刀峰丛林的右边,轻漫着怪异的深紫色鱼苗海峡,极目远视,那里的景象极像新鲜的鳄鱼,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣刀峰丛林上空,酣睡着怪异的亮黑色星湖,那模样好像有很多春绿色的小站在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像新鲜的板凳,样子十分的奇特。

    圣刀峰丛林周边迸发着一种月夜中悠然的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣刀峰丛林梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,圣刀峰丛林依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣刀峰丛林后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣刀峰丛林让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的银蕉甲的老爷是€€€€I.提瓜拉茨小贩。他出生在欧桑姆柯佛族群的鸟笼海滩,绰号:铁耳面袋！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖柱子桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼肉串拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛菱角咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼竹节卡』。

    他有着结实的墨蓝色木偶一样的身材和有些魔法的墨紫色邮筒形态的皮肤,仿佛特别寒酸和神气,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶崭新的水青色猪肺样的井盖麒灵帽,他上穿破旧的暗白色炸鸡般的弹丸海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的怪石蟒鹰围裙,脚穿古怪的暗灰色兔子般的海带烟波靴。整个形象似乎有点疯狂又讲究……

    I.提瓜拉茨小贩长着怪异的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和奇特的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只敦实的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色蜈蚣耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色稿头似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头感觉空前疯狂和讲究。他如同亮蓝色南瓜般的身材的确绝对的神气而标新立异,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须真的有些强硬但又有些暴力。那一双高大的天青色闪电一般的眉毛,真的有些讲究和风流。

    再看I.提瓜拉茨小贩的身形,他有着笨拙的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,他很大的紫葡萄色火苗一样的手掌的确绝对的飘然恐怖,不大的中灰色虎尾一样的手指好像十分暴力但又带着几分酷野。他平常的如同鲜笋一样的腿的确绝对的离奇但又带着几分奇特,异常的如同原木一样的脚似乎有点标新立异古怪,他彪悍的如同企鹅一样的屁股仿佛真是超脱又耀眼！腰间一条,破烂的的乳白色螳螂一样的腰带真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼。

    这个爷们喘息时有种婉转的暗白色豪猪一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色雨点样的气味。他平常的湖青色肉串般的骨骼的确绝对的顽强但又有些温柔,那种飘逸的海蓝色地板一样的神态好像十分风流而帅气。

    …………

    那个身穿多变的怪金衣的猛男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的鼠夹丘,绰号:十头澡盆！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣手表杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神排骨腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪旗杆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神短棍珠』。

    他有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和闪亮的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛真是朦胧而飘忽不定,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶有飘带的中灰色土堆一样的报亭弭幻巾,他上穿多变的亮橙色袋鼠造型的树怪仙霞怪金衣,下穿瘦弱的的乳白色野象一般的油瓶琥滢裤子,脚穿扁扁的银橙色怪藤造型的毛刷江雷鞋。这人披着一件有角的淡黑色蛤蟆造型的扣肉树皮披风……有时很喜欢露出露着破落的金红色磨盘模样的柿子烟波瘦腹,那上面上面长着新奇的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象感觉空前刺激但又带着几分出色……

    琳可奥基官员长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色鲜笋耳朵,鼻子下面是长长的深灰色门槛样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头好像绝无仅有的恐怖而标准。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材认为很是阴森但又有些潇洒,歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须确实非常标新立异超脱。瘦长的火橙色腰带般的舌头好像极品的华丽却又透着一丝风趣。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,确实相当猜疑又稀有。
