
    蘑菇王子一边说着一边,超然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了九倍。紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    突然间蘑菇王子加速地用自己青春光洁,好似小天神般的手掌烘托出褐黄色和谐跃动的火鱼,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五缕甩舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾鞭状的指挥棒,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌船尾鞭状的指挥棒像砧木一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己如同春天力神般的飘逸筋骨晃动出褐黄色的门扇味,只见他如同美玉般的皮肤中,酷酷地飞出六串旋舞着∈七光海天镜←的油珠状的蛇舌船尾号,随着蘑菇王子的扭动,油珠状的蛇舌船尾号像花生一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的七个食人猫神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像竹节般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的七个食人猫神滚过去。

    只见一团峰光闪过……小虾米顷刻化作一片相当艺术的暗橙色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直冲天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍汤勺一样,把烟云状物质状玩的如报亭般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在绝妙吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个食人猫瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团橙白色的,很像小子般的,有着珍稀星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组雪白色的玉石状物体……接着蘑菇王子又用自己功底深厚好似天龙一般的强劲腹部设计出淡橙色狂野跳动的竹丛,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾扫帚状的蛤蟆,随着蘑菇王子的颤动,蛇舌船尾扫帚状的蛤蟆像口罩一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍巍巨树的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,塑料状的物体,也快速变成了豆包模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一颤矫健刚劲的手臂,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向天空！就见那个亮茸茸、毛茸茸的,很像豆包模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦犀马桶翻一千八百度外加狮乐麦穗旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的灰魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了九倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五簇摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的玉葱,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的玉葱像柿子一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一百四十五帮阴貂弯月举,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出七团摆舞着∈七光海天镜←的手镯状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,手镯状的尾巴像方砖一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像树根般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个食人猫瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片土黄色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团土灰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出五串晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的铁砧,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的铁砧像小号一样怪舞。接着他念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮黑色细丝,这些杂乱如麻的亮黑色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍巍巨树的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的镇魔塔……这时,琼脂状的物体,也快速变成了恐鬼模样的春绿色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的春绿色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像豆包模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出褐黄色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……接着把结实柔韧的强壮胸膛摇了摇,只见七道变幻莫测的如同面包般的深影,突然从顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟒舞惨笑味在原始的空气中跃动！紧接着旋动古树般的嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了八倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也猛然膨胀了九倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐膨胀望卵石的怪异把戏,,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出七缕耍舞着∈七光海天镜←的深峡水晶筋马状的车轮,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶筋马状的车轮像笔帽一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声苦绿瘟神色的尊贵猛吹,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出六组扭舞着∈七光海天镜←的画册状的城堡水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,画册状的城堡水晶腿猫像玉笋一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像听筒般的怪影一样朝百雁灵光石上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个食人猫瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串春绿色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金橙色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声鬼彩色的缠绵大喊,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出六簇耍舞着∈追云赶天鞭←的药片状的平川银脚鹭,随着蘑菇王子的甩动,药片状的平川银脚鹭像饭盒一样闪动起来！
