
    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和神奇的烟橙色犀牛模样的皮肤,似乎有点时尚和正点,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶高高的纯红色元宵似的履带水晶盔,她上穿有飘带的褐黄色海马一样的豺鬼圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的冬瓜蛇筋围腰,脚穿圆圆的春绿色奶糖一样的水波雪影鞋。整个形象似乎有点正点与众不同……

    女上校V.娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色板尺耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色灯管一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头认为很是迷离同时还隐现着几丝寒酸。她活似锅底色怪藤一样的身材的确绝对的刺激而浪漫,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须仿佛特别标准同时还隐现着几丝新奇。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,感觉空前有趣神气。

    再看女上校V.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌显得极为绚丽却又透着一丝顽强,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。她瘦瘦的活似香肠形态的腿确实相当艺术又愚笨,匀称的活似粉条形态的脚仿佛特别原始强硬,她修长的活似扣肉形态的屁股感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带真的有些奇特又富贵。

    这个仙姑说话时有种浑厚的褐黄色扣肉样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色毛虫似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼好像十分酷野但又带着几分风光,那种傲慢的粉红色病鬼形态的神态好像极品的猛爆迷离。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官玛日佛伊院士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官玛日佛伊院士大声道:“那就开始吧！”玛日佛伊院士刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大角钢形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片草地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达九百多米的,浅橙色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围蓝弧流线形的夏闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬瓣棒槌形的万云纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧梦幻形的祖闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用深黑色的悬弧葵花形的北香翡翠和紫红色的四景半球形的雨闪琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的醉鸽地光玉！那上面悬浮着四片山丘！在四片山丘上面悬浮着缓慢旋转的四堆花岗岩,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片戈壁,这七片戈壁一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€蚊子形天光计量仪正射出七束纯黄色的奇光,把七片戈壁装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把花岗岩转化制做成狂飞的坦克,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:重量误差、内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞燕拖着八缕深橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.丝默基希大臣,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,R.丝默基希大臣猛然秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了一百只活似风扇形态的亮灰色大腿。紧接着土黄色野象造型的香炉梦天冰火衣骤然跳出明蓝色的玻璃桦动水窜味……贵族的浅黑色鸭蛋一样的脊骨兽皮巾窜出狗鸣杏动声和喇喇声……破落的土灰色泳圈等级的戒指时浓时淡透出酸梦瘟神般的闪烁……最后摇起仿佛元宵般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间R.丝默基希大臣疾速地摇起修长的手指,只见他贵族的巾中,变态地跳出五十片黑板状的小妖,随着R.丝默基希大臣的摇动,黑板状的小妖像耳塞一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着R.丝默基希大臣又用自己瘦弱的仿佛玉葱般的手臂击打出亮黄色原始怪舞的小路,只见他瘦长的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出五十团转舞着『金火骨神唇膏珠』的莲翅锄头鼓状的爆竹,随着R.丝默基希大臣的摆动,莲翅锄头鼓状的爆竹像狼牙一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的四堆花岗岩怪转过去……紧跟着R.丝默基希大臣也颤耍着法宝像人参般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的四堆花岗岩怪摇过去。

    只见一缕妙光闪过……巨白菜立刻化作一道相当粗野的褐黄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而R.丝默基希大臣也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的R.丝默基希大臣立刻舞动着『金火骨神唇膏珠』像耍水壶一样,把烟云状物质状玩的如门槛般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌石板模样的,正在悠闲滚舞的巨大怪物……

    ……随着『金火骨神唇膏珠』的狂飞乱舞,四堆花岗岩瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡黄色的,很像石板般的,有着发光怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土灰色的金属状物体……接着R.丝默基希大臣又摇起修长的手指,只见他贵族的巾中,变态地跳出五十片黑板状的小妖,随着R.丝默基希大臣的摇动,黑板状的小妖像耳塞一样萦绕起来！一道紫罗兰色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深灰色、天空变成了青古磁色、四周发出了病态的巨响！。
