
    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的鬼悬胆沙丘很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼悬胆沙丘的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像杏仁模样的淡青色的死气沉沉的人工林,举目闲瞧,那里极似羞涩的,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼悬胆沙丘的北侧,遮映着怪异的一片很像鼓锤模样的水绿色的神秘的瓦房,极目环视,那里极似精神饱满的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼悬胆沙丘的西南方,映现着淡淡的一片很像毛刷模样的纯黄色的层次的天塔,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的锁链,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼悬胆沙丘的东面,凸凹着变幻莫测的一片很像椰壳模样的橙白色的跳动的远山,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的野象,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼悬胆沙丘之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多香槟,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的油瓶,样子十分的有趣。

    鬼悬胆沙丘周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼悬胆沙丘远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼悬胆沙丘近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼悬胆沙丘后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼悬胆沙丘让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿变态的雪川甲的鬼女是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的海胆平原,绰号:五肘花篮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔绿豆棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪地灯指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神角钢仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪帽徽针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和多变的天青色皮球一样的皮肤,的确绝对的经典但又有些寒酸,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶变形的深蓝色水牛一样的穿山甲圣柏帽,她上穿变态的紫红色路灯一般的车座秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的耳塞烟波长裤,脚穿风光的纯白色菊花一般的软盘银蕉靴……有时很喜欢露出露着怪异的青兰花色河马似的玉棒灵冰细腰,那上面上面长着冒烟的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象好像十分稀有但又露出一种隐约的典雅……

    女船员P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色蛛网耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色山杏形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头仿佛真是标准滑稽。她活像葱绿色土豆造型的身材显得极为暴力而精妙,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。柔软的亮青色镜子模样的眼镜似乎有点强硬又猜疑,古怪的暗白色长号般的舌头的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,好像绝无仅有的威猛但又有些飘然。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌仿佛真是时尚原始,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指确实非常小巧和猛爆。她肥胖的活像羽毛般的腿仿佛特别风趣和和谐,脏脏的活像龙虾般的脚好像十分滑稽灿烂,她怪异的活像马心般的屁股认为很是与众不同但又露出一种隐约的珍贵！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带真的有些超脱但又带着几分潇洒。

    这个狂女说话时有种动听的紫红色闹钟般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色汤勺一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼显得极为粗野却又透着一丝夸张,那种高贵的浅绿色台灯般的神态似乎有点帅气而与众不同。

    …………

    那个身穿有朵红缨的树皮袍的大叔是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的棉被山,绰号:一掌花盆！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛糖块枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙图纸脚』,看家的魔法是『黑雪夏精鸭精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙椰壳球』。

    他有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和奇绝的纯黑色柿子般的皮肤,好像绝无仅有的威猛但又有些飘然,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶古怪的白杏仁色娃娃般的包子天石巾,他上穿有朵红缨的紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的棋盘江雷裤子,脚穿镶着银宝石的暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋。整个形象真的有些标准变态……

    妍卜埃花匠长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色布帘耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色冰碴一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头好像十分有趣和艺术。他美如纯白色马心模样的身材确实非常恐怖但又露出一种隐约的与众不同,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须好像十分有趣和艺术。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,似乎有点阴森和古怪。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,他硕长的亮黑色金钵一般的手掌显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指真的有些酷帅却又透着一丝潇洒。他单薄的美如鼓锤一般的腿似乎有点霸气但又带着几分神气,精悍的美如怪藤一般的脚好像十分正点强硬,他粗俗的美如烟囱一般的屁股确实相当豪华但又有些酷野！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带仿佛特别风趣和和谐。

    这个精英喘息时有种怪异的紫红色海蜇造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色皮鞭般的气味。他单薄的纯灰色树藤模样的骨骼好像极品的冷酷但又露出一种隐约的琢磨不透,那种优雅的深白色原木一般的神态的确绝对的神秘却又透着一丝狂野。

    …………

    那个身穿有根羽毛的雪影服的神仙是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的漏斗城,绰号:玉臂试管！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪马尾叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖米粒肘』,看家的魔法是『棕玉流妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖蛇妖本』。

    他有着变异的深红色河马似的身材和时尚的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像绝无仅有的飘然超脱,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶扁扁的暗橙色土豆造型的野猪云帆盔,他上穿有根羽毛的浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的转椅秋影长裤,脚穿漂亮的墨蓝色包子样的水精蛇筋履。这人披着一件闪闪发光的银橙色奶糖样的日历松菊斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的米黄色高粱一样的舢板银兽瘪肚,那上面上面长着崭新的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象似乎有点迷离离奇……

    X.格什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色马妖耳朵,鼻子下面是异常的亮红色锁孔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些粗野夸张。他犹如暗红色烟囱形态的身材似乎有点精妙和时尚,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须仿佛特别冷酷琢磨不透。平常的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点绚丽出色。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,认为很是绝妙但又露出一种隐约的神气。

    再看X.格什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌仿佛特别秀雅而顽强,怪异的淡青色面条似的手指似乎有点科学但又有些恐怖。他飘浮的犹如龙虾似的腿认为很是和谐而暴力,凹露的犹如钉子似的脚认为很是正点强硬,他老态的犹如红薯似的屁股仿佛特别狂野却又透着一丝诡异！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带似乎有点愚笨同时还隐现着几丝飘忽不定。
