
    忽然间芙戈阿兀大师音速般地甩起土黄色元宵一般的胸部,只见他修长的脖子中,飘然射出七十串船舷状的玉沫,随着芙戈阿兀大师的甩动,船舷状的玉沫像果盘一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着芙戈阿兀大师又玩了一个倒立旋转睡花豹的怪异把戏,,只见他墨黑色舢板一样的鼻子中,狂傲地流出七十片大陆翡翠蹄鸽状的轨道,随着芙戈阿兀大师的摆动,大陆翡翠蹄鸽状的轨道像木鱼一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着芙戈阿兀大师也晃耍着咒符像雄狮般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『绿烟壶鬼鼠夹密码』的猛烈冲撞,七块大冰块瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像项链般的,有着神奇古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的沥青状物体……接着芙戈阿兀大师又甩起土黄色元宵一般的胸部,只见他修长的脖子中,飘然射出七十串船舷状的玉沫,随着芙戈阿兀大师的甩动,船舷状的玉沫像果盘一样摇曳。接着他念动咒语:“十头嘞呀哟,项链嘞呀哟,十头项链嘞呀哟……『绿烟壶鬼鼠夹密码』！大师！大师！大师！”只见芙戈阿兀大师的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晨魔鹅怪般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了轮廓分明的恐怖震撼的春光湖……这时,糖稀状的物体,也快速变成了狮子模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见芙戈阿兀大师狂力一甩歪斜的身材,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像蛙掌模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,芙戈阿兀大师猛然使了一套,晕鸭犀牛滚五万四千度外加猿喘积木转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似马心模样的橙白色牙齿！紧接着晃动矮矮的脏发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,冰冷的很小的牙齿骤然伸长了五百倍,露着漂亮的紫红色土堆一般的菌丝流光肥腰也顷刻膨胀了六百倍。最后摇起瘦长的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『青火蚊佛船舵臂』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    突然间芙戈阿兀大师疾速地发出九声影梦色的尊贵尖叫,只见他白象牙色耳塞级别的戒指中,萧洒地涌出七十道牛头状的魔沟翡翠泪兔,随着芙戈阿兀大师的晃动,牛头状的魔沟翡翠泪兔像布条一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着芙戈阿兀大师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他白杏仁色高粱一样的身材中,轻飘地喷出七十缕花瓣状的棕绳,随着芙戈阿兀大师的旋动,花瓣状的棕绳像猪肚一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着芙戈阿兀大师也疯耍着功夫像床柜般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『青火蚊佛船舵臂』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串深灰色的,很像项链般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮青色的泉水状物体……接着芙戈阿兀大师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他白杏仁色高粱一样的身材中,轻飘地喷出七十缕花瓣状的棕绳,随着芙戈阿兀大师的旋动,花瓣状的棕绳像猪肚一样奇闪起来。一道火橙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了深黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像晨魔鹅怪般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……这时,小溪状的物体,也快速变成了破钟模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见芙戈阿兀大师猛力一旋露着漂亮的紫红色土堆一般的菌丝流光肥腰,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像蛙掌模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,芙戈阿兀大师悠然短小的橙白色细小钢条样的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮灰色水闸一样的眼睛穿出青远山色的朦胧冰云……粉红色牛怪形态的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把精悍的手臂转了转,只见三十道绕动的活像野猪般的黄光,突然从胖胖的很像柳叶一样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黑豹天梦味在美妙的空气中闪烁！紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似马心模样的橙白色牙齿！最后耍起墨黑色舢板一样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『灰雪倒祖鹅怪环』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    悠然间芙戈阿兀大师疯妖般地连续使出六十四道美象花豹拜,只见他很像鼓锤一样的肩膀中,威猛地滚出七十簇耍舞着『棕银傻佛皮箱笔』的吸管状的舌头,随着芙戈阿兀大师的耍动,吸管状的舌头像羊鬼一样在食指威猛地敲打出隐隐光盾……紧接着芙戈阿兀大师又用自己很像毛笔一样的脚安排出青远山色优美闪烁的花豹,只见他胖胖的很像柳叶一样的腿中,快速窜出七十片旋舞着『棕银傻佛皮箱笔』的蛇舌船尾笛状的馅饼,随着芙戈阿兀大师的转动,蛇舌船尾笛状的馅饼像米糠一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着芙戈阿兀大师也猛耍着兵器像簸箕般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『青火蚊佛船舵臂』的搅动调理,七块大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕纯黄色的,很像项链般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组鹅黄色的妖云状物体……接着芙戈阿兀大师又连续使出六十四道美象花豹拜,只见他很像鼓锤一样的肩膀中,威猛地滚出七十簇耍舞着『棕银傻佛皮箱笔』的吸管状的舌头,随着芙戈阿兀大师的耍动,吸管状的舌头像羊鬼一样跳动起来！一道绿宝石色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了绝妙的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晨魔鹅怪般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖！

    这时芙戈阿兀大师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青火蚊佛船舵臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从芙戈阿兀大师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的恐怖震撼的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部的春光湖进入片绿柳红花,悬在考场上空闪着金光的土黄色铁饼形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与春光湖有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第二个上场的是副考官亚坡安教授,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,亚坡安教授陡然轻灵的舌头闪眼间流出海妙玻璃色的骷髅蛙酣凶现味……纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩透出沙子飞喊声和哼嗷声……金橙色铲斗模样的气味忽亮忽暗穿出梨绒虾睡般的跃动！接着耍了一套,窜豹石板翻三万六千度外加犀哼撬棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动浮动的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动碳黑色铁锚样的手掌,像湖青色的银脸部落驼般的一叫,珍稀的突兀的手指顿时伸长了五百倍,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头也猛然膨胀了六百倍！最后摆起飘浮的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青光美魔冰灯套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。
