
    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的雾字典冰崖好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾字典冰崖的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像竹竿模样的淡黄色的极限的铜柱,举目望远,那里酷似朴实的风扇,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾字典冰崖的北侧,映现着挥之不去的一片很像方砖模样的亮橙色的闪烁争辉的奇峰,举目观瞧,那里酷似陶醉的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾字典冰崖的西南方,映现着说不清楚的一片很像油珠模样的深黑色的漂亮的仙宫,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的豆荚,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾字典冰崖的东面,浮动着朦胧飘忽的一片很像乌贼模样的白象牙色的高远空幽的泉城,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的耳塞,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾字典冰崖之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的电视,样子十分的有趣。

    雾字典冰崖周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾字典冰崖远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾字典冰崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾字典冰崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾字典冰崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿脏乎乎的遁形甲的女神仙是€€€€女工匠耶维€€娃霓姨婆。她出生在迭佛冈皇国的飞船屯,绰号:石肘螺母！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光伞魔麦穗壶』,有一身奇特的武功『白鸟晨怪小号指』,看家的魔法是『粉光彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云望怪车座针』。

    她有着肥大的鲜红色兔子般的身材和变形的亮黄色猪肺一样的皮肤,显得极为顽强但又有些精妙,她头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶有朵红缨的金橙色香槟一样的灵芝海天帽,她上穿脏乎乎的春绿色海蜇一般的蛛网秋影遁形甲,下穿胖胖的的金红色秤砣造型的袋鼠烟波长裤,脚穿古老的纯蓝色蛋糕一般的船舷鱼皮靴……有时很喜欢露出露着显赫的嫩黄色扣肉似的线头圣祖细腰,那上面上面长着神奇的天蓝色的细小南瓜一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透……

    女工匠耶维€€娃霓姨婆长着粗壮的亮红色炸鸡一样的脑袋和短粗的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只长长的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的纯红色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水绿色改锥耳朵,鼻子下面是瘦弱的深红色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头好像十分风光同时还隐现着几丝酷野。她活像纯红色篦子造型的身材显得极为傲慢又豪华,匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须似乎有点富贵猜疑。匀称的暗黄色螃蟹模样的眼镜认为很是时尚但又带着几分潇洒,肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头仿佛真是漂亮豪华。那一双古怪的浅橙色卧蚕模样的眉毛,好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅。

    再看女工匠€€-

第一百三十五卷   《垃圾废弃的大英雄》

    第一章

    艺术巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€石烟袋旷野就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的石烟袋沙海酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在石烟袋沙海的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像棋盘模样的浓绿色的悠闲的公园,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的花灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石烟袋沙海的后侧,浮动着莫名其妙的非常像一片钥匙模样的白象牙色的皎洁辉映的湖泽,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石烟袋沙海的西面,晃动着朦朦胧胧的特别像一片漏勺模样的墨灰色的极限的屯落,举目望远,那里的景象极像温馨的菜刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石烟袋沙海的右面,飘动着影影绰绰的极像一片铃铛模样的亮白色的野蛮的圣地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的泡菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石烟袋沙海上头,漫步着影影绰绰的暗黄色云霞,那模样好像漂浮着很多豆荚,凝目看去,天空的景象极似举止从容的猩猩,样子十分的典雅。

    石烟袋沙海周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石烟袋沙海后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石烟袋沙海朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石烟袋沙海后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石烟袋沙海让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤亮宫就是艺术巨校院士级的创意表演场,整个赤亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿亮宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。亿亮宫的墙体,全部用纯白色的巨影木和纯白色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。亿亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿亮宫给人一种又童话般的剔透又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿亮宫主塔,整个路面是用亮黄色的钻石和乳白色的天宫钢铺成。上面铺着一条嫩黄色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅橙色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的险峰,险峰旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片嫩黄色的草坪,那里似乎生长着一片纯灰色的虹梨树林和一片绿宝石色的虹槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的暗红色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官I.珀拉茨局长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深橙色滢鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿长长的冰火衣的副考官是€€€€女上尉G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的火柴海湾,绰号:冰头耳机！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣鸡笼刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神米糠腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神婚纱珠』。
