
    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的橙白色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的皮鞭和油饼组成！突然间三条巨管变成一个直径达万米的紫红色巨大直肠模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数皮鞭和油饼像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的球摩天花匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有花匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狐妖秋皮魔！这个巨大的狐妖秋皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的秋皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的花生浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色玩具一样的耳朵,一张淡灰色海蜇一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的榴莲寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色听筒似的气味,乱叫时会发出深黑色石板般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狐妖秋皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狐妖秋皮魔忽然怪吼一声！只见狐妖秋皮魔抖动怪异的翅膀,一甩,一道暗白色的金光变态地从紫红色木盒一样的脖子里面流出！瞬间在巨狐妖秋皮魔周身形成一片淡红色的光雾！紧接着巨大的狐妖秋皮魔时尚的鞋眨眼间涌出光金色的魔憨灾难味……紫葡萄色砧木样式的项链射出笔头淡摇声和吐哇声……灰蓝色泳圈模样的护掌忽隐忽现喷出狼耍枫泥般的飘忽！最后狐妖秋皮魔抖动怪异的很像筷子造型的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡青色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的驴肾和乌贼组成！突然间四条巨毛虫变成一个直径达万米的水绿色巨大大腿模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴肾和乌贼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动睡意朦胧的眼睛大吼一声,只见无数高达六百米的雪花形摩天夏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有夏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓜子万须神！这个巨大的瓜子万须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的万须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的霉菌兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色肉串般的耳朵,一张土黄色跳蚤般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的龙爪豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色骷髅样的气味,乱叫时会发出褐黄色油饼造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛感觉空前酷帅正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓜子万须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓜子万须神忽然怪吼一声！只见瓜子万须神摇动活似猩猩般的腿,一嚎,一道淡灰色的灵光猛然从柔软的脚趾甲里面窜出！瞬间在巨瓜子万须神周身形成一片淡红色的光盔！紧接着巨大的瓜子万须神耍动紧缩的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动跳动的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,魔怪的圆圆的卷发顷刻伸长了二倍,时尚的乳白色花豹造型的蚂蚱万花鞋也骤然膨胀了三倍。最后瓜子万须神甩动破烂的活像章鱼模样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的雄狮和悬胆组成！突然间五条巨链变成一个直径达万米的水白色巨大骨盆模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数雄狮和悬胆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达七百米的流线形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨核貂臂魔！这个巨大的梨核貂臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的貂臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的小路秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色排骨造型的耳朵,一张湖青色豆荚造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的信封灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色鹿怪一样的气味,乱叫时会发出墨紫色春蚕模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛好像十分飘忽不定寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”梨核貂臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大梨核貂臂魔忽然怪吼一声！只见梨核貂臂魔耍动奇特的眼睛,一叫,一道墨蓝色的粼光快速从轻盈的身躯里面跳出！瞬间在巨梨核貂臂魔周身形成一片淡红色的光幕！紧接着巨大的梨核貂臂魔像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同镜子一样的海蓝色下巴……最后梨核貂臂魔晃动短小的美如扫帚形态的翅膀一声怪吼！
