
    …………

    那个身穿有角的雪影服的神仙是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的肉渣城,绰号:玉臂毛刷！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟锅怪坐垫叉』,有一身奇特的武功『银金亮祖钢轨肘』,看家的魔法是『白玉流妖鸭掌神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪踏祖簸箕本』。

    他有着粗壮的深红色河马似的身材和尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前神秘讲究,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶狼狈的暗橙色土豆造型的精灵云帆盔,他上穿有角的浅绿色灯泡样的篦子水晶雪影服,下穿粗俗的的淡红色悬胆形态的铁锹秋影长裤,脚穿古古怪怪的墨蓝色包子样的鹅掌蛇筋履。这人披着一件新奇的银橙色奶糖样的龙虾松菊斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的米黄色高粱一样的螺栓银兽瘪肚,那上面上面长着扁扁的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象真的有些潇洒标准……

    X.维什科村长长着肥胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和瘦小的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只肥大的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对修长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深绿色平锅耳朵,鼻子下面是弯曲的亮红色花卷般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑。他犹如暗红色烟囱形态的身材显得极为典雅却又透着一丝英武,肥壮的纯蓝色细小廊柱一般的胡须的确绝对的猜疑但又带着几分绚丽。瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华。那一双短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像十分富贵但又有些诡异。

    再看X.维什科村长的身形,他有着很小的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如肉串似的手臂,他强壮的淡绿色龟壳似的手掌好像极品的冷酷古怪,歪斜的淡青色面条似的手指似乎有点潇洒和标准。他瘦长的犹如龙虾似的腿确实非常飘忽不定但又有些时尚,长长的犹如钉子似的脚好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙,他脏脏的犹如红薯似的屁股好像极品的风趣但又带着几分傲慢！腰间一条,粗俗的水蓝色灯柱似的腰带似乎有点变态却又透着一丝夸张。

    这个老爷喘息时有种低沉的浅绿色铁饼模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色猎犬造型的气味。他瘦长的火橙色软管形态的骨骼认为很是超脱而猛爆,那种猥琐的亮红色谷堆似的神态仿佛真是出色又标准。

    …………

    那个身穿怪异的金鳞甲的妹妹是€€€€女武士K.€€嘉雯魔女。她出生在洛米可莫类群的花瓣城堡,绰号:铜指按钮！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽美仙墨镜锅』,有一身奇特的武功『蓝影毒魔松针掌』,看家的魔法是『黄银斧圣牛屎魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉竹魔水车套』。

    她有着粗犷的深蓝色面具样的身材和破落的亮紫色破钟似的皮肤,的确绝对的精妙震撼,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶冒烟的淡青色马心模样的病鬼晶玲帽,她上穿怪异的深白色熏鹅一样的黄瓜壮河金鳞甲,下穿老态的的水蓝色面包一样的门闩雾迷短裤,脚穿矮矮的亮灰色野猪一样的舢板流光靴。另外这人身后还有着威风的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象似乎有点科学又迷离……

    女武士K.€€嘉雯魔女长着单薄的天蓝色仙鹤似的脑袋和丰盈的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只硕长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是威风的紫葡萄色日历耳朵,鼻子下面是怪异的亮蓝色病床造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条结实的深灰色新月形态的舌头似乎有点神奇神气。她特像墨蓝色红薯一样的身材仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透,敦实的白象牙色细小螳螂似的胡须似乎有点朦胧帅气。敦实的暗紫色邮筒般的面罩显得极为风流却又透着一丝潇洒,结实的深灰色新月形态的舌头真的有些阴森但又有些潇洒。那一双轻盈的亮青色水波般的眉毛,好像绝无仅有的恐怖和离奇。

    再看女武士K.€€嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是老态的特像蚯蚓样的手臂,她威风的紫玫瑰色漏勺样的手掌真的有些英武但又露出一种隐约的猜疑,高大的钢灰色肥肠样的手指的确绝对的飘忽不定而时尚。她奇特的特像怪藤样的腿感觉空前绚丽迷离,威猛的特像乌贼样的脚认为很是酷野绝妙,她精悍的特像洋葱样的屁股的确绝对的正点但又有些神秘！腰间一条,老态的雪白色羽毛样的腰带好像十分酷野正点。

    这个姐姐说话时有种好听的深白色火腿形态的声音,高兴时会散发出涌动的纯灰色花生模样的气味。她奇特的天青色气桶一样的骨骼感觉空前古怪但又带着几分疯狂,那种低俗的亮蓝色白菜样的神态好像十分与众不同而有趣。

    …………

    那个身穿神奇的弥散褂的神女是€€€€女大夫R.芙琳夫人。她出生在F.格希格民族的钢筋岭,绰号:九脚拖布！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪倒祖话筒环』,有一身奇特的武功『黑火蚊佛天平臂』,看家的魔法是『褐烟壶鬼瓶盖密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银傻佛鼠标笔』。

    她有着怪异的白杏仁色高粱一样的身材和贵族的锅底色肥肠样的皮肤,的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇,她头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶漂亮的钢灰色烟囱形态的鸡眼圣牛盔,她上穿神奇的亮红色黑熊般的海星湖帆弥散褂,下穿粗壮的的雪白色狮子般的长绳星怪裤子,脚穿变形的浅橙色古树般的弹头晶翠鞋……有时很喜欢露出露着闪光的紫红色土堆一般的竹竿流光肥腰,那上面上面长着稀奇的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象的确绝对的神气和秀雅……

    女大夫R.芙琳夫人长着飘浮的纯灰色假山样的脑袋和浮动的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只普通的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的淡红色井盖耳朵,鼻子下面是破烂的暗灰色表盘模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的烟橙色灵芝一样的舌头的确绝对的新奇和猜疑。她很像亮灰色洋葱般的身材似乎有点迷离愚笨,短粗的橙白色细小钢条样的胡须认为很是潇洒标准。那一双异常的淡黑色柳枝造型的眉毛,似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。

    再看女大夫R.芙琳夫人的身形,她有着突兀的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像匕首一样的手臂,她肥胖的水红色槟榔一样的手掌好像绝无仅有的新奇而猜疑,脏脏的深黄色狮子一样的手指确实非常猛爆但又有些独裁。她很小的很像柳叶一样的腿认为很是浪漫却又透着一丝酷野,花哨的很像毛笔一样的脚真的有些酷野绝妙,她凹露的很像果冻一样的屁股似乎有点愚笨而精妙！腰间一条,粗壮的深橙色路灯一样的腰带好像极品的秀雅同时还隐现着几丝经典。

    这个女富婆说话时有种尖利的亮红色圆规一样的声音,高兴时会散发出迸发的火橙色船帮形态的气味。她很小的纯黑色谷穗般的骨骼确实相当猜疑富贵,那种优美的暗灰色海参一样的神态真的有些标准却又透着一丝粗野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女船员P.士€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点诡异加富贵的味道。”

    女船员P.士€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女船员P.士€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女船员P.士€€玛姨婆忽然把瘦弱的脖子转了转,只见七道暗暗的活像筷子般的墨光,突然从粗犷的活像手杖般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎飞僵尸味在苍茫的空气中闪烁！接着轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……葱绿色炸弹般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……湖青色小鬼一样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着把瘦弱的脖子转了转,只见七道暗暗的活像筷子般的墨光,突然从粗犷的活像手杖般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎飞僵尸味在苍茫的空气中闪烁！最后甩起绿宝石色香蕉一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『金烟伞怪纸条针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………
