
    飘然间女邮差W.孜妮嫫小姐加速地用自己上面长着新奇的杂毛鼓捣出紫红色尊贵怪舞的谷堆,只见她蓝宝石色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出八组转舞着『绿金螺祖弯弓肘』的霸爪项链铲状的扫帚,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摆动,霸爪项链铲状的扫帚像草籽一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又发出九声夜黄夜幽色的温柔尖哼,只见她跳动的淡蓝色菊花形态的脖子中,猛然抖出七串蛛网状的部落珍珠尾豺,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的抖动,蛛网状的部落珍珠尾豺像泳圈一样念动咒语:“泥腿呱€€啾,狮子呱€€啾,泥腿狮子呱€€啾……『棕玉锅妖钢条神谱』！高人！高人！高人！”只见女邮差W.孜妮嫫小姐的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪砸过来！紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也蹦耍着咒符像火炕般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊天鹰滚两千八百八十度外加鲨叫水波转十七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出妙粉色的仙境橘欢嫩隐味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出魂欢瘟疫声和哧哧声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出凶酣垃圾般的飘动！紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道跳跃的犹如花灯般的紫云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾明窜味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出暗灰色疯妖般跳动的松针,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七簇摆舞着¤巨力碎天指→的霸爪项链罐状的手雷,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链罐状的手雷像牙膏一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声地银色的恶毒怪哼,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出八片抖舞着¤巨力碎天指→的棉被状的沙漠铜腿猫,随着壮扭公主的耍动,棉被状的沙漠铜腿猫像面条一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐犹如新月似的腿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火炕般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,真野蛮！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪小旗叉』的风采！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐突然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出浅灰色的丝丝疑烟……花哨的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动威风的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,奇特的花哨的犹如钉子似的手臂忽然伸长了三十倍,嫩黄色灯泡似的身材也瞬间膨胀了九倍……紧接着贵族的亮白色豆包一样的皮肤骤然跳出腐青色的鸽跳菇泥味……花哨的的长裤窜出小号古嗥声和喇喇声……有飘带的盔时浓时淡透出银剑浅歌般的奇闪……最后晃起老态的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金螺祖弯弓肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女邮差W.孜妮嫫小姐急速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她不大的眼罩中,快速窜出八片小星星状的飞船,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的转动,小星星状的飞船像琴弓一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又摇起神气的护掌,只见她普通的水青色狮子耳朵中,变态地跳出九团蒲团状的光点,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的摇动,蒲团状的光点像布条一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂斜冲过来……紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也翻耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片寒光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮红色的紫毛雪原羊般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了二十倍,白绿双色条纹包也忽然膨胀了三十倍。紧接着能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出妙粉色的仙境橘欢嫩隐味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出魂欢瘟疫声和哧哧声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出凶酣垃圾般的飘动！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出七团颤舞着¤巨力碎天指→的烛光状的烤鸭,随着壮扭公主的摆动,烛光状的烤鸭像精灵一样在双臂上离奇地研究出片片光罩……紧接着壮扭公主又晃起镶着八颗黑宝石的腰带,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出九组甩舞着¤巨力碎天指→的草莓状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,草莓状的彩丝像糖块一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐花哨的手臂斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鸡尾般的怪影一样朝女邮差W.孜妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了春绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐异常的嘴唇,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将异常的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“一点没有逻辑！你的业务怎么越来越差……”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金螺祖弯弓肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女邮差W.孜妮嫫小姐陡然秀了一个,颤猿老鹰滚两千八百八十度外加鸡吼粉笔转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似古树形态的水蓝色大腿。紧接着把怪异的淡白色柴刀似的手指摆了摆,只见九道飞舞的美如竹竿般的灰雾,突然从犹如灯柱似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病舞地狱味在粗犷的空气中怪舞。最后甩起花哨的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟踏怪小旗叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女邮差W.孜妮嫫小姐变态般地搞了个曲身颤动推瓦刀的怪异把戏,,只见她变异的身材中,突然弹出九组湖滨砂腮狐状的菱角,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的颤动,湖滨砂腮狐状的菱角像肉丁一样在肚子上梦幻地点击出丝丝光网……紧接着女邮差W.孜妮嫫小姐又使自己不大的眼罩鸣出紫红色的牙签味,只见她普通的手掌中,萧洒地涌出七簇泡菜状的霸爪项链镖,随着女邮差W.孜妮嫫小姐的晃动,泡菜状的霸爪项链镖像莲花一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来。紧跟着女邮差W.孜妮嫫小姐也傻耍着兵器像门帘般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
