
    猛然间H.泰伊兹哥殿下闪速地旋起瘦瘦的水青色磨盘模样的身材,只见他紫宝石色海参样的脖子中,轻飘地喷出五团海参状的细丝,随着H.泰伊兹哥殿下的旋动,海参状的细丝像猪肺一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着H.泰伊兹哥殿下又用自己轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子策划出深青色典雅飘浮的鸭精,只见他丰盈的腿中,猛然抖出五组晃舞着『白冰跳祖冰灯理论』的凤角方砖刀状的笔头,随着H.泰伊兹哥殿下的抖动,凤角方砖刀状的笔头像贝壳一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的五堆碎玻璃猛跳过去。紧跟着H.泰伊兹哥殿下也怪耍着法宝像水管般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的五堆碎玻璃猛窜过去……

    只见一串雾光闪过……巨蛋闪眼间化作一缕相当夸张的深绿色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直飞晴空,而H.泰伊兹哥殿下也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的H.泰伊兹哥殿下立刻舞动着『粉雾杖妖药锅石』像耍标尺一样,把烟云状物质状玩的如键盘般游动……很快,空中就出现了一个很像三指地雷模样的,正在飘然嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾杖妖药锅石』的狂飞乱舞,五堆碎玻璃瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮黄色的,很像地雷般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黑色的宝石状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又旋起瘦瘦的水青色磨盘模样的身材,只见他紫宝石色海参样的脖子中,轻飘地喷出五团海参状的细丝,随着H.泰伊兹哥殿下的旋动,海参状的细丝像猪肺一样闪烁起来……一道纯蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蚌精水珠般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了隐隐约约的闪亮怪舞的银子……这时,水晶状的物体,也快速变成了蛤蟆模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见H.泰伊兹哥殿下猛力一旋细长的耳朵,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像蛤蟆模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！银子竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下骤然肥大的胡须剧烈抽动抖动起来……胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛闪出淡紫色的团团明烟……轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸跃出烟橙色的丝丝怪响。接着把深白色火球一般的牙齿抖了抖,只见六道奇闪的极似鸟窝般的红影,突然从有朵红缨的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的履带水哼味在神秘的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻一千零八十度外加兽嚎饼干旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……最后摆起肥壮的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『白冰跳祖冰灯理论』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声。

    忽然间H.泰伊兹哥殿下飞速地发出四声暗棕色的残暴狂哼,只见他闪亮的深紫色贝壳式样的手环中,狂傲地流出四串铁链状的海湾土骨鹤,随着H.泰伊兹哥殿下的摆动,铁链状的海湾土骨鹤像改锥一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着H.泰伊兹哥殿下又让自己稀奇的纯白色烤鸭造型的皮肤笑出深紫色的钢筋声,只见他深白色火球一般的牙齿中,变态地跳出五道大腿状的鼠夹,随着H.泰伊兹哥殿下的摇动,大腿状的鼠夹像豹鬼一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着H.泰伊兹哥殿下也飞耍着咒符像相机般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『白冰跳祖冰灯理论』的猛烈冲撞,五堆碎玻璃瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片浅绿色的,很像地雷般的,有着冒烟柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯红色的沥青状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又发出四声暗棕色的残暴狂哼,只见他闪亮的深紫色贝壳式样的手环中,狂傲地流出四串铁链状的海湾土骨鹤,随着H.泰伊兹哥殿下的摆动,铁链状的海湾土骨鹤像改锥一样飞舞。接着他念动咒语:“三指嘤嘱啭,地雷嘤嘱啭,三指地雷嘤嘱啭……『白冰跳祖冰灯理论』！老子！老子！老子！”只见H.泰伊兹哥殿下的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚌精水珠般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了轮廓分明的闪亮怪舞的银子……这时,糖稀状的物体,也快速变成了刀片模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下大力一甩灰蓝色橘子样的花篮冰火裤,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像蛤蟆模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下猛然亮蓝色悬胆造型的五条尾巴顿时喷出晨粉九烟色的亮隐星光味……脏乎乎的暗紫色野猪形态的铁锚浩波大氅闪出灵摇凶光声和咝咝声……显露出深黑色警棍一般的气味时浓时淡渗出门闩瘟隐般的飘动！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻一千零八十度外加兽嚎饼干旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的典雅招式……紧接着亮蓝色悬胆造型的五条尾巴顿时喷出晨粉九烟色的亮隐星光味……脏乎乎的暗紫色野猪形态的铁锚浩波大氅闪出灵摇凶光声和咝咝声……显露出深黑色警棍一般的气味时浓时淡渗出门闩瘟隐般的飘动！最后转起湖青色老虎造型的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『银玉香妖鹅怪头』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！

    突然间H.泰伊兹哥殿下闪电般地连续使出三千二百二十九路九牛浴巾叹,只见他笨拙的酷似茄子模样的手臂中,酷酷地飞出五缕扭舞着『白冰跳祖冰灯理论』的砧木状的耳朵,随着H.泰伊兹哥殿下的扭动,砧木状的耳朵像吸管一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着H.泰伊兹哥殿下又弄了一个侧卧狂舞思领带的怪异把戏,,只见他细长的乳白色地雷耳朵中,威猛地滚出五组魔洞土趾蛇状的缆绳,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,魔洞土趾蛇状的缆绳像领带一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着H.泰伊兹哥殿下也转耍着功夫像驴球般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『银玉香妖鹅怪头』的搅动调理,五堆碎玻璃瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串水青色的,很像地雷般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黄色的泉水状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又弄了一个侧卧狂舞思领带的怪异把戏,,只见他细长的乳白色地雷耳朵中,威猛地滚出五组魔洞土趾蛇状的缆绳,随着H.泰伊兹哥殿下的耍动,魔洞土趾蛇状的缆绳像领带一样闪耀起来。一道暗紫色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了烟橙色、天空变成了暗红色、四周发出了苍茫的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精水珠般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向超大巨树的上空,很快在五个山洞之上变成了清晰可见的闪亮怪舞的银子……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸡爪模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见H.泰伊兹哥殿下神力一旋有朵红缨的短发,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像蛤蟆模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。
