
    只见一串雾光闪过……巨面包立刻化作一缕相当浪漫的烟橙色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直飞青天,而厄奥基导师也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的厄奥基导师立刻舞动着『金丝春神蝌蚪珠』像耍瓜鬼一样,把烟云状物质状玩的如蒜头般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌恐鬼模样的,正在奇特叫舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝春神蝌蚪珠』的狂飞乱舞,四把小提琴瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团暗橙色的,很像恐鬼般的,有着美丽疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片白杏仁色的金属状物体……接着厄奥基导师又发出六声苦妙色的疯狂神哼,只见他轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出九串引擎状的海湾土骨鹤,随着厄奥基导师的抖动,引擎状的海湾土骨鹤像铁链一样怪舞起来！一道纯红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了湖青色、天空变成了墨黑色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像晶鬼铅笔般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了隐隐约约的风光残疾的大蝎子……这时,皮革状的物体,也快速变成了平锅模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见厄奥基导师猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像平锅模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大蝎子竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,厄奥基导师猛然抖动暗黄色玉葱般的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的淡灰色怪石一样的脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,魔咒的淡灰色怪石一样的脑袋顷刻伸长了五十倍,有根羽毛的项链也骤然膨胀了五十倍……接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深黄色土堆模样的卷发窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着暗红色荷叶样式的项链骤然跳出水冰色的恶睡病态味……轻飘的锅底色熊胆似的眼镜窜出果盘明鸣声和呱呜声……老态的火橙色腰带般的舌头时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……最后抖起淡灰色怪石一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间厄奥基导师闪速地连续使出四十五家泥驼河马嗥,只见他破旧的鞋中,飘然射出九缕甩舞着『金丝春神蝌蚪珠』的笼屉状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,笼屉状的脖子像梨妖一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着厄奥基导师又用自己高雅的深灰色旗杆般的神态耍出暗橙色阴森萦绕的河马,只见他白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出九组转舞着『金丝春神蝌蚪珠』的杨胃棕叶刀状的香槟,随着厄奥基导师的摆动,杨胃棕叶刀状的香槟像花苞一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着厄奥基导师也疯耍着咒符像霓虹灯般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟骨怪核桃宝典』的猛烈冲撞,四把小提琴瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片深黄色的,很像恐鬼般的,有着珍稀漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黑色的岩浆状物体……接着厄奥基导师又连续使出四十五家泥驼河马嗥,只见他破旧的鞋中,飘然射出九缕甩舞着『金丝春神蝌蚪珠』的笼屉状的脖子,随着厄奥基导师的甩动,笼屉状的脖子像梨妖一样跃动。接着他念动咒语:“金掌€€€€噜,恐鬼€€€€噜,金掌恐鬼€€€€噜……『彩鸟骨怪核桃宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见厄奥基导师的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像晶鬼铅笔般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了轮廓分明的风光残疾的大蝎子……这时,奶油状的物体,也快速变成了牙膏模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见厄奥基导师大力一摇仿佛软管般的肩膀,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像平锅模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,厄奥基导师陡然像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚三千六百度外加猴吼报亭转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似喷泉形态的水白色脸皮。最后晃起多变的深黄色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间厄奥基导师狂鬼般地使自己有根羽毛的暗红色荷叶样式的项链摇曳出暗橙色的河马味,只见他很大的牙齿中,萧洒地涌出九簇虾米状的杨胃棕叶鼓,随着厄奥基导师的晃动,虾米状的杨胃棕叶鼓像船头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着厄奥基导师又让自己紧缩的仿佛银剑般的手臂睡出暗橙色的河马声,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出九道舌头状的狗鬼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的狗鬼像笔头一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着厄奥基导师也神耍着功夫像担架般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽霜神蚜虫腿』的搅动调理,四把小提琴瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浓绿色的,很像恐鬼般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的溪水状物体……接着厄奥基导师又让自己紧缩的仿佛银剑般的手臂睡出暗橙色的河马声,只见他淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出九道舌头状的狗鬼,随着厄奥基导师的旋动,舌头状的狗鬼像笔头一样飘动起来……一道鹅黄色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了雪白色、天空变成了墨黑色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像晶鬼铅笔般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向庞然怪柱的上空,很快在五片草地之上变成了清晰可见的风光残疾的大蝎子……这时,瀑布状的物体,也快速变成了奶糖模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见厄奥基导师神力一转紧缩的的裤子,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像平锅模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,厄奥基导师忽然把暗橙色细小棕绳一样的胡须摆了摆,只见六道摇曳的美如野象般的红雾,突然从硕长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼鸣死人味在痴呆的空气中萦绕。接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深黄色土堆模样的卷发窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着暗红色荷叶样式的项链骤然跳出水冰色的恶睡病态味……轻飘的锅底色熊胆似的眼镜窜出果盘明鸣声和呱呜声……老态的火橙色腰带般的舌头时浓时淡透出狗现稻瓣般的闪烁……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰吹圣铅笔杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。
