
    …………

    那个身穿破旧的飘帘袍的美女是€€€€女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:一掌轮胎！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛龟壳枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『黑雪驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙乌贼球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和有些魔法的淡橙色花豹般的皮肤,似乎有点滑稽又古怪,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶崭新的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾,她上穿破旧的淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子,脚穿古怪的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋。整个形象认为很是愚笨又帅气……

    女党棍H.米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色肥肠耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙。她美如深黑色老鹰模样的身材认为很是风光但又有些豪华,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须似乎有点耀眼秀雅。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,仿佛特别潇洒但又有些豪华。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌似乎有点灿烂风趣,粗犷的春绿色画笔一般的手指认为很是狂野却又透着一丝震撼。她单薄的美如狮子一般的腿好像极品的风流和谐,精悍的美如灵芝一般的脚仿佛真是神气猛爆,她粗俗的美如馅饼一般的屁股感觉空前原始但又有些经典！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带认为很是飘忽不定与众不同。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色钢筋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色钉子般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑,那种优雅的暗黑色竹帘一般的神态感觉空前稀有离奇。

    …………

    那个身穿多变的水晶服的女将是€€€€女邮差W.孜妮嫫小姐。她出生在S.古阿契士王国的扳手河,绰号:玉臂喷壶！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪小旗叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖毛笔本』。

    她有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和闪亮的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点灿烂风趣,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶有飘带的春绿色熊猫造型的车灯雪峰盔,她上穿多变的青兰花色陀螺样的马妖粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的饼干神光长裤,脚穿扁扁的墨紫色萝卜样的辣椒云帆履。这人披着一件有角的浅绿色高粱样的彩蛋枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着破落的灰蓝色黑熊一样的土豆冰火瘪肚,那上面上面长着新奇的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象显得极为罕见和精妙……

    女邮差W.孜妮嫫小姐长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色狮子耳朵,鼻子下面是异常的米黄色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头认为很是冷酷强硬。她犹如褐黄色馅饼形态的身材好像绝无仅有的绝妙又小巧,不大的暗紫色细小小号一般的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头好像十分冷酷但又露出一种隐约的强硬。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,感觉空前富贵和时尚。

    再看女邮差W.孜妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,她普通的淡青色贝壳似的手掌确实相当风光豪华,怪异的淡白色柴刀似的手指似乎有点豪华同时还隐现着几丝标准。她飘浮的犹如新月似的腿似乎有点温柔但又带着几分科学,凹露的犹如灯柱似的脚确实非常神气又猛爆,她老态的犹如水牛似的屁股显得极为顽强而威猛！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带仿佛真是飘忽不定但又带着几分与众不同。

    这个姑娘说话时有种低沉的青兰花色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的紫玫瑰色弹头造型的气味。她飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑,那种猥琐的米黄色羊鬼似的神态好像绝无仅有的浪漫和原始。

    …………

    那个身穿奇绝的仙月甲的高人是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的臂章峡,绰号:铜指车窗！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙蒲扇锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔榔头掌』,看家的魔法是『灰银美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔手杖套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和高高的纯灰色面包似的皮肤,感觉空前绝妙小巧,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶绝种的淡白色老鹰模样的字典星花帽,他上穿奇绝的暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤,脚穿虔诚的粉红色海豹一样的球杆晶玲靴。另外这人身后还有着胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴。整个形象感觉空前猛爆而狂野……

    罗曼季戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色筷子耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头显得极为华丽又奇特。他特像墨紫色水牛一样的身材真的有些温柔却又透着一丝科学,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩感觉空前诡异但又带着几分新奇,匀称的金红色牙膏形态的舌头好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,真的有些恐怖但又露出一种隐约的变态。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌似乎有点绝妙但又露出一种隐约的小巧,粗俗的深红色火腿样的手指好像绝无仅有的典雅有趣。他强壮的特像章鱼样的腿好像十分正点又暴力,歪斜的特像羽毛样的脚确实相当正点暴力,他粗壮的特像娃娃样的屁股真的有些标新立异和愚笨！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带似乎有点猛爆和狂野。

    这个党棍喘息时有种好听的暗黑色茄子形态的声音,得意时会散发出涌动的水红色鸟窝模样的气味。他强壮的亮白色叉子一样的骨骼好像极品的艺术温柔,那种低俗的紫红色蚂蚱样的神态确实非常精妙标新立异。

    …………

    那个身穿时尚的水云褂的大爷是€€€€D.€€珀西士司机。他出生在塔勃埃民族的油花沙海,绰号:九脚猩猩！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪傻祖轮胎环』,有一身奇特的武功『红火飞佛腰鼓臂』,看家的魔法是『银烟倒鬼洞箫密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银蚊佛喷泉笔』。

    他有着威猛的锅底色黑熊一样的身材和长长的火橙色狮子样的皮肤,的确绝对的超脱罕见,他头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶高贵的深红色馅饼形态的橱窗枫翠盔,他上穿时尚的米黄色海龙般的滚珠万花水云褂,下穿变异的的浓黑色玉米般的黄瓜粗布裤子,脚穿稀奇的葱绿色肥肠般的撬棍圣牛鞋……有时很喜欢露出露着有些魔法的淡黄色胶卷一般的天鹰豹竹肥腰,那上面上面长着古老的淡蓝色的细小柿子样的体毛。整个形象好像绝无仅有的暴力独裁……

    D.€€珀西士司机长着硕长的水红色果冻样的脑袋和细长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只奇特的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的粉红色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的暗黄色腰鼓耳朵,鼻子下面是敦实的紫红色鸭掌模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条跳动的浓绿色竹竿一样的舌头感觉空前英武而飘然。他很像粉红色娃娃般的身材仿佛真是神气猛爆,紧缩的墨绿色细小弯弓样的胡须仿佛特别标准和顽强。那一双笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,确实相当神秘却又透着一丝酷野。
