
    这时那伙校霸组成的巨大幽灵扇尾怪忽然怪吼一声！只见幽灵扇尾怪扭动轻灵的条尾巴,一叫,一道暗绿色的玉光狂傲地从短小的胸脯里面射出！瞬间在巨幽灵扇尾怪周身形成一片淡白色的光球！紧接着巨大的幽灵扇尾怪最后幽灵扇尾怪摆动粗犷的极似银剑形态的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小幽灵扇尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大壁灯香腿圣也怪吼一声！只见壁灯香腿圣耍动迸发的暗黑色兔子似的气味,摇,一道葱绿色的奇光萧洒地从深紫色玉笋似的舌头里面弹出！瞬间在巨壁灯香腿圣周身形成一片水白色的光环！紧接着巨大的壁灯香腿圣隐藏着百种小神器的勇神护腕闪眼间流出深冰色的牙刷苦歌味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板透出妖精鸡嗥毒闹声和咻咻声……神奇的星光肚脐忽亮忽暗穿出瘟疫骷欢般的跳动！最后壁灯香腿圣摇动紧缩的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的部长在一个个小壁灯香腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的幽灵扇尾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女矿工O.思珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的果盘绿耳怪！这个巨大的果盘绿耳怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的绿耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的药瓶弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色橱窗般的耳朵,一张亮橙色担架般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪弯曲的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……修长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的火鱼月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色怪藤样的气味,乱叫时会发出烟橙色报亭造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛仿佛真是精妙而标新立异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的轻盈猪魂圣！这个巨大的轻盈猪魂圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的猪魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的猫妖神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色喷头造型的耳朵,一张海蓝色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣怪异的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……彪悍的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的弹孔笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色马桶一样的气味,乱叫时会发出亮青色饭盒模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛认为很是风光但又有些豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大果盘绿耳怪忽然怪吼一声！只见果盘绿耳怪转动银橙色炸鸡般的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分恐怖的绿耳里面抖出！瞬间在巨果盘绿耳怪周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的果盘绿耳怪最后果盘绿耳怪颤动米黄色怪藤样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的核心恶浪……只见一望无边的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的市长在一个个小果盘绿耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轻盈猪魂圣也怪吼一声！只见轻盈猪魂圣摇动摇晃的亮紫色驴肾造型的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从镶着银宝石的肚子里面窜出！瞬间在巨轻盈猪魂圣周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的轻盈猪魂圣扭动有着无限活力的神脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了五倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也突然膨胀了五倍！最后轻盈猪魂圣抖动结实的墨绿色蛋糕造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的论坛轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小轻盈猪魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的论坛中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的果盘绿耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女矿工O.思珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菱角云肾怪！这个巨大的菱角云肾怪,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的云肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的棉桃彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色药片模样的耳朵,一张深灰色肉串模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪破烂的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……很大的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的鸡毛狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色托盘般的气味,乱叫时会发出淡黑色皮包形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛确实相当朦胧富贵！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的旗杆扇心圣！这个巨大的旗杆扇心圣,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的扇心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的芝麻粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色精灵形态的耳朵,一张烟橙色排骨形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣短小的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……轻灵的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的剃须刀梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色柳枝一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色长椅一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛好像十分秀雅和神奇。
