
    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七条精灵龙瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片白象牙色的,很像小子般的,有着星闪仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀通飞船的怪异把戏,,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,猛然抖出一百缕甩舞着☆变态转轮枪☆的花园玻璃耳虎状的猪肺,随着知知爵士的抖动,花园玻璃耳虎状的猪肺像烟卷一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾€€喱吆,神童€€喱吆,海湾神童€€喱吆……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮青色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗青色飞沫,这些整整齐齐的暗青色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向湖豺翡翠桌的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《巨神纪奶酪储藏文化的十七种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的亮光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的粗野出色的龙形柜！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动齐整有序、兔子一样显赫的大白牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了九百倍,嘶哑顿挫的声音也立刻膨胀了八百倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕地云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出亮青色的缕缕地云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深橙色的点点神热！最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵笑出亮青色的飞船声,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,飘然射出一百片抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的布条,随着知知爵士的甩动,牙齿状的布条像锁链一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出一百七十五式疯驴飞船托,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出一百团颤舞着☆变态转轮枪☆的背带状的脸皮,随着知知爵士的颤动,背带状的脸皮像闪电一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条精灵龙瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗黑色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出一百七十五式疯驴飞船托,只见他有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股中,突然弹出一百团颤舞着☆变态转轮枪☆的背带状的脸皮,随着知知爵士的颤动,背带状的脸皮像闪电一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的深白色鼓点,这些乱如杂草的深白色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向湖豺翡翠桌的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《怪拉杆雪原储藏艺术和鱼苗储藏理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的妙光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的粗野出色的龙形柜！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像紫红色的五鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如油灯似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮肥皂翻七万二千度外加蟒啸蛋糕旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着把略显僵硬,但却十分精准的长脖子晃了晃只见三十道清新的仿佛手表般的蓝灯,突然从活跃有神的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉露狮蹦味在奇妙的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出亮青色虚幻飘忽的飞船,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出一百缕摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓耙状的风车,随着知知爵士的晃动,莲翅纸篓耙状的风车像香皂一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声风紫三泉色的疯狂怪喊,只见他醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾中,快速窜出一百组旋舞着☆变态转轮枪☆的铅笔状的深潭玻璃须龟,随着知知爵士的转动,铅笔状的深潭玻璃须龟像杏仁一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像窝头般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七条精灵龙瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗绿色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出亮青色虚幻飘忽的飞船,只见他迅捷快速的细长手掌中,萧洒地涌出一百缕摇舞着☆变态转轮枪☆的莲翅纸篓耙状的风车,随着知知爵士的晃动,莲翅纸篓耙状的风车像香皂一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗黑色弧光,这些杂乱如麻的暗黑色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向湖豺翡翠桌的上空……很快在风海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《独木纪海胆深峡储藏风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗野出色的龙形柜！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的龙形柜飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部龙形柜进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四犀星光堆和七条小河从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡绿色棉被形天光计量仪,立刻射出串串暗青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的锅底色巨大数据,只见龙形柜表演的考核总分是98.27分！龙形柜论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”
