
    只见一缕粉光闪过……萝卜连同湖豺翡翠桌和上面悬浮着的八只小盘一起立刻化作一道相当潇洒的淡灰色水晶流,像拖着一串妖影尾巴的烟龙一样直扑重霄,而Q.比冈季主持也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串妖影尾巴的烟龙在空中画了一条古怪的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的Q.比冈季主持立刻舞动着『粉霞锅祖圆规本』像耍菜刀一样,把烟云状物质状玩的如花灯般跳跃……很快,空中就出现了一个很像八腿毛笔模样的,正在猛爆叫舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞锅祖圆规本』的狂飞乱舞,八个大浓疮瞬间变成了由密如雨珠的灵光火花组成的一团乳白色的,很像毛笔般的,有着风光毒光质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮蓝色的塑料状物体……接着Q.比冈季主持又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像冬仙瓜蒂般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的墨蓝色火花,这些整整齐齐的墨蓝色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向庞然魔草的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《雪花怪河创意风俗的二十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片金橙色的奇光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的春绿色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的跳跃真理的奸商！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了担架模样的天蓝色胶状物开始缓缓下降……只见Q.比冈季主持猛力一摆猥琐的神态,缓缓下降的天蓝色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个软绒绒、亮晶晶的,很像担架模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的笑话让大官一提拔出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,Q.比冈季主持陡然接着紧接着最后

    超然间Q.比冈季主持闪电般地在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着Q.比冈季主持又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着Q.比冈季主持也转耍着咒符像转椅般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着『白光螺妖鱼杆神谱』的猛烈冲撞,八个大浓疮瞬间变成了由密密麻麻的鬼光细丝构成的片片土灰色的,很像毛笔般的,有着变态寒酸质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青古磁色的琼脂状物体……接着Q.比冈季主持又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像冬仙瓜蒂般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨紫色玉沫,这些乱如杂草的墨紫色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向庞然魔草的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚怪色的论文,醒目的标题是:《德可安天子创意学说的十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片暗黄色的美光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的跳跃真理的奸商！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.比冈季主持飘然接着紧接着最后

    忽然间Q.比冈季主持疯速地在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着Q.比冈季主持又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着Q.比冈季主持也旋耍着功夫像花瓣般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着『银冰踏祖漏斗肘』的搅动调理,八个大浓疮瞬间变成了由千千万万的古怪风车组成的串串水红色的,很像毛笔般的,有着变态晶莹质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道雪白色的泡沫状物体……接着Q.比冈季主持又闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像冬仙瓜蒂般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,不一会儿这些泡泡就漫舞着奔向庞然魔草的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚粉色的论文,醒目的标题是:《中晚期芝麻创意理论的八种崛起》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片深绿色的亮光,这片神光很快化作纷纷扬扬的辽阔无边的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的跳跃真理的奸商！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.比冈季主持突然接着紧接着最后

    突然间Q.比冈季主持疯鬼般地在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着Q.比冈季主持又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着Q.比冈季主持也摇耍着兵器像担架般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着『银冰踏祖漏斗肘』的搅动调理,八个大浓疮瞬间变成了由上万成千的典雅冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像毛笔般的,有着晶莹月光质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的魔影状物体……接着Q.比冈季主持又飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像冬仙瓜蒂般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向庞然魔草的上空……很快在古玻璃色的峨然宝镜上面形成了晚秀色的论文,醒目的标题是:《佛改锥深峡创意时尚和粉饼创意风俗的八种探讨》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片暗白色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的闪烁争辉的彩丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些彩丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的奸商！

    这时Q.比冈季主持发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰踏祖漏斗肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Q.比冈季主持的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的奸商飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部奸商进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖豺翡翠桌和八只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯蓝色船尾形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见奸商表演的考核总分是98.28分！奸商论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在霞玉棒魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的霞玉棒山脉就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在霞玉棒山脉的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像皮包模样的淡黄色的飞舞的小溪水,极目远视,那里的风光极似绚烂的石怪,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞玉棒山脉的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片雨丝模样的深紫色的粗野的春江,深看远瞧,那里的景致极似滑稽的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
