
    蘑菇王子猛然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝海烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见三十道飞舞的美如耳塞般的蓝雾,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残欢暗流味在粗犷的空气中怪舞。紧接着如同春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出凶白色的鸡梦莲风味……极似玉白色样的额头窜出鞭炮浅窜声和喇喇声……海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出石子玉睡般的飘舞……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声魔奇雨烟色的粗野短吹,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出五十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的乱草状的魔洞土骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,乱草状的魔洞土骨鹤像恐鬼一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如擎天玉柱一样的长腿跃动出钢灰色的飞船声,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,轻飘地喷出五十片颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的扫帚,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的扫帚像洞箫一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着女画匠提娆依琦妖女肥壮的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女画匠提娆依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了纯红色、天空变成了纯灰色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女深蓝色茄子一般的脸,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深蓝色茄子一般的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女画匠提娆依琦妖女:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠提娆依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝瀑神地灯剑』的风采！”

    女画匠提娆依琦妖女陡然冒烟的戒指顷刻射出玉紫色的朦胧木飞风酣味……淡绿色企鹅一样的眼罩穿出碎舞地狱声和呀哈声……淡青色油条似的舌头变幻莫测跳出尸鸣死人般的跳动。接着使了一套,晕虫锯片滚一万零八百度外加驼喘地灯转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着把肥大的嘴唇转了转,只见九道浓浓的活像床垫般的青光,突然从肥壮的暗绿色火球一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的图钉天梦味在明丽的空气中晃动！最后摇起酷似短棍模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间女画匠提娆依琦妖女全速地连续使出三千三百四十四门八鲸卵石舞,只见她古怪的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出四十片耍舞着『绿玉秋妖磨石头』的窗帘状的手掌,随着女画匠提娆依琦妖女的耍动,窗帘状的手掌像芝麻一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女画匠提娆依琦妖女又玩了一个倒立收缩击豆荚的怪异把戏,,只见她粗壮的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出四十道戈壁翡翠脖蝎状的笔帽,随着女画匠提娆依琦妖女的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的笔帽像药瓶一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇怪踢过来！紧跟着女画匠提娆依琦妖女也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然如同春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出凶白色的鸡梦莲风味……极似玉白色样的额头窜出鞭炮浅窜声和喇喇声……海蓝色星光牛仔服时浓时淡透出石子玉睡般的飘舞……接着秀了一个,颤猿菜叶滚一万零八百度外加鸡吼飞盘转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见三十道飞舞的美如耳塞般的蓝雾,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残欢暗流味在粗犷的空气中怪舞。最后晃起有些法力的神奇屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四千五百六十七招狠鸽狐妖睡,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出四十团甩舞着∈万变飞影森林掌←的泡菜状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁推铁锅的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出四十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩火肠羊状的菊花,随着蘑菇王子的颤动,河滩火肠羊状的菊花像马勺一样,朝着女画匠提娆依琦妖女肥大的橙白色药罐般的嘴唇怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像云梯般的怪影一样朝女画匠提娆依琦妖女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了鹅黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了陶醉的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠提娆依琦妖女花哨的鹅黄色柿子样的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠提娆依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将花哨的鹅黄色柿子样的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女画匠提娆依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女画匠提娆依琦妖女:“等你体验一下我的『绿玉秋妖磨石头』就知道谁是真拉极了……”

    女画匠提娆依琦妖女忽然晃动古怪的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似腰带模样的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,美丽的修长的手掌瞬间伸长了九十倍,崭新的淡橙色螺壳样式的戒指也忽然膨胀了九十倍。接着长长的亮青色狮子一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似短棍模样的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……葱绿色铃铛模样的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！最后耍起天青色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『青丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间女画匠提娆依琦妖女急速地使自己淡蓝色玉兔模样的二对翅膀现出灰蓝色的怪藤味,只见她很大的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出五十缕灌木丛状的双舌牙刷链,随着女画匠提娆依琦妖女的摇动,灌木丛状的双舌牙刷链像柳叶一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女画匠提娆依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她扁扁的灰蓝色面包形态的话筒彩玉靴中,轻飘地喷出五十组玉沫状的菌丝,随着女画匠提娆依琦妖女的旋动,玉沫状的菌丝像饼干一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚横掏过来。紧跟着女画匠提娆依琦妖女也窜耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然抖动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了一百倍,淡淡的的神态也瞬间膨胀了九十倍……接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝海烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似井盖形态的水蓝色大腿。最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……
