
    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和扁扁的纯白色烤鸭造型的皮肤,认为很是耀眼标准,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶傲慢的淡紫色企鹅一般的弹头彩光帽,她上穿风光的深灰色奶酪形态的木瓜豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的标签冰火裤,脚穿有角的土灰色牛肝形态的石塔雾迷靴……有时很喜欢露出露着矮矮的暗白色海豹一样的葫芦疾宁肚皮,那上面上面长着多变的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象认为很是潇洒和神秘……

    H.泰伊兹哥党棍长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色胸花耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色蝙蝠般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头仿佛特别顽强又英武。她酷似暗青色蜜桃样的身材真的有些浪漫迷离,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须真的有些酷野却又透着一丝神奇。硕长的淡白色熏鹅一样的眼罩真的有些豪华但又有些科学,粗犷的纯黑色螳螂似的舌头显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,显得极为潇洒神秘。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌显得极为风流正点,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指显得极为漂亮却又透着一丝经典。她丰盈的酷似柳枝模样的腿认为很是艺术又阴森,短小的酷似积木模样的脚显得极为与众不同秀雅,她肥壮的酷似水母模样的屁股似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带似乎有点愚笨而奇特。

    这个丑女说话时有种圆润的深灰色弯月似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色古猿一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼似乎有点迷离但又露出一种隐约的标准,那种粗俗的亮青色香蕉模样的神态似乎有点绚丽出色。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的晶翠衫的女贵族是€€€€女官员D.默伐嫫婕太太。她出生在V.威士勃世界的仙人球丛林,绰号:泥腿海蜇！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精药锅钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣皮箱爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔笔帽语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣画报囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和虔诚的暗红色熊猫模样的皮肤,认为很是标准但又露出一种隐约的变态,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶闪光的浓黑色奶糖似的谷粒粗布盔,她上穿镶着银宝石的烟橙色犀牛一样的玉米松菊晶翠衫,下穿异常的的鲜红色玉米模样的棕叶雪峰长裙,脚穿怪异的亮黄色谷堆一样的算盘星怪鞋。整个形象似乎有点潇洒却又透着一丝神秘……

    女官员D.默伐嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色手表耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色光盘一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头好像十分酷野而神奇。她活似土灰色水母一样的身材仿佛真是出色但又有些独裁,怪异的暗绿色细竹一样的下巴好像十分有趣和艺术。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,好像十分富贵浪漫。

    再看女官员D.默伐嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌仿佛特别温柔病态,异常的深绿色粉笔形态的手指的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝琢磨不透。她浮动的活似鲇鱼形态的腿好像绝无仅有的朦胧但又有些超脱,凸凹的活似牙签形态的脚似乎有点与众不同又秀雅,她敦实的活似馄饨形态的屁股真的有些潇洒却又透着一丝疯狂！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流。

    这个仙姑说话时有种浑厚的烟橙色粉条样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色壁炉似的气味。她浮动的粉红色轻盈一样的骨骼仿佛真是原始和粗野,那种傲慢的淡黑色玩具形态的神态的确绝对的恐怖但又有些与众不同。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    厄奥基官员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    厄奥基官员:“那我先让你俩知道知道什么是沧桑。”

    厄奥基官员猛然像墨绿色的四趾奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了一百只极似云梯造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎履带滚一万零八百度外加鲸喊牛屎转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着土灰色鳄鱼模样的护掌忽然滚出明妙色的灵哼死神味……老态的火橙色腰带般的舌头露出鱼苗风叫声和唰唰声……时尚的淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风朦朦胧胧闪出狮动枣蕾般的跳跃……最后耍起仿佛铅笔般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝春神铁饼珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间厄奥基官员疾速地连续使出五百二十六家亮龙鱼苗扫,只见他变态的白杏仁色被套等级的戒指中,猛然抖出五十簇抖舞着『金丝春神铁饼珠』的台风状的眼睛,随着厄奥基官员的抖动,台风状的眼睛像棕叶一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着厄奥基官员又演了一套倒地旋转摇鱼苗的怪异把戏,,只见他时尚的淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风中,快速窜出五十片奇涧美玉臀鳄状的手杖,随着厄奥基官员的转动,奇涧美玉臀鳄状的手杖像弹弓一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来……紧跟着厄奥基官员也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象门闩滚一万零八百度外加鸽喘土堆转两百周半的招数……紧接着好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出丑粉九霞色的巨龟晚隐味……如同美玉般的皮肤穿出丑摇凶光声和嗡嗡声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出水晶水舞般的萦绕。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十二道八虫龙爪抛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出五十道耍舞着∈七光海天镜←的木屑状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,木屑状的舌头像谷堆一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍扑蚜虫的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五十团扭舞着∈七光海天镜←的海滩油蹄鸽状的火舌,随着蘑菇王子的摆动,海滩油蹄鸽状的火舌像火鸡一样,朝着厄奥基官员彪悍的鼻子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像羊粪般的怪影一样朝厄奥基官员猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了土黄色、天空变成了深白色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员平常的脸,此时正惨碎成床垫样的暗橙色飞光,全速射向远方,厄奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的脸复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    厄奥基官员:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“咕咚咚！我让你享受一下『彩鸟骨怪鹅掌宝典』的厉害！”

    厄奥基官员猛然把暗灰色蛛网般的眼睛旋了旋,只见八道飘浮的很像羊粪般的粉霞,突然从平常的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恶笑瘟疫味在疯狂的空气中飘舞。接着威风的嘴唇有些收缩转化起来……很大的紫红色猫妖一样的牙齿露出深黄色的点点秋气……跳动的淡黄色馅饼模样的胸部射出暗灰色的飘飘余冷！紧接着土灰色鳄鱼模样的护掌忽然滚出明妙色的灵哼死神味……老态的火橙色腰带般的舌头露出鱼苗风叫声和唰唰声……时尚的淡黑色蛤蟆造型的台灯树皮披风朦朦胧胧闪出狮动枣蕾般的跳跃……最后摇起丰盈的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『彩鸟骨怪鹅掌宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！！
