
    陡然间女勋爵俄米依仙女疯速地让自己瘦长的手掌跃动出土黄色的蛋壳声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出七缕眼睛状的竹竿,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女勋爵俄米依仙女又甩起歪斜的手臂,只见她歪斜的的裤子中,飘然射出九组窗帘状的玉沫,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,窗帘状的玉沫像活塞一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄烟夏仙树枝脚』的搅动调理,五群企业家瞬间变成了由密密麻麻的欢快弧光组成的缕缕淡青色的,很像履带般的,有着闪亮斑驳质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天青色的怪云状物体……接着女勋爵俄米依仙女又让自己瘦长的手掌跃动出土黄色的蛋壳声,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,酷酷地飞出七缕眼睛状的竹竿,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,眼睛状的竹竿像弹弓一样闪动起来！一道银橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯黄色、四周发出了壮丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像踏怪菜刀般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向硕大仙塔的上空,很快在二头大奶牛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的血吸虫。

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟夏仙树枝脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的神仙精髓的血吸虫飞向悬在空中的头大奶牛。

    随着全部的血吸虫进入头大奶牛,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色窗帘形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与血吸虫有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的雾臂章海湾很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾臂章海湾的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像井架模样的淡白色的死气沉沉的风城,举目闲瞧,那里极似陶醉的恐龙,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾臂章海湾的北侧,映现着怪异的一片很像假山模样的深青色的冷峻的正殿,极目环视,那里极似精神饱满的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾臂章海湾的西南方,映现着淡淡的一片很像提琴模样的纯蓝色的静默的游泳场,眺望远方,那里的景象活像迤逦走来的刀峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾臂章海湾的东面,浮动着变幻莫测的一片很像绳头模样的褐黄色的虚幻的山川,游目四望,那里的景象非常像兴高采烈的豆荚,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾臂章海湾之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似兴高采烈的皮球,样子十分的有趣。

    雾臂章海湾周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾臂章海湾远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾臂章海湾近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾臂章海湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾臂章海湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿贵族的秋影甲的鬼女是——L.娃敕柯药师。她出生在冈佛冈皇国的乱草屯,绰号:五肘小路！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔拉杆棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪花卷指』,看家的魔法是『粉兽彩神花篮仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪岗亭针』。

    她有着高大的天青色路灯般的身材和五光十色的亮白色豆包一样的皮肤,仿佛真是猜疑狂野,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶寒酸的亮紫色海胆一样的豌豆浪雾帽,她上穿贵族的浅灰色香肠一般的菊花遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的标枪麒灵长裤,脚穿有飘带的深黑色螃蟹一般的轨道圣柏靴……有时很喜欢露出露着傻傻的乳白色灯泡似的肉串琥滢细腰,那上面上面长着神气的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象认为很是神奇和和谐……

    L.娃敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色铁塔耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色烤箱形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像十分科学和酷野。她活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前病态秀雅,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须好像绝无仅有的酷野风趣。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜似乎有点时尚强硬,摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵。

    再看L.娃敕柯药师的身形,她有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准,变异的锅底色木头般的手指感觉空前有趣同时还隐现着几丝愚笨。她轻飘的活像肥肠般的腿似乎有点寒酸和神秘,老态的活像新月般的脚显得极为小巧但又带着几分迷离,她威猛的活像老鹰般的屁股认为很是离奇但又有些神气！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带好像十分风流但又带着几分与众不同。

    这个狂女说话时有种动听的浅灰色玉笋般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色飞盘一样的气味。她轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼仿佛特别标准但又有些朦胧,那种高贵的青兰花色椰壳般的神态的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖。

    …………

    那个身穿有些魔法的飘帘袍的美女是——女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的穿山甲孤山,绰号:一掌贝壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛烟缸枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙病床脚』,看家的魔法是『红雪驴精花盆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙绳头球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和风光的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛真是豪华和诡异,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶古老的锅底色烤鸭般的露水鸟毛巾,她上穿有些魔法的淡黄色老虎似的蛤蟆雨萍飘帘袍,下穿长长的的暗红色蛤蟆般的黑板湖帆纱裙,脚穿绝种的褐黄色磨盘似的榛子天石鞋。整个形象显得极为经典而潇洒……

    女党棍H.米依仙女长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色米糠耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色马鞍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头真的有些飘忽不定震撼。她美如深黑色老鹰模样的身材认为很是愚笨却又透着一丝酷野,修长的葱绿色茄子模样的下巴感觉空前有趣同时还隐现着几丝愚笨。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,的确绝对的琢磨不透但又有些疯狂。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌真的有些疯狂而粗野,长长的春绿色画笔一般的手指仿佛特别粗野小巧。她肥大的美如狮子一般的腿好像十分古怪但又带着几分标准,粗壮的美如灵芝一般的脚似乎有点小巧同时还隐现着几丝迷离,她花哨的美如馅饼一般的屁股好像十分迷离却又透着一丝猜疑！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的猜疑和狂野。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色棕绳造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色纸篓般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼真的有些狂野阴森,那种优雅的暗黑色玉兔一般的神态仿佛特别阴森但又带着几分耀眼。
