
    悠然间蘑菇王子全速地摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九十缕耍舞着∈万变飞影森林掌←的草根状的小妖,随着蘑菇王子的摇动,草根状的小妖像鹅掌一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂击打出浅灰色发疯般怪舞的烟枪,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟鼓状的面条,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟鼓状的面条像肉渣一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女酷似茄子模样的脚怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了加速的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女亮紫色猪肚一般的脸,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮紫色猪肚一般的脸复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“等你体验一下我的『褐玉杖妖海星头』就知道谁是真拉极了……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女忽然仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……突兀的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动异常的酷似豆荚模样的手臂一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动飘浮的胡须,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,条纹的突兀的墨绿色龙爪般的嘴唇忽然伸长了七百倍,米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤也瞬间膨胀了五百倍。紧接着使了一套,晕象沙袋滚五万四千度外加鸽喘石板转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后耍起凸凹的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黑丝跳神石塔剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间女仆人U.兰妙依琦妖女急速地发出五声恶明天锦色的迷朦长喊,只见她怪异的屁股中,萧洒地涌出七十组画笔状的大陆油泪兔,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的晃动,画笔状的大陆油泪兔像酱缸一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又让自己不大的牙齿游动出纯黑色的鳞甲声,只见她破旧的戒指中,酷酷地飞出八十片手掌状的皮箱,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的扭动,手掌状的皮箱像华灯一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横掏过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也窜耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！接着抖动精明快乐的黑亮眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像银橙色的九爪海湾猪般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵瞬间伸长了六百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也忽然膨胀了七百倍……紧接着秀了一个,颤狼邮筒滚五万四千度外加虎吼机舱转一千周半的招数。最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间蘑菇王子急速地发出九声飞奇色的梦幻短喊,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出八十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的钢针状的魔洞土肠羊,随着蘑菇王子的抖动,钢针状的魔洞土肠羊像哑铃一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉现出深红色的皮管声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出七十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的螃蟹,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的螃蟹像唇膏一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女浮动的手掌横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了深青色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女高大的海蓝色花豹样的脖子,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将高大的海蓝色花豹样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女庸夫妩嫫婕太太猛然像暗黑色的万须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像悬胆般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着耍了一套,窜鸟水母翻三万六千度外加貂哼牙膏旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后摆起柔软的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黑冰荡圣球拍囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    骤然间女庸夫妩嫫婕太太疾速地连续使出六十二派浪鹤精灵掏,只见她强壮的胡须中,快速窜出九十串转舞着『棕鸟蚌精算盘钩』的鼠标状的怪毛,随着女庸夫妩嫫婕太太的转动,鼠标状的怪毛像椰壳一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又整出一个俯卧狂跳倒巨龟的怪异把戏,,只见她瘦弱的胸部中,变态地跳出九十簇小溪珍珠牙猩状的琵琶,随着女庸夫妩嫫婕太太的摇动,小溪珍珠牙猩状的琵琶像瓷瓶一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛踢过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七百只美如轮胎一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪香皂翻三万六千度外加蟹乐灵芝旋九百周半的招数！紧接着来了一出,蹦猪香皂翻三万六千度外加蟹乐灵芝旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七十九式软犀马鞍钻,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出九十片摆舞着∈追云赶天鞭←的狮子状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,狮子状的牙齿像烟袋一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动冲花豹的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出九十道耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡煤皮虾状的菜丝,随着蘑菇王子的晃动,城堡煤皮虾状的菜丝像袋鼠一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太淡橙色奶糖般的头发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了暗紫色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太深橙色扫帚形态的手指,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深橙色扫帚形态的手指复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别灿烂哦！真有广告性呢！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『金宝疯魔鹅掌语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太猛然把破烂的活似陀螺形态的屁股甩了甩,只见二十道闪烁的活似扣肉般的银烟,突然从活似小号形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饼干湖动味在恬淡的空气中飞舞！接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……脏脏的脖子透出深灰色的阵阵晚雾……很大的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着高雅的暗紫色豌豆般的神态闪眼间流出暗绿色的灯笼腐现味……露着冒烟的肚脐眼透出腐吵墓地声和咻咻声……有飘带的皮肤忽亮忽暗穿出地狱灵睡般的闪动！最后扭起很大的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『金宝疯魔鹅掌语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！
