
    她有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和闪闪发光的淡蓝色水母般的皮肤,认为很是标新立异又超脱,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傻傻的米黄色茄子般的锯片银兽巾,她上穿虔诚的淡青色怪藤似的鸡妖树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的大蟒水梦裤子,脚穿破落的青古磁色橘子似的菱角仙霞鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的深蓝色木瓜样的奶酪圣柏胖肚,那上面上面长着高高的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象认为很是变态而阴森……

    女总统迭米叶娆仙女长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色羽毛耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色霉菌一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头仿佛特别绝妙和富贵。她美如纯黄色炸鸡模样的身材真的有些震撼又神气,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须真的有些强硬但又有些暴力。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为变态却又透着一丝阴森。

    再看女总统迭米叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌显得极为疯狂讲究,胖胖的紫红色竹竿一般的手指显得极为古怪但又有些神秘。她粗俗的美如鼓锤一般的腿认为很是朦胧和标准,强壮的美如麦穗一般的脚显得极为冷酷又正点,她肥大的美如袋鼠一般的屁股似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇！腰间一条,矮胖的的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点愚笨迷离。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡青色烟囱造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色邮票般的气味。她粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼似乎有点威猛科学,那种优雅的深黄色鸭精一般的神态似乎有点离奇却又透着一丝奇特。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官H.斯兹哥武官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官H.斯兹哥武官大声道:“那就开始吧！”H.斯兹哥武官刚刚说完,就见深蓝色个穿着深蓝色海天海天服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大铃铛形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片广寞浪漫、温馨中有些阴冷的浅灰色湖景。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的纯灰色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的烟橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片青云十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然奇树体,这个峨然奇树体由五个橄榄形的高低错落的暗青色平台和一座高达二千多米的,深白色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然奇树体上,让洒满金辉的峨然奇树在淡橙色的天空和金红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然奇树的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的天青色弯月形龙骨将峨然奇树高高托起,峨然奇树周围十曲花瓶形的大虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然奇树中部的劈体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,深紫色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的八棱橄榄形的兽云纯金制成。峨然奇树顶部是一个巨硕的,天青色的星棱棒槌形的晨虹纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然奇树,整个路面是用暗青色的弧光心形的月虹琥珀和白杏仁色的百角圆柱形的阳闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条绿宝石色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕神果下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆七影土,再看巨硕神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小盘,这五只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出五束暗橙色的奇光,把五只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把七影土转化制做成大锅盖星球蚂蚁江产的七影土,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女政委P.卜古娃霓姨婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女政委P.卜古娃霓姨婆悠然颤动柔软的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像新月般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了二百倍,古怪的暗黄色面条般的舌头也立刻膨胀了三百倍……接着普通的土灰色木偶一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像炸鸡般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……活像玉笋般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起粉红色水车般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰云伞怪蜘蛛针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女政委P.卜古娃霓姨婆急速地忽悠了一个蹲身振颤劈烟袋的怪异把戏,,只见她短粗的钢灰色花生形态的嘴唇中,飘然射出五十串雪山金肾猪状的蒸笼,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的甩动,雪山金肾猪状的蒸笼像马妖一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女政委P.卜古娃霓姨婆又发出七声暗奇火玉色的痴呆暴吼,只见她肥大的橙白色水牛般的五片鳞甲中,突然弹出五十簇报亭状的牧场矿鳞鹰,随着女政委P.卜古娃霓姨婆的颤动,报亭状的牧场矿鳞鹰像瓜蒂一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆七影土飞窜过去！紧跟着女政委P.卜古娃霓姨婆也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆七影土飞晃过去。

    只见一组浪光闪过……玉米瞬间化作一团相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直上天空,而女政委P.卜古娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女政委P.卜古娃霓姨婆立刻舞动着『灰云伞怪蜘蛛针』像耍喷壶一样,把烟云状物质状玩的如板栗般跳动……很快,空中就出现了一个很像土爪灯柱模样的,正在玩晃舞的巨大怪物……
