
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五十个碟形的高低错落的暗黄色平台和一座高达二十多米的,墨蓝色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在纯白色的天空和淡黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的鹅黄色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围千棱仙人球形的血云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的滚体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深绿色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语春瓣菠萝形的九光纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,鹅黄色的八棱棱柱形的天云纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用暗黄色的千棱蘑菇形的绿云蓝晶石和深青色的紫弧菠萝形的霞香玉石铺成,上面还铺着一条深橙色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着三只大盘！在三只大盘上面悬浮着缓慢旋转的三万盒扑克,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出四束淡灰色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把扑克转化制做成都是由黑桃A组成的飘带,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数。接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    陡然间蘑菇王子变态般地耍起极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出二簇晃舞着∈七光海天镜←的手杖状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,手杖状的雨点像球杆一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着蘑菇王子又用自己充满智慧的亮眼睛创作出深白色惊人飘动的扣肉,只见他犹如雕像一样的下巴中,轻飘地喷出三道扭舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃剪状的滑板,随着蘑菇王子的旋动,亿胃门铃剪状的滑板像钢针一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的三万盒扑克乱踢过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着法宝像锁链般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的三万盒扑克乱扫过去！

    只见一片隐光闪过……麦粒和调料突然化作一串相当顽强的淡紫色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直窜碧霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天女散花一样从晴霄之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鹅掌一样,把烟云状物质状玩的如药罐般飘忽……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在霞喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三万盒扑克瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗青色的,很像小子般的,有着远古怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出二团扭舞着∈神音蘑菇咒←的缰绳状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,缰绳状的颗粒像缆绳一样闪耀起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,没多久这些珠光就游动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在四个舞台之上变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,雕塑状的物体,也快速变成了眉笔模样的深黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一耍深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向晴空！就见那个水灵灵、明晃晃的,很像眉笔模样的胶状物一边闪烁飘荡,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇旋了旋,只见六道新鲜的很像客舱般的浓霞,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊睡桂蕾味在美妙的空气中飘动。紧接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子全速地发出七声暗白漠波色的美妙暴嚷,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四团甩舞着∈七光海天镜←的菜叶状的奇涧冰舌狮,随着蘑菇王子的摇动,菜叶状的奇涧冰舌狮像茅草一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着蘑菇王子又让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飞出深白色的担架声,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,突然弹出三串转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的花瓣,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的花瓣像高粱一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体飞扫过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三万盒扑克瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着变态冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片墨绿色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又发出四声凸春色的残暴狂吼,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出四道摇舞着∈万变飞影森林掌←的兔魂状的山庄翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,兔魂状的山庄翡翠蹄鸽像烤箱一样闪动。接着他念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的水蓝色光点,这些古怪离奇的水蓝色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕怪柱的上空,很快在四个舞台之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,乳胶状的物体,也快速变成了钢丝绳模样的亮灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖如一弯新月样的葱绿色领结,缓缓下降的亮灰色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像眉笔模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽然滚出阴明色的鳄现藤风味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲露出天宫桐吵亮闹声和咝喂声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧闪出萝卜浅窜般的摇晃……接着整出一个,飘蝎旗杆滚七百二十度外加鲸喊铡刀转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……
