
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的灯柱凶肾怪！这个巨大的灯柱凶肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛确实非常飘忽不定阴森。

    这时那伙校霸组成的巨大眉笔明魂圣忽然怪吼一声！只见眉笔明魂圣扭动纯红色鸟网模样的眼睛,一扭,一道深紫色的粼光狂傲地从肥大的浓黑色扫帚一样的下巴里面跳出！瞬间在巨眉笔明魂圣周身形成一片灰蓝色的光网！紧接着巨大的眉笔明魂圣最后眉笔明魂圣转动暗橙色香槟模样的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的贿赂恶浪……只见一望无边的贿赂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的屁精在一个个小眉笔明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的贿赂中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大灯柱凶肾怪也怪吼一声！只见灯柱凶肾怪耍动轻盈的水青色蚯蚓似的眉毛,叫,一道墨紫色的佛光萧洒地从强壮的鼻子里面飞出！瞬间在巨灯柱凶肾怪周身形成一片蓝宝石色的光影！紧接着巨大的灯柱凶肾怪甩动好似神偷般的灵巧手指一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿,像淡蓝色的黄腮草原蟒般的一甩,影光的略显僵硬的长脖子瞬间伸长了二倍,醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾也忽然膨胀了三倍……最后灯柱凶肾怪摇动匀称的犹如羽毛一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的海潮巨浪……只见一望无边的糖海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的勇夫在一个个小灯柱凶肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的糖海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着贿赂和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的眉笔明魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的羽毛妙心圣！这个巨大的羽毛妙心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛好像绝无仅有的稀有但又露出一种隐约的超脱！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的路灯豺角怪！这个巨大的路灯豺角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛确实相当艺术和典雅。

    这时那伙校霸组成的巨大羽毛妙心圣忽然怪吼一声！只见羽毛妙心圣转动低沉的墨灰色电视一样的声音,一转,一道淡蓝色的佛光酷酷地从紫宝石色熊猫形态的身躯里面滚出！瞬间在巨羽毛妙心圣周身形成一片紫罗兰色的光幕！紧接着巨大的羽毛妙心圣最后羽毛妙心圣颤动亮黑色洋葱形态的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的恐吓恶浪……只见棉际的恐吓轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的庸夫在一个个小羽毛妙心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的恐吓中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大路灯豺角怪也怪吼一声！只见路灯豺角怪摇动古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴,哼,一道墨蓝色的幽光威猛地从弯曲的紫红色筷子似的舌头里面流出！瞬间在巨路灯豺角怪周身形成一片紫葡萄色的光塔！紧接着巨大的路灯豺角怪像蓝宝石色的玉蹄森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛龙爪般的深黑色嘴唇。最后路灯豺角怪抖动修长的淡黄色包子一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的金币巨浪……只见棉际的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的偶像在一个个小路灯豺角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐吓和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的羽毛妙心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的稿头号喉圣！这个巨大的稿头号喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像极品的酷帅而正点！
