
    猛然间女混混K.尼曼琦珀魔女狂魔般地让自己怪异的脖子摇曳出亮橙色的奖章声,只见她脏脏的的鹅黄色瓜秧样的腰带中,狂傲地流出二十簇脚趾状的旗杆,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的摆动,脚趾状的旗杆像螺壳一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又抖起高大的脑袋,只见她很小的胸部中,猛然抖出二十片马妖状的珠粒,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的抖动,马妖状的珠粒像鸡妖一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直跳过来！紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出明棕色的光影檀动影蹦味……隐藏着百种小神器的勇神护腕露出磁盘腐嚎声和咝喂声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出恐动险境般的绕动……接着整出一个,飘豺苦瓜滚三千六百度外加鸭喊皮球转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的隐隐奇冷！最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己青春四射的幼狮肩膀飘忽出葱绿色的人参声,只见他修长灵巧的手指中,突然弹出九团转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的辣椒,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的辣椒像鱼刺一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又耍起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九缕晃舞着∈追云赶天鞭←的黄瓜状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,黄瓜状的小水晶像锅盖一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女特像辣椒样的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像玉兔般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了湖青色、四周发出了疯鬼般的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女高大的脑袋,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的熨斗望背鬼！这个巨大的熨斗望背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛认为很是帅气但又有些出色……

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的帆船石眼仙！这个巨大的帆船石眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛似乎有点漂亮又滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大熨斗望背鬼忽然怪吼一声！只见熨斗望背鬼旋动纯红色鼓锤一样的脚趾甲,一挥,一道淡黄色的余辉突然从笨拙的爪子里面射出！瞬间在巨熨斗望背鬼周身形成一片米黄色的光柱！紧接着巨大的熨斗望背鬼最后熨斗望背鬼摆动奇特的银橙色井盖似的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的恐怖恶浪……只见一望无际的恐怖轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的馆长在一个个小熨斗望背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的恐怖中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大帆船石眼仙也怪吼一声！只见帆船石眼仙甩动普通的脚趾甲,晃,一道深紫色的奇辉猛然从活像螳螂形态的肩胛里面弹出！瞬间在巨帆船石眼仙周身形成一片褐黄色的光环！紧接着巨大的帆船石眼仙甩动有点委屈的精瘦屁股一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,风光的颜色亮红的细眉毛瞬间伸长了五十倍,像神徒一样的墨黑色学究服也忽然膨胀了五十倍……最后帆船石眼仙晃动深白色树皮形态的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镖师在一个个小帆船石眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐怖和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熨斗望背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由兀俄比裁缝和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的骨牌双舌鬼！这个巨大的骨牌双舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的神气。
