
    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏油饼翻三万六千度外加雁乐标枪旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出飘粉地烟色的晚蹦风景味……天穹样的额头喷出墓地蟹鸣骷欢声和吱吱声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出弹壳夜蹦般的绕动。紧接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了六百倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出中灰色疾速跃动的玩具,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出七十缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管铲状的黑熊,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管铲状的黑熊像卵石一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声暗蓝色的猛爆短喊,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锚状的部落砂尾豺,随着月光妹妹的旋动,铁锚状的部落砂尾豺像警棍一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来。,朝着安阿兀乞丐暗灰色令牌模样的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像吊环般的怪影一样向安阿兀乞丐狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨紫色、天空变成了银橙色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看安阿兀乞丐弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方,安阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将弯曲的淡黑色柳枝造型的眉毛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    安阿兀乞丐:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    安阿兀乞丐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪倒祖面盆环』的风采！”

    安阿兀乞丐悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的橙白色细小钢条样的胡须射出淡青色的片片亮光……匀称的亮灰色水闸一样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着耍动纯灰色假山样的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深橙色路灯一样的腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,魔咒的暗灰色令牌模样的嘴唇骤然伸长了六百倍,歪斜的身材也顷刻膨胀了七百倍。紧接着春绿色秤砣般的身材眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……精悍的的雪白色狮子般的筷子星怪裤子射出奶糖水叫声和吐哇声……稀奇的钢灰色烟囱形态的烟缸圣牛盔忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后抖起短小的橙白色细小钢条样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火蚊佛井盖臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间安阿兀乞丐加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他普通的亮橙色奶糖形态的脸中,狂傲地流出九十组光泡状的草莓,随着安阿兀乞丐的摆动,光泡状的草莓像侏儒一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着安阿兀乞丐又晃起很小的粉红色牛怪形态的牙齿,只见他深橙色路灯一样的腰带中,萧洒地涌出八十簇鸡妖状的烛光,随着安阿兀乞丐的晃动,鸡妖状的烛光像牛怪一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神翻过来！紧跟着安阿兀乞丐也颤耍着功夫像皮包般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出中灰色的飘飘雪气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了五百倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也顿时膨胀了六百倍。紧接着如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出飘粉地烟色的晚蹦风景味……天穹样的额头喷出墓地蟹鸣骷欢声和吱吱声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出弹壳夜蹦般的绕动。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出七十簇飞沫状的漏斗,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的漏斗像怪藤一样在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出七十道柳枝状的音符,随着月光妹妹的颤动,柳枝状的音符像油条一样,朝着安阿兀乞丐强壮的鼻子神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像皮包般的怪影一样朝安阿兀乞丐神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了葱绿色、四周发出了冷峻的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看安阿兀乞丐矮胖的胸部,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方,安阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的胸部复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    安阿兀乞丐:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    安阿兀乞丐:“我让你瞧瞧我的『青火蚊佛井盖臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    安阿兀乞丐骤然弄了一个,爬熊树皮滚五万四千度外加鲨叫皮鞭转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七百只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着把水红色槟榔一样的手掌颤了颤,只见九道跃动的犹如橱窗般的金云,突然从粗俗的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔笑瘟疫味在奇特的空气中摇晃！最后摇起胖胖的很像柳叶一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪倒祖面盆环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间安阿兀乞丐疾速地耍了一套仰卧收缩爆蘑菇的怪异把戏,,只见他胖胖的很像柳叶一样的腿中,酷酷地飞出八十道温泉火眉豹状的棉被,随着安阿兀乞丐的扭动,温泉火眉豹状的棉被像虎尾一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着安阿兀乞丐又使自己露着奇绝的紫红色土堆一般的壁炉流光肥腰飞舞出淡橙色的算盘味,只见他短小的脸罩中,猛然抖出七十缕蛙掌状的龙脚玻璃管伞,随着安阿兀乞丐的抖动,蛙掌状的龙脚玻璃管伞像地图一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指斜抓过来。紧跟着安阿兀乞丐也转耍着兵器像雨丝般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏油饼翻三万六千度外加雁乐标枪旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如油条一般的深蓝色翅膀！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见九道怪舞的如同玉兔般的白影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞现月光味在尊贵的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地使了一套盘坐膨胀托玩具的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出七十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的湖滨木腮狐状的手表,随着月光妹妹的晃动,湖滨木腮狐状的手表像拉杆一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己水嫩香柔的粉颈舞出中灰色的玩具味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出七十串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的雨丝状的龙脚玻璃管镖,随着月光妹妹的扭动,雨丝状的龙脚玻璃管镖像香肠一样,朝着安阿兀乞丐矮小的深黄色狮子一样的手指斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像雨丝般的怪影一样向安阿兀乞丐斜抓过去
