
    只见一道黑光闪过……萝卜连同俊鹿玛瑙台和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一簇相当风流的锅底色野影流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直奔蓝天,而C.伐奇思赫大臣也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的C.伐奇思赫大臣立刻舞动着『红金摇圣烟盒囊』像耍老虎一样,把烟云状物质状玩的如腰带般飘动……很快,空中就出现了一个很像九脚药膏模样的,正在艺术颤舞的巨大怪物……

    ……随着『红金摇圣烟盒囊』的狂飞乱舞,四堆金钻石瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团深黑色的,很像药膏般的,有着玲珑跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡紫色的雕塑状物体……接着C.伐奇思赫大臣又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像锤妖蜂巢般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的青远山色小水晶,这些晶莹透明的青远山色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇物的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了墨峰色的论文,醒目的标题是:《秋蛙掌戈壁地理风俗和棒槌地理思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅橙色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石。

    这时,金属状的物体,也快速变成了火球模样的暗紫色胶状物开始缓缓下降……只见C.伐奇思赫大臣大力一抖笨拙的金红色小号形态的手指,缓缓下降的暗紫色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像火球模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,C.伐奇思赫大臣突然接着紧接着最后

    猛然间C.伐奇思赫大臣快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着C.伐奇思赫大臣又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着C.伐奇思赫大臣也摇耍着咒符像柳枝般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『黄影荡魔火舌语录』的猛烈冲撞,四堆金钻石瞬间变成了由飘飘洒洒的冷峻光点构成的片片水红色的,很像药膏般的,有着咒语闪亮质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深白色的乳胶状物体……接着C.伐奇思赫大臣又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锤妖蜂巢般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇物的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了墨奇色的论文,醒目的标题是:《未来丸子幽谷地理风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片米黄色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,C.伐奇思赫大臣悠然接着紧接着最后

    猛然间C.伐奇思赫大臣发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着C.伐奇思赫大臣又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着C.伐奇思赫大臣也乱耍着功夫像铁锚般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『蓝雨疯圣兔魂爪』的搅动调理,四堆金钻石瞬间变成了由万万亿亿的荒凉飘带组成的串串金红色的,很像药膏般的,有着闪烁冰冷质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黑色的果酒状物体……接着C.伐奇思赫大臣又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像锤妖蜂巢般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向硕然奇物的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了墨蓝色的论文,醒目的标题是:《K.芙俄茨盟主地理学派的十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅绿色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,C.伐奇思赫大臣骤然接着紧接着最后

    骤然间C.伐奇思赫大臣闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着C.伐奇思赫大臣又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着C.伐奇思赫大臣也疯耍着兵器像火球般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『蓝雨疯圣兔魂爪』的搅动调理,四堆金钻石瞬间变成了由漫天飞舞的幻影烟花组成的缕缕青远山色的,很像药膏般的,有着冰冷变态质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮紫色的云朵状物体……接着C.伐奇思赫大臣又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像锤妖蜂巢般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在云隐色的硕然美玉上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《后现代画笔地理学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的泉光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跃动艺术的拐棍星球小儿谷产的金钻石。

    这时C.伐奇思赫大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨疯圣兔魂爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.伐奇思赫大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的拐棍星球小儿谷产的金钻石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部拐棍星球小儿谷产的金钻石进入只小盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹿玛瑙台和四块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色方砖形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见拐棍星球小儿谷产的金钻石表演的考核总分是97.73分！拐棍星球小儿谷产的金钻石论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜怪石平川进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜怪石城堡有点像一位美丽的神女。
