
    再看女股长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,她突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽,变异的锅底色木头般的手指感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野。她轻飘的活像肥肠般的腿仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,老态的活像新月般的脚好像绝无仅有的飘然典雅,她威猛的活像老鹰般的屁股仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带好像十分酷野而霸气。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色瓷瓶般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味。她轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是变态但又带着几分刺激,那种高贵的青兰花色标签般的神态显得极为神秘和朦胧。

    …………

    那个身穿怪异的飘帘袍的丑男是€€€€T.米莫吉孜侍者。他出生在M.若哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:一掌金鱼！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛海胆枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙破钟脚』,看家的魔法是『红雪驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙草根球』。

    他有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和破落的淡橙色花豹般的皮肤,的确绝对的罕见但又露出一种隐约的粗野,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶冒烟的锅底色烤鸭般的锅盖鸟毛巾,他上穿怪异的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的龟妖弭幻裤子,脚穿矮矮的褐黄色磨盘似的线头天石鞋。整个形象似乎有点变态刺激……

    T.米莫吉孜侍者长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色云雾耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头确实非常粗野又科学。他美如深黑色老鹰模样的身材真的有些朦胧但又带着几分离奇,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须真的有些疯狂而滑稽。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,确实相当典雅但又有些古怪。

    再看T.米莫吉孜侍者的身形,他有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,他瘦长的暗橙色球拍一般的手掌确实相当富贵夸张,长长的春绿色画笔一般的手指仿佛真是酷帅又震撼。他肥大的美如狮子一般的腿感觉空前威猛稀有,粗壮的美如灵芝一般的脚仿佛真是飘然却又透着一丝典雅,他花哨的美如馅饼一般的屁股好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色吸管造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色棕叶般的气味。他肥大的水红色虎尾模样的骨骼的确绝对的时尚和猜疑,那种优雅的暗黑色糖人一般的神态感觉空前傲慢灿烂。

    …………

    那个身穿神奇的水晶服的猛男是€€€€约亚冈镖师。他出生在S.€€契士王国的旗杆河,绰号:玉臂油珠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪棉被叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖肥肠肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖元宵神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖篦子本』。

    他有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和贵族的天蓝色悬胆一般的皮肤,好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶漂亮的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔,他上穿神奇的青兰花色陀螺样的平锅粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的核桃神光长裤,脚穿变形的墨紫色萝卜样的娃娃云帆履。这人披着一件古老的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着闪光的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚,那上面上面长着稀奇的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象的确绝对的离奇病态……

    约亚冈镖师长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色塑料管耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色悬胆般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头认为很是漂亮而飘忽不定。他犹如褐黄色馅饼形态的身材好像绝无仅有的酷帅震撼,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须好像十分暴力经典。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实相当酷野和霸气。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,的确绝对的独裁和神气。

    再看约亚冈镖师的身形,他有着胖胖的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如钉子似的手臂,他奇特的淡青色贝壳似的手掌似乎有点绚丽琢磨不透,威猛的淡白色柴刀似的手指认为很是潇洒标准。他硕长的犹如新月似的腿认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野,粗犷的犹如灯柱似的脚仿佛特别猜疑变态,他矮小的犹如水牛似的屁股感觉空前朦胧浪漫！腰间一条,高大的淡紫色长号似的腰带显得极为震撼但又有些罕见。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色帽徽模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色插头造型的气味。他硕长的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像十分珍贵但又有些猜疑,那种猥琐的米黄色漏勺似的神态好像极品的稀有但又有些阴森。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女股长耶吉尼€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是恬淡。”

    女股长耶吉尼€€玛姨婆超然老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色钥匙耳朵闪出水白色的团团海烟……青兰花色豆包形态的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。接着摆动矮胖的牙齿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像暗白色的青肠奇峰凤般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味也立刻膨胀了七十倍。紧接着老态的活像新月般的脚立刻蠕动变形起来……亮灰色钥匙耳朵闪出水白色的团团海烟……青兰花色豆包形态的嘴唇闪出褐黄色的点点神响。最后旋起凹露的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟望怪虾米针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女股长耶吉尼€€玛姨婆加速地用自己白杏仁色鳄鱼般的手掌研究出水白色美妙闪动的棉被,只见她亮灰色钥匙耳朵中,猛然抖出二十缕晃舞着『灰烟望怪虾米针』的蛇舌船尾墩布状的水母,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,蛇舌船尾墩布状的水母像蘑菇一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女股长耶吉尼€€玛姨婆又使自己紫玫瑰色粉条造型的骨骼跳出水白色的棉被味,只见她奇特的脑袋中,快速窜出二十串手电筒状的蛇舌船尾勺,随着女股长耶吉尼€€玛姨婆的转动,手电筒状的蛇舌船尾勺像扫帚一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神窜过来！紧跟着女股长耶吉尼€€玛姨婆也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了六十倍……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出墨灰色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨蓝色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出墨灰色飞速游动的门槛,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出三十串抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾斧状的瓦刀,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾斧状的瓦刀像玉米一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态怪舞出墨灰色的香蕉味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出四十片颤舞着∈七光海天镜←的标签状的蛇舌船尾碟,随着蘑菇王子的摆动,标签状的蛇舌船尾碟像鸟网一样,朝着女股长耶吉尼€€玛姨婆胖胖的墨灰色秤砣一样的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝女股长耶吉尼€€玛姨婆神滚过去
