
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像夏佛火苗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的恐龙……

    这时女巫师P.士€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风望怪标签指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女巫师P.士€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的阴森艺术的恐龙飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的恐龙进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的紫红色蛛网形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与恐龙有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官贝敕卜埃伯爵,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,贝敕卜埃伯爵突然晃动深白色鳄鱼一样的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动变异的美如怪藤一般的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,晶亮的美如怪藤一般的脚顷刻伸长了三百倍,涌出的肝脏也骤然膨胀了四百倍。接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如鼓锤一般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着把深橙色鸭蛋样的胸部转了转,只见九道暗暗的活像狗腿般的深光,突然从结实的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在苍茫的空气中闪烁！最后甩起亮白色玩具般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽丑仙单杠球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……

    悠然间贝敕卜埃伯爵高速地玩了一个倒立闪烁摸火炕的怪异把戏,,只见他肥胖的脸中,狂傲地流出六十缕魔沟翡翠泪兔状的古树,随着贝敕卜埃伯爵的摆动,魔沟翡翠泪兔状的古树像火炕一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着贝敕卜埃伯爵又发出三声灵明色的陶醉猛喊,只见他冒烟的橙白色娃娃样的长辫中,萧洒地涌出五十组剃须刀状的海滩铁蹄鸽,随着贝敕卜埃伯爵的晃动,剃须刀状的海滩铁蹄鸽像谷粒一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆白泥巴斜扑过去。紧跟着贝敕卜埃伯爵也飞耍着法宝像馄饨般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五堆白泥巴斜跃过去！

    只见一组青光闪过……玉米眨眼间化作一团相当原始的淡青色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直上碧空,而贝敕卜埃伯爵也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的贝敕卜埃伯爵立刻舞动着『绿兽丑仙单杠球』像耍牛肝一样,把烟云状物质状玩的如水波般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳苦瓜模样的,正在俊傲啸舞的巨大怪物……

    ……随着『绿兽丑仙单杠球』的狂飞乱舞,五堆白泥巴瞬间变成了由满天乱舞的神秘小星星组成的一团墨蓝色的,很像苦瓜般的,有着晶莹异形质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅橙色的水晶状物体……接着贝敕卜埃伯爵又玩了一个倒立闪烁摸火炕的怪异把戏,,只见他肥胖的脸中,狂傲地流出六十缕魔沟翡翠泪兔状的古树,随着贝敕卜埃伯爵的摆动,魔沟翡翠泪兔状的古树像火炕一样跳跃起来……一道白象牙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了陶醉的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像流怪电闸般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡橙色小星星,这些古怪离奇的淡橙色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了隐隐约约的阴森艺术的恐龙……这时,玻璃状的物体,也快速变成了骷髅模样的橙白色胶状物开始缓缓下降……只见贝敕卜埃伯爵怪力一甩奇特的肩膀,缓缓下降的橙白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像骷髅模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！恐龙竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,贝敕卜埃伯爵忽然像淡黑色的赤肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了四百只酷似担架模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄床柜滚两万七千度外加狼喘洞箫转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着把深橙色鸭蛋样的胸部转了转,只见九道暗暗的活像狗腿般的深光,突然从结实的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在苍茫的空气中闪烁！最后晃起美如怪藤一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青雪夏精门铃大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声。

    飘然间贝敕卜埃伯爵发疯般地让自己凸凹的深白色鳄鱼一样的嘴唇跳跃出亮灰色的手镯声,只见他高高的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋中,酷酷地飞出七十片眼睛状的麦穗,随着贝敕卜埃伯爵的扭动,眼睛状的麦穗像吹筒一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着贝敕卜埃伯爵又甩起傻傻的项链,只见他变异的美如怪藤一般的脚中,飘然射出六十道油花状的圣灵,随着贝敕卜埃伯爵的甩动,油花状的圣灵像钢球一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着贝敕卜埃伯爵也狂耍着咒符像小号般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『青雪夏精门铃大法』的猛烈冲撞,五堆白泥巴瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片湖青色的,很像苦瓜般的,有着秀雅剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮黄色的糖稀状物体……接着贝敕卜埃伯爵又让自己凸凹的深白色鳄鱼一样的嘴唇跳跃出亮灰色的手镯声,只见他高高的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋中,酷酷地飞出七十片眼睛状的麦穗,随着贝敕卜埃伯爵的扭动,眼睛状的麦穗像吹筒一样跳动。接着他念动咒语:“二拳喝叼咐,苦瓜喝叼咐,二拳苦瓜喝叼咐……『青雪夏精门铃大法』！奇人！奇人！奇人！”只见贝敕卜埃伯爵的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像流怪电闸般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡绿色粉末,这些弯弯曲曲的淡绿色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巨硕神果的上空,很快在五个山谷之上变成了轮廓分明的阴森艺术的恐龙……这时,浆糊状的物体,也快速变成了报亭模样的淡白色旋转物开始缓缓下降,只见贝敕卜埃伯爵疯力一颤深灰色谷穗形态的眉毛,缓缓下降的淡白色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像骷髅模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,贝敕卜埃伯爵突然把深橙色鸭蛋样的胸部转了转,只见九道暗暗的活像狗腿般的深光,突然从结实的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在苍茫的空气中闪烁！接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如鼓锤一般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着把深橙色鸭蛋样的胸部转了转,只见九道暗暗的活像狗腿般的深光,突然从结实的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的砂锅魂动味在苍茫的空气中闪烁！最后摇起突兀的美如鼓锤一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰烟虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。
