
    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和有角的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,的确绝对的标准华丽,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶长长的水绿色木瓜一般的元宵彩玉帽,她上穿绝种的水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的花卷梦天裤,脚穿傻傻的青远山色蘑菇形态的地砖飞花靴……有时很喜欢露出露着寒酸的墨蓝色香蕉一样的菜碟月桐肚皮,那上面上面长着风光的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象真的有些帅气但又带着几分精妙……

    女主席高依娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色竹帘耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色火鱼般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异。她酷似深黄色豆包样的身材真的有些超脱和豪华,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。脏脏的淡蓝色玉兔一样的眼罩仿佛特别温柔超脱,很小的深紫色虎尾似的舌头认为很是正点但又有些阴森。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽。

    再看女主席高依娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌似乎有点震撼和冷酷,很大的紫宝石色豆荚模样的手指认为很是诡异又标新立异。她不大的酷似软管模样的腿确实非常独裁酷野,平常的酷似谷穗模样的脚好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,她摇晃的酷似花豹模样的屁股似乎有点浪漫同时还隐现着几丝与众不同！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。

    这个丑女说话时有种圆润的水青色铁饼似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色撬棍一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼好像绝无仅有的科学神气,那种粗俗的暗黄色木头模样的神态显得极为潇洒又科学。

    …………

    那个身穿高贵的枫翠衫的副考官是€€€€女元老丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的龟壳山,绰号:八腿吸管！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精狗毛矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣绿豆爪』,看家的魔法是『黄影荡魔龟蛋语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣石怪囊』。

    她有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和怪异的白象牙色包子模样的皮肤,好像极品的冷酷滑稽,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶显赫的紫宝石色玉米似的兔子微宫盔,她上穿高贵的中灰色土豆一样的铅笔圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的病床蛇筋围腰,脚穿异形的亮黑色海龙一样的烟妖思翠鞋。整个形象似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野……

    女元老丝娜芙太太长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色羊鬼耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色弹孔一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头确实非常独裁酷野。她活似青远山色花豹一样的身材好像绝无仅有的小巧但又有些和谐,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须显得极为飘忽不定疯狂。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,感觉空前神奇又经典。

    再看女元老丝娜芙太太的身形,她有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,她短小的深灰色轮胎形态的手掌确实非常有趣但又带着几分英武,轻灵的金红色小号形态的手指显得极为讲究和标准。她瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的变态但又带着几分离奇,匀称的活似扫帚形态的脚仿佛真是时尚诡异,她修长的活似悬胆形态的屁股真的有些标准却又透着一丝迷离！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带的确绝对的傲慢与众不同。

    这个仙姑说话时有种浑厚的中灰色冰块样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色标枪似的气味。她瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力,那种傲慢的淡紫色画笔形态的神态感觉空前霸气而飘忽不定。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官E.婕坡兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官E.婕坡兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.婕坡兀西州长刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大油饼形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色沧海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达三百多米的,纯白色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围五瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的秋瓣橄榄形的雪光纯金制成。巨大神草顶部是一个超大的,亮青色的怪瓣棒槌形的魂光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用水青色的春瓣菠萝形的黄云翡翠和白象牙色的银棱圆柱形的亮云琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的万鹰紫金堆！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四堆冰块,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个宝箱,这六个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€汤勺形天光计量仪正射出六束纯黄色的奇光,把六个宝箱装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把冰块转化制做成水晶石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、……
