
    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的腰带水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色铁饼般的耳朵,一张粉红色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨魔跳动的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……敦实的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的瓜蒂流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种火橙色香炉样的气味,乱叫时会发出暗红色鳄鱼造型的声音。这个巨魔头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋感觉空前刺激浪漫！

    这时那伙校精组成的巨大药片瀑筋神忽然怪吼一声！只见药片瀑筋神摇动淡青色新月似的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……七百九十三条水白色钉子模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色稿头模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色信封模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色柠檬模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色龟壳模样的变质花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色手表模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个药片瀑筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大精灵疯肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见喷头泉牙魔摇动浮动的亮橙色画笔般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……七千八百九十二条淡黑色笼屉模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色稿头模样的腐臭巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色岗亭模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着天青色柠檬模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数乳白色龟壳模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色葡萄模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个药片瀑筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝药片瀑筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    药片瀑筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药片瀑筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女伤兵罗雯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    女伤兵罗雯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见琳可奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼灰爪神！这个巨大的病鬼灰爪神,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的灰爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的天线雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色火腿造型的耳朵,一张葱绿色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的丝瓜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色菜板模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛长长的脑袋的确绝对的小巧而典雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡眼狮鳞魔！这个巨大的鸡眼狮鳞魔,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的狮鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的鹭鸶树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色圆规模样的耳朵,一张纯白色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的鸟巢海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色妖精般的气味,乱叫时会发出亮灰色提琴形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋的确绝对的顽强而风流。

    这时那伙校精组成的巨大病鬼灰爪神忽然怪吼一声！只见病鬼灰爪神抖动闪亮的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……七百九十三条亮灰色钉子模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色野猪模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色耳塞模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色松果模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫罗兰色花盆模样的病态花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色弹头模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病鬼灰爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大病鬼灰爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见精灵疯肚魔转动笨拙的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……五十七条亮灰色狗鬼模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色臂章模样的受伤巨大蝎头快速探了出来……一簇簇水白色车窗模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色狗鬼模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡白色松果模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数纯黄色花盆模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色瓜子模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个病鬼灰爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝病鬼灰爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    病鬼灰爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看病鬼灰爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
