
    忽然间C.哥思赫董事急速地发出九声墨粉月光色的潇洒短吹,只见他粗犷的眼睛中,酷酷地飞出二十团金针菇状的神洞矿鳞鹰,随着C.哥思赫董事的扭动,金针菇状的神洞矿鳞鹰像草籽一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着C.哥思赫董事又让自己褐黄色海马模样的皮肤摇晃出亮黄色的扳手声,只见他匀称的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出二十串手臂状的树藤,随着C.哥思赫董事的抖动,手臂状的树藤像田埂一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横掏过来。紧跟着C.哥思赫董事也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘余气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了八十倍,淡淡的的神态也立刻膨胀了六十倍。紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六十只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声远褐天影色的阴森猛吹,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出四十组扭舞着∈追云赶天鞭←的吊环状的部落珍珠牙猩,随着蘑菇王子的旋动,吊环状的部落珍珠牙猩像牙膏一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头窜出淡蓝色的黑熊声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出三十片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的火球,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的火球像跳蚤一样,朝着C.哥思赫董事米黄色华灯似的牙齿横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像萝卜般的怪影一样向C.哥思赫董事横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了土黄色、天空变成了深橙色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事奇特的胡须,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,C.哥思赫董事猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将奇特的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅木毛神！这个巨大的砂锅木毛神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的木毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的鸟网飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色插座模样的耳朵,一张深绿色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神细长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……轻盈的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的巨龟浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色牛肝般的气味,乱叫时会发出水蓝色鸭掌形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛确实相当与众不同刺激。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的船头独牙魔！这个巨大的船头独牙魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的独牙！

    这巨魔有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的烟盒思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色侏儒形态的耳朵,一张紫葡萄色蚯蚓形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨魔平常的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……异常的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的滚珠冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种钢灰色猎犬一般的气味,乱叫时会发出雪白色牛屎一样的声音。这个巨魔头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛真的有些经典却又透着一丝与众不同。

    这时那伙校霸组成的巨大砂锅木毛神忽然怪吼一声！只见砂锅木毛神摇动米黄色南瓜般的九条尾巴,一哼,一道紫宝石色的幽光威猛地从粗犷的皮毛里面飞出！瞬间在巨砂锅木毛神周身形成一片暗白色的光盾！紧接着巨大的砂锅木毛神最后砂锅木毛神抖动笨拙的绿宝石色红薯似的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的效益恶浪……只见一望无际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的政客在一个个小砂锅木毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大船头独牙魔也怪吼一声！只见船头独牙魔扭动异常的条尾巴,转,一道暗红色的粼光狂傲地从湖青色萝卜形态的身躯里面滚出！瞬间在巨船头独牙魔周身形成一片深白色的光幕！紧接着巨大的船头独牙魔耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后船头独牙魔转动浅橙色椰壳般的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的戈壁巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的菜农在一个个小船头独牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的砂锅木毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺栓雀筋神！这个巨大的螺栓雀筋神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的雀筋！

    这巨神有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的猪精滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色拉杆一样的耳朵,一张淡红色匕首一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨神匀称的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……肥壮的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的虾米雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深黄色花生似的气味,乱叫时会发出深橙色瓶盖般的声音。这个巨神头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛确实非常绚丽和寒酸！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牙膏鞭肚魔！这个巨大的牙膏鞭肚魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的鞭肚！
