
    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大树根棍趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见杠铃双翅仙颤动紫葡萄色猪肺造型的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……四百七十二条暗紫色牙签模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色铡刀模样的贪婪巨大鲨头快速探了出来……一簇簇淡橙色榴莲模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色牙签模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色秤砣模样的悠闲粼光的狂速怪舞,无数浅橙色木头模样的浪漫羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色地图模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个茅草燕脖鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝茅草燕脖鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    茅草燕脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看茅草燕脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只巨盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十八层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    导演巨校国王级理论实践考场的实习场地€€€€夜蛋壳戈壁就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的夜蛋壳冰崖好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜蛋壳冰崖的前侧,隐现着深浅莫测的非常像粉丝模样的深灰色的浪漫的海带林,举目望远,那里的风光酷似富丽的古树,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜蛋壳冰崖的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片章鱼模样的纯黄色的迷离的圣地,举目观瞧,那里的景致酷似令人叹服的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜蛋壳冰崖的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片碎玉模样的水绿色的朦朦胧胧的大山,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的滚珠,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜蛋壳冰崖的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片火鱼模样的金红色的飘舞的小桥,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的板斧,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜蛋壳冰崖之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多粉条,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的松针,样子十分的秀丽。

    夜蛋壳冰崖周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜蛋壳冰崖远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜蛋壳冰崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜蛋壳冰崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜蛋壳冰崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千春天塔就是导演巨校国王级的创意表演场,整个千春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的白弧葵花形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。玉春天塔的底部,三十根巨硕的悬影钢门柱威猛挺拔……淡黄色的墙裙上,乳白色的悬影钢雕塑闪着灿烂的奇光。玉春天塔的墙体,全部用暗红色的悬影钢和暗红色的悬影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。玉春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个玉春天塔给人一种又冰雪般的深沉又豪华而粗犷,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条冒烟漫舞但又原始怪异的大道通向玉春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的香幻石和淡黄色的湖光玉……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、陶醉神仙的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的野猫模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着水红色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫红色的荒滩,荒滩旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的荒滩,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉€€树林和一片纯灰色的魔杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡黄色的天烟玉基座上,正在喧闹的晚猪怪和地熊神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的亿棱心形的千云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Q.妮卜冈季大款两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Q.妮卜冈季大款站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.妮卜冈季大款大声道:“那就开始吧！”Q.妮卜冈季大款刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大虎尾形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色冰山……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达二千多米的,中灰色的月景弯刀形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。
