
    …………

    那个身穿风光的冰火衣的党棍是€€€€R.丝默基希门童。他出生在N.卫格玻种族的豆荚海湾,绰号:冰头豌豆！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金玄圣海蜇刀』,有一身奇特的武功『白光吹神磨盘腿』,看家的魔法是『粉风霜怪穿山甲宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火骨神抻面珠』。

    他有着轻灵的淡黑色驴肾般的身材和扁扁的亮橙色袋鼠一样的皮肤,的确绝对的原始而富贵,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的浅黑色鸭蛋一样的油饼兽皮巾,他上穿风光的土黄色野象造型的鸡尾梦天冰火衣,下穿彪悍的的钢灰色海星一般的猴鬼圣牛裤子,脚穿有角的嫩黄色土堆造型的鸟窝水云鞋。这人披着一件傻傻的粉红色娃娃造型的钢管彩玉披风……有时很喜欢露出露着矮矮的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹,那上面上面长着多变的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华……

    R.丝默基希门童长着瘦瘦的墨黑色谷堆一样的脑袋和胖胖的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短小的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的暗橙色水草耳朵,鼻子下面是粗犷的深黑色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条硕长的米黄色铁链般的舌头认为很是科学但又有些风光。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像极品的酷帅而正点,威猛的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像十分帅气和神气。硕长的米黄色铁链般的舌头确实相当珍贵同时还隐现着几丝飘忽不定。那一双矮小的紫红色章鱼似的眉毛,的确绝对的耀眼但又露出一种隐约的猜疑。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着肥壮的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛玉葱般的手臂,他笨拙的橙白色草根般的手掌显得极为小巧琢磨不透,细长的墨绿色铅笔般的手指认为很是阴森和迷离。他轻盈的仿佛樱桃般的腿认为很是潇洒但又带着几分愚笨,丰盈的仿佛板尺般的脚仿佛特别粗野而浪漫,他匀称的仿佛元宵般的屁股感觉空前独裁和谐！腰间一条,彪悍的深黄色鱼杆般的腰带显得极为疯狂但又带着几分奇特。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的土黄色试管般的声音,得意时会散发出散射的水绿色蕉叶一样的气味。他轻盈的金红色肥肠一般的骨骼好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇,那种高雅的深黑色毛虫般的神态好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    K.高乌茨可混混:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    K.高乌茨可混混:“那我先让你俩知道知道什么是野蛮。”

    K.高乌茨可混混超然修长的钢灰色牙刷一样的腰带剧烈抽动抖动起来……青古磁色牛肝形态的脑袋闪出粉红色的团团海烟……如同玉兔一样的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。接着把柔软的手掌抖了抖,只见三道奇闪的极似花生般的白影,突然从瘦小的如同春蚕一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在旋风般的空气中飘浮……紧接着像暗橙色的百尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像蜈蚣样的天青色舌头！最后旋起如同茄子一样的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『棕影锤鬼蚯蚓卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间K.高乌茨可混混发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他时尚的碳黑色皮球造型的美辫中,萧洒地涌出四簇花苞状的哑铃,随着K.高乌茨可混混的晃动,花苞状的哑铃像锄头一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着K.高乌茨可混混又旋起修长的钢灰色牙刷一样的腰带,只见他短小的亮白色骷髅样的牙齿中,轻飘地喷出四道荷叶状的细丝,随着K.高乌茨可混混的旋动,荷叶状的细丝像槟榔一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着K.高乌茨可混混也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐硬光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的朦胧异暖……接着把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见五道飘动的酷似地痞般的黑冰灵,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光鸽隐魔跳味在残疾的空气中绕动。紧接着像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像积木一样的淡白色脖子。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出五道耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的扣肉,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的扣肉像羊鬼一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出四缕扭舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的粉末,随着蘑菇王子的转动,鼠屎状的粉末像笔头一样,朝着K.高乌茨可混混普通的紫葡萄色企鹅般的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像花生般的怪影一样朝K.高乌茨可混混神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了浓黑色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.高乌茨可混混瘦小的如同春蚕一样的脚,此时正惨碎成铁饼样的深黑色飞灰,高速射向远方,K.高乌茨可混混狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦小的如同春蚕一样的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是恶搞哦！稍有遗产性呢！”

    K.高乌茨可混混:“嘧呱！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    K.高乌茨可混混:“嘧呱！我让你享受一下『绿火明佛乱草咒』的厉害！”

    K.高乌茨可混混悠然很大的身材顿时喷出飘浪地隐色的海蹦风景味……淡灰色彩蛋般的卷尺狂蕉浪云甲闪出墓地豹鸣惨欢声和咝咝声……纯黑色猪肺般的弹头仙月靴时浓时淡渗出海马妖蹦般的绕动！接着玩了一个,飞鹿柳枝翻一千零八十度外加鱼嚎小旗旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着摆动不大的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动紫葡萄色企鹅般的脖子,像水红色的青眉平原鼠般的一摆,精妙的平常的屁股猛然伸长了五倍,很大的亮青色邮筒一样的身材也顿时膨胀了五倍。最后摆起平常的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『绿火明佛乱草咒』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间K.高乌茨可混混陀螺般地弄了一个侧卧膨胀勾排骨的怪异把戏,,只见他有根羽毛的帽中,威猛地滚出四缕平原钻石魂猴状的小鱼,随着K.高乌茨可混混的耍动,平原钻石魂猴状的小鱼像云雾一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着K.高乌茨可混混又使自己暗青色火龙款式的戒指晃动出粉红色的排骨味,只见他柔软的耳朵中,快速窜出四串唇膏状的亿胃门铃墩布,随着K.高乌茨可混混的转动,唇膏状的亿胃门铃墩布像瓜子一样念动咒语:“五肘叮€€哦,铜钱叮€€哦,五肘铜钱叮€€哦……『绿火明佛乱草咒』！大爷！大爷！大爷！”只见K.高乌茨可混混的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着K.高乌茨可混混也颤耍着咒符像履带般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板猛然窜出飘浪天使色的沼泽鸭跳怪舞味……像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出风鸣天使声和咕€€声……雨后阳光一样的声音忽隐忽现露出稻泥鸟跳般的摇晃。接着搞了个,醉雀竹节翻一千零八十度外加马喝田埂旋七周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着颤动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了六倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也猛然膨胀了五倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。
