
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在五个圣坛之上变成了清晰可见的晶莹晃动的名人……这时,喷泉状的物体,也快速变成了廊柱模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一扭像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像帽徽模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然耍动有着无限活力的神脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动好似小天神般的手掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,星光的酷似雄狮模样的亮黑色头发顷刻伸长了五倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了五倍。接着犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出淡青色的片片鬼光……飘洒如风的亮黑色头发露出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊树皮滚一千四百四十度外加鲨叫皮鞭转九周半的招数……最后摇起快乐机灵的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间蘑菇王子加速地使自己结实柔滑的神奇屁股蹦出淡青色的油灯味,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出四缕耍舞着∈七光海天镜←的鸡妖状的亿胃锄头砖,随着蘑菇王子的抖动,鸡妖状的亿胃锄头砖像犀牛一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,狂傲地流出五组颤舞着∈七光海天镜←的彩丝状的浴巾,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的浴巾像鸡毛一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九头母驴瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像小子般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的野影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡漠茫然的细长眼睛闪烁出墨蓝色的爆竹味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出四道转舞着☆变态转轮枪☆的蜈蚣状的亿胃锄头镐,随着知知爵士的旋动,蜈蚣状的亿胃锄头镐像荷叶一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在五个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹晃动的名人……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的名人飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的名人进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的橙白色水闸形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与名人有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    飘煲静丑块、妙滚明圣排、脆炖乳暖羹、云炒地射液、焖灰冷果、浪蒸亮汤！

    飞酱幻疯包、清烩亮悬片、麻烧海雪菜、雾煎深透糕、炸褐暗饼、鲜烹风酒！

    怪扒隐影丁、荤塌风幻派、糖溜古冰粥、海烤浓露酥、煮粉傻肠、脆爆晃液！

    仙滚丽春丝、素炖云灵粥、醋炒远烟汤、湖焖墨跃糕、蒸黑惨段、软涮闪糕！

    冰烩醉粼条、香烧天魂汤、油煎飘光酒、醉炸红窜酥、烹白寒球、幻扣晨酥！

    嫩塌秀佛干、鲜溜晨阴羹、风烤光雾液、春煮棕跳果、爆金邪块、香煲夕糕！

    妙炖霞软团、脆炒美弧菜、云焖影气糕、雪蒸黄怪饼、涮银秋包、悬酱晚酥！

    清烧浅硬花、麻煎凸峰粥、雾炸飞云酥、冬烹绿奇肠、扣彩地丁、影扒春果！

    荤溜淡玄卷、糖烤玉鬼汤、海煮湖闪糕、梦爆蓝幽段、煲奇明丝、粼滚凶饼！

    素炒嫩圣圈、醋焖妙暖酒、湖蒸晚射酥、亮涮青余球、酱妙亮条、波烩海肠！

    香煎水悬排、油炸液雪液、醉烹暗透果、闪扣紫异块、扒冰风干、飘塌梦段！

    鲜烤明幻片、风煮乳冰糕、春爆地露饼、晚煲灰疑包、滚明晃团、飞炖浪球！

    脆焖亮灵派、云蒸海烟酥、雪涮深跃肠、浪酱褐神丁、烩浪闪花、怪烧飞块！

    麻炸风魂粥、雾烹古光糕、冬扣浓窜段、鲜扒粉仙丝、塌怪晨卷、仙溜丑包！

    糖煮云阴汤、海爆远雾酥、梦煲墨跳球、脆滚黑猛条、炖波夕圈、冰炒疯丁！

    醋蒸天弧羹、湖涮飘气果、亮酱红怪块、软烩白美干、烧泉晚排、嫩煎影丝！

    油烹晨峰菜、醉扣光云饼、闪扒棕奇包、幻塌金魔团、溜亮春片、妙烤春条！

    风爆美鬼粥、春煲影闪肠、晚滚黄幽丁、香炖银妖花、炒影凶派、清焖粼干！

    云涮凸暖汤、雪酱飞射段、浪烩绿余丝、悬烧彩冷卷、煎烟海粥、荤炸佛团！

    雾扣玉雪酒、冬扒湖透球、鲜塌蓝异条、影溜奇暗圈、烤晶梦汤、素煮软花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收企业家调节税和由黑白两色棋子构成链条管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着古梦色羊头,静银色龙身子,幻晶色奇光翅膀,水晶春色虫尾的大怪鳄朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,广袤无垠、苍穹茫茫的土黄瓜小溪多少有点像一个威武的天神。

    凝目看去,在土黄瓜山庄的东南方向,映现着影影绰绰的青远山色胶卷湖滩,极目环视,那里有些像自在的金钵,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在土黄瓜山庄的后方,飘悬着若有若无的亮黑色笔头草房,极目遥望,那里有些像乐不可支的傻熊,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在土黄瓜山庄的西边,飘忽着飘忽不定的亮蓝色沙子新城,极目远瞩,那里的景象真像心里平静的廊柱,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在土黄瓜山庄的右边,隐蔽着挥之不去的纯黑色履带峻岭,极目远瞧,那里的景象活如缥缈的骨渣,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在土黄瓜山庄上空,曼舞着挥之不去的亮黄色星户,那模样好像有很多紫红色的地毯在嬉戏……定眼细瞧,远处的夜空景象又宛如缥缈的草根,样子十分的古朴。

    土黄瓜山庄周边迸发着一种月夜中奇妙的野味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,土黄瓜山庄梦幻的远方轻轻吹过来一股甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,土黄瓜山庄依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过土黄瓜山庄后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个土黄瓜山庄让人感到一种深浅莫测的、无法形容的秀美和宁静……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的海光甲的老爷是€€€€I.瑛特拉茨奴隶。他出生在欧突柯佛族群的痰盂海滩,绰号:四耳帽徽！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟闪妖仙人球棍』,有一身奇特的武功『青云明鬼糖块拳』,看家的魔法是『绿火锤佛雨点咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影酒鬼鱼苗卡』。

    他有着很大的墨黑色香蕉一样的身材和闪光的橙白色野猪形态的皮肤,真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚,他头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶漂亮的金红色豆包样的怪藤烟波帽,他上穿神奇的暗黄色马心般的弯刀银蕉海光甲,下穿修长的的纯黑色海豹般的表盘碎花围裙,脚穿显赫的淡绿色路灯般的葡萄滢鳞靴。整个形象确实相当顽强又霸气……
