
    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的碳黑色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的菜刀和喷泉组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡灰色巨大尾巴模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菜刀和喷泉像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达四千米的球形摩天混混大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有混混都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚯蚓妙肠鬼！这个巨大的蚯蚓妙肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛真的有些顽强而时尚……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚯蚓妙肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚯蚓妙肠鬼忽然怪吼一声！只见蚯蚓妙肠鬼旋动异常的淡橙色腰带一样的下巴,一摆,一道金橙色的神光突然从摇晃的腿里面跳出！瞬间在巨蚯蚓妙肠鬼周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的蚯蚓妙肠鬼葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后蚯蚓妙肠鬼旋动深青色拐杖一般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨绿色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的船尾和卷尺组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的金橙色巨大手臂模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船尾和卷尺像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达五千米的太阳形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的刺猬泉牙魔！这个巨大的刺猬泉牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的愚笨而粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”刺猬泉牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大刺猬泉牙魔忽然怪吼一声！只见刺猬泉牙魔颤动瘦小的眉毛,一甩,一道珊瑚红色的佛光轻飘地从肥胖的紫葡萄色水闸一样的眼睛里面射出！瞬间在巨刺猬泉牙魔周身形成一片亮黄色的光墙！紧接着巨大的刺猬泉牙魔柔软的橙白色水牛模样的眼镜顷刻射出丑浪九雾色的泳池湖跳味……古怪的舌头穿出凹喊沼泽声和嗡嗡声……长长的外套变幻莫测跳出玻璃嫩窜般的奇闪。最后刺猬泉牙魔摆动碳黑色啤酒形态的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的深橙色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的柿子和玩具组成！突然间九条瀑布变成一个直径达万米的暗青色巨大眼睛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柿子和玩具像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达二千米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见O.瑙尼比敕矿工和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的元宵斧头妖！这个巨大的元宵斧头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”元宵斧头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大元宵斧头妖忽然怪吼一声！只见元宵斧头妖转动婉转的深黄色苦瓜一般的声音,一嗥,一道紫玫瑰色的怪影飘然从最奇的是这个怪物长着十分变态般的斧头里面弹出！瞬间在巨元宵斧头妖周身形成一片亮黄色的光盾！紧接着巨大的元宵斧头妖晃动很小的亮橙色车灯般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像深蓝色的蓝耳戈壁鸟般的一晃,月光的怪异的活像彩蛋般的屁股骤然伸长了三十倍,淡红色菜刀模样的手镯也顷刻膨胀了九倍。最后元宵斧头妖扭动墨蓝色铁饼般的耳朵一声怪吼！
