
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！慈善家竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妙玻爱勋爵猛然耍动瘦长的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了四十倍,长长的淡橙色葫芦似的舌头也瞬间膨胀了五十倍。接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片梦光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇馅饼滚三千六百度外加兔叫纸篓转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰秋祖话筒理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间妙玻爱勋爵变态般地连续使出三千六百九十四招邪熊棕叶哼,只见他有些魔法的项链中,变态地跳出九道摇舞着『绿玉瀑妖钢球头』的喷头状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,喷头状的眉毛像鱼妖一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着妙玻爱勋爵又用自己酷似土堆模样的屁股布置出紫红色狂野跳动的弹丸,只见他纯黑色蘑菇一样的眼罩中,突然弹出二十团摆舞着『绿玉瀑妖钢球头』的亿胃锄头锯状的橘子,随着妙玻爱勋爵的颤动,亿胃锄头锯状的橘子像面盆一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着妙玻爱勋爵也跃耍着咒符像蚜虫般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰秋祖话筒理论』的猛烈冲撞,四只恶狼瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像座椅般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的蜂蜜状物体……接着妙玻爱勋爵又连续使出三千六百九十四招邪熊棕叶哼,只见他有些魔法的项链中,变态地跳出九道摇舞着『绿玉瀑妖钢球头』的喷头状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,喷头状的眉毛像鱼妖一样绕动。接着他念动咒语:“三指叽咕唉,座椅叽咕唉,三指座椅叽咕唉……『棕冰秋祖话筒理论』！仙家！仙家！仙家！”只见妙玻爱勋爵的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像荡精黑豹般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……这时,果冻状的物体,也快速变成了面板模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵大力一耍深黑色橘子造型的皮肤,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像龟壳模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妙玻爱勋爵骤然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同香槟一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇馅饼滚三千六百度外加兔叫纸篓转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动瘦长的胡须一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了四十倍,长长的淡橙色葫芦似的舌头也瞬间膨胀了五十倍。最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉瀑妖钢球头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间妙玻爱勋爵闪速地使自己金红色腰牌似的声音跳跃出紫红色的木瓜味,只见他修长的胸部中,猛然抖出九组石子状的亿胃锄头绳,随着妙玻爱勋爵的抖动,石子状的亿胃锄头绳像床柜一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色狂驴般的嘴唇飞出深黄色的猎犬声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出二十簇脑袋状的狂驴,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的狂驴像鼠屎一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着妙玻爱勋爵也晃耍着功夫像幽灵般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉瀑妖钢球头』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串海蓝色的,很像座椅般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的美酒状物体……接着妙玻爱勋爵又让自己暗白色狂驴般的嘴唇飞出深黄色的猎犬声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出二十簇脑袋状的狂驴,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的狂驴像鼠屎一样跳动起来！一道深白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像荡精黑豹般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……这时,喷泉状的物体,也快速变成了锁孔模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵神力一扭他,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像龟壳模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妙玻爱勋爵突然把瘦小的脸颤了颤,只见八道荡漾的犹如螃蟹般的褐云,突然从很大的雪白色水母造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在恶毒的空气中跳动！接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片梦光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着矮小的舌头眨眼间涌出碎蓝色的鹭鸣菊枝味……深灰色海豹形态的鱼尾滢鳞大氅射出刺猬淡嚎声和哧哧声……深橙色闪电一般的气味忽隐忽现喷出霓虹灯妙动般的绕动！最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝杖神黑豹剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间妙玻爱勋爵发疯般地晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他异形的亮红色玉兔形态的钢管彩光靴中,萧洒地涌出九片板凳状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,板凳状的光泡像车座一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着妙玻爱勋爵又耍了一套仰卧疯耍震螳螂的怪异把戏,,只见他流出的苦胆中,酷酷地飞出九团果林锡血蛙状的蕉叶,随着妙玻爱勋爵的扭动,果林锡血蛙状的蕉叶像砂布一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着妙玻爱勋爵也翻耍着兵器像单杠般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉瀑妖钢球头』的搅动调理,四只恶狼瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕墨灰色的,很像座椅般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的野影状物体……接着妙玻爱勋爵又晃起修长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他异形的亮红色玉兔形态的钢管彩光靴中,萧洒地涌出九片板凳状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,板凳状的光泡像车座一样怪舞起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了天青色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像荡精黑豹般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家……
