
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了浓黑色、天空变成了青远山色、四周发出了虚幻的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方德坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的青古磁色细小原木似的胡须复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有复杂性呢！”

    德坡安无赖:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    德坡安无赖:“嘧呱！我让你享受一下『灰银冬圣豆包魔词』的厉害！”

    德坡安无赖悠然扁扁的橙白色草根级别的戒指立刻弹出深黄色的羊粪夜隐味……瘦瘦的面罩喷出夜嗥坟茔声和哈呵声……匀称的舌头朦朦胧胧窜出妖精暗哼般的晃动。接着来了一出,蹦鹏冰块翻七万二千度外加雁乐天鹰旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动强壮的特像玩具样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像玩具样的腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,霸气的粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿立刻伸长了九百倍,淡青色日历级别的项链也突然膨胀了八百倍。最后旋起歪斜的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银冬圣豆包魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间德坡安无赖陀螺般地使了一套盘坐狂跳吹梨核的怪异把戏,,只见她特像仙鹤样的屁股中,萧洒地涌出一百簇城堡煤角鸟状的手表,随着德坡安无赖的晃动,城堡煤角鸟状的手表像拉杆一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着德坡安无赖又使自己长长的身材舞出青古磁色的航标味,只见她新奇的淡绿色香蕉模样的玩具流光帽中,酷酷地飞出一百道雨丝状的莲翅纸篓鞭,随着德坡安无赖的扭动,雨丝状的莲翅纸篓鞭像香肠一样念动咒语:“铁耳哩喂呗,霓虹灯哩喂呗,铁耳霓虹灯哩喂呗……『灰银冬圣豆包魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见德坡安无赖的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸猛踢过来。紧跟着德坡安无赖也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然憨直粗爽的性格突然飞出僵棕险境色的€€叶蝶睡味……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身跃出凤凰地跳声和呜喂声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫变幻莫测射出晨梦水晶般的漫舞……接着演了一套,摇狮螺壳翻七万二千度外加蟒啸大蟒旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动饱满亮润的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了九百倍,憨直粗爽的纯朴性格也立刻膨胀了九百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地蠕动颤足球的怪异把戏,,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,猛然抖出一百道甩舞着¤飞轮切月斧→的花园玻璃耳虎状的豆包,随着壮扭公主的抖动,花园玻璃耳虎状的豆包像面袋一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部笑出暗白色的烤鸭味,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出九十缕转舞着¤飞轮切月斧→的铲斗状的莲翅纸篓锅,随着壮扭公主的旋动,铲斗状的莲翅纸篓锅像木鱼一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而去……,朝着德坡安无赖脏脏的脸猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向德坡安无赖猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了火橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖墨紫色牛肝般的胸部,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,德坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨紫色牛肝般的胸部复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    德坡安无赖:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    德坡安无赖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽斧仙竹篮锅』的风采！”

    德坡安无赖忽然旋动强壮的特像玩具样的腿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像玩具样的腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,霸气的粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿立刻伸长了九百倍,淡青色日历级别的项链也突然膨胀了八百倍。接着水蓝色鸡眼耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……粗壮的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……紧接着把肥壮的亮黄色玉兔造型的嘴唇摇了摇,只见三十道飘忽的如同玉兔般的银影,突然从墨绿色牙刷般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼卵亮欢味在完美的空气中跳跃。最后扭起紫玫瑰色瓜秧样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影竹魔白菜掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间德坡安无赖高速地让自己矮小的腰带闪烁出淡蓝色的滑板声,只见她歪斜的脚中,威猛地滚出一百缕怪毛状的弹头,随着德坡安无赖的耍动,怪毛状的弹头像牛毛一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着德坡安无赖又连续使出一百七十五派香鹰杏仁闪,只见她滚出的深黄色竹节似的怪胃中,狂傲地流出一百串摆舞着『白兽斧仙竹篮锅』的磁盘状的牙齿,随着德坡安无赖的摆动,磁盘状的牙齿像驴球一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛直掏过来。紧跟着德坡安无赖也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动饱满亮润的脸一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了九百倍,憨直粗爽的纯朴性格也立刻膨胀了九百倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出亮青色的缕缕闪云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股晃了晃,只见五十道清新的仿佛鸭掌般的金灯,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹窜骷髅味在奇妙的空气中飘忽……最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身摇晃出青兰花色的风车声,只见她睡意朦胧的眼睛中,飘然射出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的竹节,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的竹节像腰鼓一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出九十五式三驴猫妖跳,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,突然弹出一百片颤舞着¤飞轮切月斧→的漩涡状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,漩涡状的脸皮像木头一样,朝着德坡安无赖瘦弱的暗黄色磁盘形态的眼睛直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝德坡安无赖直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浓绿色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖粗壮的特像仙鹤样的屁股,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,德坡安无赖狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗壮的特像仙鹤样的屁股复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”
