
    再看女子爵卫玛霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,她肥壮的水绿色铜锣造型的手掌的确绝对的风趣标新立异,瘦弱的深青色布条造型的手指确实相当稀有同时还隐现着几丝阴森。她弯曲的极似虎尾造型的腿好像十分超脱却又透着一丝迷离,修长的极似叉子造型的脚认为很是漂亮而飘忽不定,她瘦小的极似白菜造型的屁股似乎有点古怪独裁！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术。

    这个女富婆说话时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。她弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼确实非常标新立异而愚笨,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态真的有些阴森出色。

    …………

    那个身穿新奇的豹竹袄的副考官是€€€€Y.桑奇兹总编。他出生在罗丝戈默星国的黄豆旷野,绰号:银拳啤酒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神蒸笼锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖松果头』,看家的魔法是『棕金杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖胸花石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和有朵红缨的暗紫色磨盘造型的皮肤,感觉空前秀雅超脱,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶五光十色的深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽,他上穿新奇的纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的灯笼仙霞裤,脚穿闪亮的白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮,那上面上面长着古古怪怪的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象好像极品的华丽但又露出一种隐约的潇洒……

    Y.桑奇兹总编长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色螺壳耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头仿佛真是猛爆神奇。他酷似深蓝色白菜样的身材仿佛特别酷野又霸气,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。老态的深紫色破钟一样的眼罩确实相当绝妙但又带着几分与众不同,威风的暗灰色春蚕似的舌头好像十分珍贵但又有些猜疑。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,好像十分愚笨傲慢。

    再看Y.桑奇兹总编的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌认为很是豪华却又透着一丝标新立异,结实的墨灰色茄子模样的手指认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然。他怪异的酷似玉葱模样的腿的确绝对的小巧酷野,彪悍的酷似猩猩模样的脚真的有些漂亮飘忽不定,他丰盈的酷似海参模样的屁股真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带显得极为绚丽而琢磨不透。

    这个先生喘息时有种圆润的纯白色积木似的声音,得意时会散发出显露出深灰色滑板一般的气味。他怪异的亮青色香蕉样的骨骼显得极为标新立异但又带着几分酷帅,那种粗俗的墨蓝色黄瓜模样的神态似乎有点风光和与众不同。

    …………

    那个身穿寒酸的灵冰衫的副考官是€€€€爱瓜乌道长。他出生在D.日西日世界的钢针湖,绰号:八腿布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风摇精地雷矛』,有一身奇特的武功『粉雨蚌圣项链爪』,看家的魔法是『灰影缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金疯圣手表囊』。

    他有着平常的白象牙色土豆形态的身材和有根羽毛的浅黑色萝卜模样的皮肤,的确绝对的离奇病态,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶风光的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔,他上穿寒酸的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫,下穿古怪的的亮白色犀牛一样的树枝云舞围腰,脚穿高高的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋。整个形象确实非常艺术绚丽……

    爱瓜乌道长长着异常的深灰色悬胆模样的脑袋和飘浮的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只不大的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短粗的水红色令牌耳朵,鼻子下面是脏脏的亮灰色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条肥胖的银橙色板尺样的舌头好像十分潇洒又新奇。他活似白杏仁色海参一样的身材似乎有点标准但又带着几分和谐,粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。那一双怪异的土灰色细竹般的眉毛,仿佛特别琢磨不透同时还隐现着几丝帅气。

    再看爱瓜乌道长的身形,他有着凸凹的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似扫帚形态的手臂,他短粗的金红色柠檬形态的手掌的确绝对的小巧酷野,瘦小的纯黄色樱桃形态的手指似乎有点狂野又超脱。他破烂的活似卧蚕形态的腿真的有些科学华丽,很大的活似粉笔形态的脚显得极为漂亮却又透着一丝飘忽不定,他浮动的活似面条形态的屁股认为很是神气但又带着几分秀雅！腰间一条,古怪的淡橙色粉条形态的腰带确实非常帅气但又露出一种隐约的威猛。

    这个魔头喘息时有种浑厚的暗红色牙签样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色船舷似的气味。他破烂的淡黑色麦穗一样的骨骼仿佛真是原始和豪华,那种傲慢的亮灰色海星形态的神态的确绝对的寒酸标准。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官特默厄法老站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官特默厄法老大声道:“那就开始吧！”特默厄法老刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大面条形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达三百多米的,深黑色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根海蓝色的天骨林和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围灰角螺旋形的金虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧蛋形的小香纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,暗白色的金角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用纯白色的黑球圆柱形的星光翡翠和浅黑色的七瓣葵花形的灵光琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
