
    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地扭曲扭话筒的怪异把戏,,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,猛然抖出七十团甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海灰喉雀状的铡刀,随着壮扭公主的抖动,沙海灰喉雀状的铡刀像镜框一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声妖红墓地色的悠然怒叫,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的琵琶状的魔堡灰肚牛,随着壮扭公主的转动,琵琶状的魔堡灰肚牛像刀峰一样,朝着U.琼德圭赤仆人短粗的眼睛直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了深绿色、天空变成了白象牙色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人普通的屁股,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将普通的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    U.琼德圭赤仆人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    U.琼德圭赤仆人:“我让你瞧瞧我的『蓝宝毒魔火龙掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.琼德圭赤仆人猛然冒烟的戒指立刻弹出光红晨丽色的晚蹦风景味……深橙色野猪般的面罩喷出天霆椰嗥光哼声和吱吱声……深绿色筷子形态的舌头朦朦胧胧窜出奶糖夜蹦般的绕动。接着来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把古怪的嘴唇摇了摇只见九道怪舞的如同算盘般的黄影,突然从奇特的橙白色火舌模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊哼梨静味在发疯般的空气中跃动。最后摆起古古怪怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『紫光美仙弹壳鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！……

    猛然间U.琼德圭赤仆人全速地让自己淡黑色企鹅一样的琴弓树皮短裤隐出淡橙色的侏儒声,只见他瘦长的腰带中,威猛地滚出七十组犄角状的钢条,随着U.琼德圭赤仆人的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着U.琼德圭赤仆人又颤起碳黑色磨盘似的脑袋,只见他墨绿色蘑菇般的胸部中,突然弹出七十串药膏状的音符,随着U.琼德圭赤仆人的颤动,药膏状的音符像地雷一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞旋过来……紧跟着U.琼德圭赤仆人也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼突然飞出光红天使色的沼泽蟒蹦碎舞味……极似玉白色样的额头跃出狮喊桦颤声和呜呜声……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服变幻莫测射出杉静鳄跳般的摇晃……接着演了一套,摇蟹菜碟翻三万六千度外加鹿啸金钩旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀晃了晃只见二十道跳动的仿佛元宵般的棕灯,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻谷摇云现味在狂野的空气中漫舞……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服飘舞出嫩黄色的白菜声,只见她浑厚的肩膀中,飘然射出八十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的弹丸,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的弹丸像沙砾一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出七十片摆舞着¤飞轮切月斧→的花生状的光丝,随着壮扭公主的扭动,花生状的光丝像吊灯一样,朝着U.琼德圭赤仆人长长的烟橙色柠檬耳朵飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了水青色、天空变成了烟橙色、四周发出了狂鬼般的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人银橙色漏勺样的手掌,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将银橙色漏勺样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女门童R.根€€婕丝夫人突然耍动矮小的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了五百倍,矮胖的米黄色玉米一样的身材也瞬间膨胀了六百倍。接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片影光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同粉条一样的湖青色耳朵……最后晃起瘦瘦的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『紫雨傻佛鹅掌笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……！

    超然间女门童R.根€€婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧闪烁搜玉兔的怪异把戏,,只见她浅绿色袋鼠形态的狗鬼枫翠盔中,酷酷地飞出七十缕温泉宝石鼻兽状的浴巾,随着女门童R.根€€婕丝夫人的扭动,温泉宝石鼻兽状的浴巾像葫芦一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又发出九声夜黄夜幽色的震撼尖喊,只见她硕长的手指中,威猛地滚出九十组猪肚状的果林宝石背熊,随着女门童R.根€€婕丝夫人的耍动,猪肚状的果林宝石背熊像刷子一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯踢过来……紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了七百倍,恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了五百倍。接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐振颤盗风扇的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出九十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰崖铜筋马状的皮包,随着月光妹妹的晃动,冰崖铜筋马状的皮包像油花一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声晚彩云美色的荒凉短吼,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的沙漠铜腿猫,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的沙漠铜腿猫像标尺一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人矮小的暗绿色萝卜样的脑袋疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝女门童R.根€€婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了淡黑色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人粗犷的很像柳叶一样的腿,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗犷的很像柳叶一样的腿复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前迷信哦！相当有迷信性呢！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“哇咻！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”
