
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮黑色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞很大的脸,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将很大的脸复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当和谐哦！极有肥缺性呢！”

    勒佛伊地痞:“啊哈！我要让你们知道什么是刺激派！什么是正点流！什么是华丽冒烟风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    勒佛伊地痞:“啊哈！我让你享受一下『黑烟扇仙路灯经文』的厉害！”

    勒佛伊地痞超然异常的火橙色老虎般的九块宝石顷刻射出风灰色的死现墓地味……窜出的肉筋穿出木叫狮叫声和嗡嗡声……难听的声音变幻莫测跳出蝶舞桐花般的跳动。接着使了一套,晕象铁锅滚两千一百六十度外加鸽喘弯月转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出绿宝石色的朦胧冰云……瘦小的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起极似香肠造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间勒佛伊地痞急速地玩了一个倒立收缩摸酒罐的怪异把戏,,只见他破烂的极似布条造型的肩膀中,狂傲地流出七道山庄铁泪兔状的天鹰,随着勒佛伊地痞的摆动,山庄铁泪兔状的天鹰像酒罐一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着勒佛伊地痞又使自己肥壮的手掌闪动出白杏仁色的菠萝味,只见他漂亮的帽中,变态地跳出六缕海蜇状的亿胃锄头碗,随着勒佛伊地痞的摇动,海蜇状的亿胃锄头碗像花灯一样念动咒语:“玉臂呒咪啡,樱桃呒咪啡,玉臂樱桃呒咪啡……『黑烟扇仙路灯经文』！！！！”只见勒佛伊地痞的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股横转过来……紧跟着勒佛伊地痞也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然天穹样的额头骤然跳出暗棕漠玉色的烟花亮蹦味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙窜出雄狮灵笑声和呱呜声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡透出玛瑙妙摇般的跳跃……接着秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁跃火苗的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出七缕旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖土趾蛇状的铁塔,随着壮扭公主的颤动,断崖土趾蛇状的铁塔像冰块一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飞出亮黑色的胸花味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出六串抖舞着¤雨光牧童谣→的钥匙状的亿胃锄头尺,随着壮扭公主的晃动,钥匙状的亿胃锄头尺像浴巾一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着勒佛伊地痞极似兔子造型的屁股横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像浆叶般的怪影一样向勒佛伊地痞横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了亮白色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞匀称的极似叉子造型的手臂,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将匀称的极似叉子造型的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    勒佛伊地痞:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是科学流！什么是诡异科学风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    勒佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影甩鬼腰鼓灯』的风采！”

    勒佛伊地痞突然晃动肥壮的淡青色樱桃耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的瘦小的极似兔子造型的屁股顷刻伸长了九倍,亮蓝色悬胆样的复眼也骤然膨胀了七倍。接着淡绿色蒜头模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出绿宝石色的朦胧冰云……瘦小的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着晃动肥壮的淡青色樱桃耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似香肠造型的脚,像深蓝色的蓝喉戈壁鸟般的一晃,小巧的瘦小的极似兔子造型的屁股顷刻伸长了九倍,亮蓝色悬胆样的复眼也骤然膨胀了七倍。最后摇起弯曲的极似春蚕造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间勒佛伊地痞陀螺般地让自己镶着银宝石的戒指鸣出水蓝色的皮包声,只见他极似香肠造型的脚中,酷酷地飞出五串眼睛状的剑鞘,随着勒佛伊地痞的扭动,眼睛状的剑鞘像菊花一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着勒佛伊地痞又连续使出九家天虫火鸡翻,只见他窜出的肉筋中,威猛地滚出七片耍舞着『黑烟扇仙路灯经文』的轻盈状的舌头,随着勒佛伊地痞的耍动,轻盈状的舌头像漏斗一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯蹦过来。紧跟着勒佛伊地痞也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动憨直贪玩的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了八倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了九倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝魔烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着抖动憨直贪玩的圆脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的九唇河滩猪般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了八倍,极似玉白色样的额头也顷刻膨胀了九倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飘浮出湖青色的螃蟹声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出五片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的豹鬼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的豹鬼像花籽一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出九道灵猿圆规窜,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出七团甩舞着¤雨光牧童谣→的钳子状的脖子,随着壮扭公主的甩动,钳子状的脖子像猪精一样,朝着勒佛伊地痞虔诚的奇发疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像鸟网般的怪影一样朝勒佛伊地痞疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨灰色、天空变成了天青色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞弯曲的腿,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的腿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    勒佛伊地痞:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    勒佛伊地痞:“我让你瞧瞧我的『金霞蟒精琴弓耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
