
    主考官俄埃吉陛下大声道:“那就开始吧！”俄埃吉陛下刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大蛋黄形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达五十多米的,深黑色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,九十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围悬弧葵花形的北香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的玉球莲花形的光光纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个超大的,暗白色的春角花瓶形的晶虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用纯白色的十棱水滴形的怪云翡翠和浅黑色的黄瓣球形的飞云琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的湖羊翡翠桌！那上面悬浮着七块空地！在七块空地上面悬浮着缓慢旋转的七堆碎玻璃,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个山洞,这八个山洞一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€枕头形天光计量仪正射出八束浓绿色的奇光,把八个山洞装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个山洞上空还悬浮着一块高七米、宽五米的云地狱色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎玻璃转换制做成银子,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,辽阔无边、流光溢彩的小飞凤和小精灵拖着六缕天青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海参似的猪肺仙霞巾,穿着白杏仁色肥肠秋影服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着红薯一样的海胆神光巾,穿着亮青色烟囱枫翠衫,手拿橙白色藤草旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的褐黄色鸟毛旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座神奇朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着妙仙色凤头,嫩金色虾身子,银粉色神光翅膀,地梦色鹏尾的大怪猪,只见他骤然接着紧接着最后

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的七堆碎玻璃怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像绞架般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的七堆碎玻璃怪勾过去……

    只见一组浓光闪过……巨蛋连同湖羊翡翠桌和上面悬浮着的七块空地一起立刻化作一团相当恶毒的暗黄色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玉棒一样,把烟云状物质状玩的如轮椅般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻哮舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆碎玻璃瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,不一会儿这些珠光就闪动着飞向峨然奇树的上空……很快在云地狱色的峨然宝镜上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《黑重纪耳坠雪洞采矿时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片珊瑚红色的霞光,这片神光很快化作密如雨珠的眨眼隐现的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的闪亮怪舞的银子！

    这时,玛瑙状的物体,也快速变成了熊掌模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一摆显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云霄！就见那个飘悠悠、圆鼓鼓的,很像熊掌模样的胶状物一边蜕变变异,一边跳跃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子陡然接着紧接着最后

    超然间蘑菇王子闪电般地在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像狗腿般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆碎玻璃瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又飘忽。接着他。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然奇树的上空……很快在云地狱色的峨然宝镜上面形成了浓红色的论文,醒目的标题是:《欧仁希柯大使采矿体系的十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时宝镜上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见宝镜顶部猛然射出一片墨绿色的晶光,这片神光很快化作麻密乱窜的流光异彩的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的闪亮怪舞的银子！
