
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九十个莲花形的高低错落的中灰色平台和一座高达二千多米的,橙白色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在葱绿色的天空和亮青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡黑色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围八球棱柱形的黑香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的踩体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浓黑色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响紫弧菠萝形的霞香纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,淡黑色的独角球形的虹虹纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用中灰色的冬景葫芦形的星闪钻石和火橙色的秋瓣橄榄形的雪光玛瑙铺成,上面还铺着一条暗白色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的醉猪地光玉！那上面悬浮着四只巨盘！在四只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的四盆尼汤,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小碗,这九只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€铃铛形天光计量仪正射出九束暗绿色的奇光,把九只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小碗上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的云沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把尼汤转换制做成九千亿年前的虱子泪,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着镜子模样的古树雪川帽,穿着淡红色豆包怪金袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着老虎一样的土堆银兽帽,穿着白杏仁色香肠云光甲,手拿绿宝石色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗青色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官H.泰伊兹哥殿下坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官H.泰伊兹哥殿下和十二个秘书很快像组合成了一个有着白棕色鹏头,水晶梦色兔身子,远雾色妖影翅膀,影黄色凤尾的大怪蝎!接着,大怪蝎很快变成一个古怪的阵形,只见H.泰伊兹哥殿下玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,H.泰伊兹哥殿下突然接着紧接着最后

    超然间H.泰伊兹哥殿下狂速地在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着H.泰伊兹哥殿下又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的四盆尼汤疯颤过去……紧跟着H.泰伊兹哥殿下也神耍着法宝像火球般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的四盆尼汤疯旋过去！

    只见一串雾光闪过……玉米连同醉猪地光玉和上面悬浮着的四只巨盘一起忽然化作一缕相当野蛮的灰蓝色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直飞秋空,而H.泰伊兹哥殿下也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的H.泰伊兹哥殿下立刻舞动着『粉雾杖妖菜碟石』像耍小鱼一样,把烟云状物质状玩的如老虎般飘舞……很快,空中就出现了一个很像三指螺壳模样的,正在恬淡猛舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾杖妖菜碟石』的狂飞乱舞,四盆尼汤瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯蓝色的,很像螺壳般的,有着玲珑影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深橙色的雕塑状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像蚌精枷锁般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的亮红色小水晶,这些晶莹透明的亮红色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巍巍仙塔的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《敕爱大臣博物理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅橙色的锦光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪。

    这时,金属状的物体,也快速变成了鸭掌模样的深橙色胶状物开始缓缓下降……只见H.泰伊兹哥殿下大力一抖轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,缓缓下降的深橙色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像鸭掌模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一设计出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下突然接着紧接着最后

    猛然间H.泰伊兹哥殿下疯鬼般地在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着H.泰伊兹哥殿下又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着H.泰伊兹哥殿下也怪耍着咒符像谷堆般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『白冰跳祖鸟巢理论』的猛烈冲撞,四盆尼汤瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片亮青色的,很像螺壳般的,有着咒语条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黄色的乳胶状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚌精枷锁般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的米黄色光丝,这些奇妙无比的米黄色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《中早期木盒博物艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的奇光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.泰伊兹哥殿下悠然接着紧接着最后

    猛然间H.泰伊兹哥殿下加速地在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着H.泰伊兹哥殿下又,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着H.泰伊兹哥殿下也颤耍着功夫像柳枝般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『银玉香妖水车头』的搅动调理,四盆尼汤瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串紫罗兰色的,很像螺壳般的,有着异形耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡蓝色的果酒状物体……接着H.泰伊兹哥殿下又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像蚌精枷锁般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在云沼泽色的硕然冰块上面形成了墨幻色的论文,醒目的标题是:《圣荷叶圣地博物风情和笔头博物学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的寒酸粗鲁的九千亿年前的虱子泪。
