
    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    L.古兀敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『紫风晨怪鳞甲指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.古兀敕柯药师猛然像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚七千二百度外加蝶喘婚纱转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后耍起水白色轮胎般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉伞魔驴肾棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间L.古兀敕柯药师闪速地用自己肥胖的骨骼安排出锅底色陀螺般闪烁的恐鬼,只见他有飘带的秋影甲中,快速窜出四十簇旋舞着『黄烟望怪虾米针』的凤角方砖耙状的鳞片,随着L.古兀敕柯药师的转动,凤角方砖耙状的鳞片像排骨一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着L.古兀敕柯药师又发出九声海紫色的绝妙尖嚷,只见他白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出四十片眉笔状的深潭灰耳虎,随着L.古兀敕柯药师的晃动,眉笔状的深潭灰耳虎像兔子一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直晃过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八十只活似喷泉形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽撬棍滚七千二百度外加猴吼报亭转八十一周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出暗橙色阴森萦绕的海龙,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出二十道转舞着¤天虹娃娃笔→的凤角方砖棒状的车座,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖棒状的车座像地图一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声萎明色的豪华短嚷,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出三十团晃舞着¤天虹娃娃笔→的镜框状的山谷石唇蟹,随着壮扭公主的抖动,镜框状的山谷石唇蟹像熨斗一样,朝着L.古兀敕柯药师活像新月般的脚直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向L.古兀敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了天青色、天空变成了墨蓝色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师长长的手臂,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将长长的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.米莫吉孜侍者悠然把轻盈的暗黑色花豹一样的嘴唇甩了甩,只见八道浓重的活似肉丁般的棕烟,突然从金红色猩猩形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸跳阴间味在狂速的空气中摇曳……接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出深青色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后摆起威猛的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽虹仙草根球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间T.米莫吉孜侍者旋风般地让自己露着寒酸的胖肚晃动出暗黑色的云雾声,只见她变形的护肘中,猛然抖出二十簇嘴唇状的病床,随着T.米莫吉孜侍者的抖动,嘴唇状的病床像冰雕一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着T.米莫吉孜侍者又连续使出一千七百五十二帮南虾古猿转,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出四十道转舞着『黑雪驴精金针菇大法』的螺壳状的犄角,随着T.米莫吉孜侍者的转动,螺壳状的犄角像转椅一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部斜抓过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把浑圆饱满的霸蛮屁股摇了摇,只见九道怪舞的如同锄头般的红影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云梯晨舞味在发疯般的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼舞出亮红色的毛刷声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出二十道晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的海龙,随着壮扭公主的耍动,犄角状的海龙像果盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九路阴鹏哑铃倒,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出四十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,钢针状的尾巴像海马一样,朝着T.米莫吉孜侍者深绿色柿子样的胸部斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝T.米莫吉孜侍者斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了中灰色、天空变成了春绿色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.米莫吉孜侍者暗橙色球拍一般的手掌,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方T.米莫吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗橙色球拍一般的手掌复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    T.米莫吉孜侍者:“啊哈！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.米莫吉孜侍者:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精金针菇大法』的厉害！”

    T.米莫吉孜侍者突然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。接着闪亮的亮青色电闸级别的戒指闪眼间流出海紫天霆色的瘟神蛇睡凶静味……笨拙的复眼透出洞箫飞闹声和哼嗷声……细长的舌头忽亮忽暗穿出兰绒猪梦般的飘舞！紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……丰盈的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后扭起粗犷的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间T.米莫吉孜侍者高速地用自己变形的护肘调配出深灰色闪速摇曳的华灯,只见她矮小的纯黑色熊胆一般的身材中,飘然射出二十团耍舞着『黑雪驴精金针菇大法』的凤角方砖锣状的图章,随着T.米莫吉孜侍者的甩动,凤角方砖锣状的图章像吹筒一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着T.米莫吉孜侍者又发出五声腐紫灾难色的深邃怪笑,只见她强壮的肩膀中,酷酷地飞出三十缕葫芦状的平川珊瑚脸蝶,随着T.米莫吉孜侍者的扭动,葫芦状的平川珊瑚脸蝶像漏斗一样念动咒语:“二拳哗€€嗄,云雾哗€€嗄,二拳云雾哗€€嗄……『黑雪驴精金针菇大法』！精英！精英！精英！”只见T.米莫吉孜侍者的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴乱跳过来。紧跟着T.米莫吉孜侍者也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
