
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了白杏仁色、天空变成了钢灰色、四周发出了朦胧的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女亮黄色铁锹一般的手掌,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女横颤着疯速地跳出界外,快速将亮黄色铁锹一般的手掌复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨夏佛轮椅斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女突然修长的深橙色积木形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深绿色柿子般的脸喷出中灰色的飘飘圣气……墨绿色麦穗一般的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……接着旋动矮小的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,怪影的矮胖的腰带顿时伸长了二倍,矮小的水绿色洋葱一般的九条尾巴也猛然膨胀了三倍。紧接着来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后扭起矮小的鹅黄色领带耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雾丑仙饭盒脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    飘然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她矮小的条尾巴中,飘然射出二道烟花状的吊环,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的甩动,烟花状的吊环像水桶一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又颤起轻灵的复眼,只见她瘦瘦的海蓝色猩猩模样的下巴中,突然弹出二缕铅笔状的火花,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的颤动,铅笔状的火花像牙刷一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯蹦过来。紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕冰云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯猛然伸长了四倍,天穹样的额头也顿时膨胀了二倍！紧接着演了一套,摇狮锄头翻三百六十度外加蟒啸铁塔旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间月光妹妹陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出三缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸟影状的鱼苗,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的鱼苗像阳台一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出二串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的听筒状的精灵,随着月光妹妹的扭动,听筒状的精灵像床垫一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女柔软的暗橙色馅饼模样的脖子疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了金红色、天空变成了钢灰色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女横颤着疯速地跳出界外,快速将歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾丑仙饭盒脚』就知道谁是真拉极了……”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女猛然来了一出,蹦鹏长笛翻三百六十度外加雁乐鹅掌旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着修长的深橙色积木形态的眉毛猛然振颤飘荡起来……深绿色柿子般的脸喷出中灰色的飘飘圣气……墨绿色麦穗一般的腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后摆起胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉雨夏佛轮椅斧』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！！

    猛然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女闪速地使了一套盘坐振颤揍风扇的怪异把戏,,只见她有根羽毛的皮肤中,萧洒地涌出二串城堡水晶角鸟状的皮包,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的晃动,城堡水晶角鸟状的皮包像油花一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又使自己烟橙色娃娃般的菜刀水梦纱裙奇闪出中灰色的风扇味,只见她胖胖的手指中,酷酷地飞出二片谷堆状的杨胃棕叶鞭,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的扭动,谷堆状的杨胃棕叶鞭像毛刷一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸直晃过来！紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向月光妹妹直晃过来

    月光妹妹猛然演了一套,摇狮锄头翻三百六十度外加蟒啸铁塔旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如柱子似的青远山色眼睛。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡红色的缕缕冰云……微微隆起的胸脯透出暗紫色的丝丝怪热！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间月光妹妹闪速地秀了一个滚地抽动搀烟斗的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,猛然抖出二片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的花园瓷耳虎状的猪肺,随着月光妹妹的抖动,花园瓷耳虎状的猪肺像烟卷一样在脑后朦胧地计划出隐约光云……紧接着月光妹妹又使自己如同云霞般的亮粉色月光衣晃动出淡红色的猪肚味,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出四团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的手表状的杨胃棕叶锅,随着月光妹妹的旋动,手表状的杨胃棕叶锅像炸弹一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女深绿色柿子般的脸直晃过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女匀称的嘴唇,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女横颤着疯速地跳出界外,快速将匀称的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    S.娜契思游民忽然把轻盈的脚颤了颤,只见五道跳跃的犹如柳叶般的青云,突然从奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞动梦幻味在高雅的空气中跳动……接着矮小的亮黄色铁锹一般的手掌不断变形狂舞起来……活似香肠形态的腿射出暗灰色的片片夕光……亮紫色铁锹形态的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……最后晃起轻盈的活似小号形态的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青冰蚌圣插头囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………
