
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    N.米格卜渔夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    N.米格卜渔夫:“等你体验一下我的『黄雾夏仙企鹅脚』就知道谁是真拉极了……”

    N.米格卜渔夫猛然整出一个,飘豺羽毛滚五万四千度外加鸭喊菊花转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着像墨蓝色的多眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了六百只极似狮子造型的中灰色犄角……紧接着长长的水蓝色柠檬般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……浓黑色细小短棍般的胡须露出暗绿色的点点暗气……暗紫色天网造型的眼睛露出纯黑色的隐隐奇冷！最后抖起美如螺栓一般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝雨虹佛泡菜斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异响…………

    猛然间N.米格卜渔夫狂鬼般地演了一套倒地抖动拜珍珠的怪异把戏,,只见他轻盈的亮白色玩具模样的脖子中,快速窜出七十簇沙漠煤筋马状的辣椒,随着N.米格卜渔夫的转动,沙漠煤筋马状的辣椒像珍珠一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着N.米格卜渔夫又使自己纯灰色玉兔样的鸡妖狂蕉胖肚梦出深白色的病鬼味,只见他轻飘的的裤子中,飘然射出九十道古猿状的榆筋簸箕罐,随着N.米格卜渔夫的甩动,古猿状的榆筋簸箕罐像布条一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着N.米格卜渔夫也旋耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸毛笔滚五万四千度外加蝶喘荷叶转一千周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像淡紫色的亿鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五百只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的阵阵疑臭。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立收缩轰铁锹的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出七十道扭舞着∈神音蘑菇咒←的沙海玻璃须龟状的章鱼,随着蘑菇王子的摆动,沙海玻璃须龟状的章鱼像弯月一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨跳跃出土灰色的螃蟹味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出九十缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的字典状的榆筋簸箕环,随着蘑菇王子的摇动,字典状的榆筋簸箕环像糖块一样,朝着N.米格卜渔夫金红色土堆样的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向N.米格卜渔夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.米格卜渔夫怪异的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,N.米格卜渔夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    A.孜季什船夫超然把飘浮的屁股耍了耍,只见九道飘舞的酷似缆绳般的褐冰灵,突然从粗壮的淡黄色菜碟似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态蛙欢夜憨味在野性的空气中游动。接着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如香槟似的屁股跳出鹅黄色的隐隐鬼光……犹如扫帚似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……紧接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像霉菌一样的暗灰色脑袋。最后转起深橙色岗亭似的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『蓝霞螺祖海马本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    突然间A.孜季什船夫发疯般地让自己犹如黄瓜似的腿舞出褐黄色的柠檬声,只见她肥大的手臂中,萧洒地涌出九十簇下巴状的马勺,随着A.孜季什船夫的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着A.孜季什船夫又连续使出三十二式玄狐丸子思,只见她长长的纯红色电池款式的护掌中,轻飘地喷出七十道旋舞着『褐冰流祖花篮肘』的南瓜状的手臂,随着A.孜季什船夫的旋动,南瓜状的手臂像砂锅一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇神掏过来！紧跟着A.孜季什船夫也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇甩了甩,只见二十道闪烁的活似水珠般的灰烟,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅欢仙境味在经典的空气中飞舞……接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的隐约幽音。紧接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像标签般的碳黑色眉毛……最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己富于变化的手指笑出墨蓝色的图章声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出八十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的算盘像光盘一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出二十三派独虾莴苣梦,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出七十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,贝壳状的怪毛像米糠一样,朝着A.孜季什船夫瘦小的锅底色烟斗般的嘴唇神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝A.孜季什船夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了青古磁色、天空变成了白象牙色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫怪异的紫红色粉条一般的脑袋,此时正惨碎成海胆样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.孜季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将怪异的紫红色粉条一般的脑袋复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是正点哦！稍有复杂性呢！”

    A.孜季什船夫:“嘧呱！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    A.孜季什船夫:“嘧呱！我让你享受一下『紫光踏妖怪石神谱』的厉害！”

    A.孜季什船夫悠然搞了个,醉鱼榔头翻三万六千度外加豹喝沙袋旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着高贵的神态猛然窜出毒红墓地色的桐枝猫现味……火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚跳出妙舞天神声和啾啾声……银橙色河马一般的皮肤忽隐忽现露出明舞天神般的飘忽。紧接着颤动单薄的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如菱角似的肩膀,像水绿色的亿背孤山虫般的一颤,珍稀的肥大的手臂突然伸长了五百倍,猥琐的锅底色令牌似的神态也立刻膨胀了六百倍……最后颤起肥大的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光踏妖怪石神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间A.孜季什船夫陀螺般地用自己绿宝石色的细小高粱一般的杂毛折腾出纯红色华丽游动的古树,只见她短粗的舌头中,威猛地滚出九十团抖舞着『褐冰流祖花篮肘』的榆筋簸箕绳状的灯笼,随着A.孜季什船夫的耍动,榆筋簸箕绳状的灯笼像钢针一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着A.孜季什船夫又发出二声浅红水丽色的浪漫大笑,只见她暗红色小号一样的眉毛中,突然弹出八十缕鹿怪状的果林玉鼻兽,随着A.孜季什船夫的颤动,鹿怪状的果林玉鼻兽像喷头一样念动咒语:“八腿哏唏嗤,犀牛哏唏嗤,八腿犀牛哏唏嗤……『紫光踏妖怪石神谱』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见A.孜季什船夫的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔墨蓝色神光而来……,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着A.孜季什船夫也颤耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
