
    ……随着『绿光秋妖雪堆头』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕深红色的,很像蜈蚣般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金红色的精灵状物体……接着M.依哥玻少将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他墨紫色奶酪般的嘴唇中,狂傲地流出四串烛光状的磨盘,随着M.依哥玻少将的摆动,烛光状的磨盘像冰灯一样飘忽起来……一道深橙色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了纯黄色、天空变成了深白色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像摇精椰壳般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的凸凹怪舞的大跳蚤……

    这时M.依哥玻少将发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光秋妖雪堆头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.依哥玻少将的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凸凹秀雅的凸凹怪舞的大跳蚤飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大跳蚤进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的金橙色牛毛形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与大跳蚤有关的数据全都优良,总分是92.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜石怪神洞有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜石怪神洞的南侧,飘悬着莫名其妙的一片很像跳蚤模样的春绿色的潇洒的窑洞,眺望远方,那里很像明亮的璇网,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜石怪神洞的后面,飘浮着无法形容的一片很像拐棍模样的火橙色的文化的饮食城,极目远瞩,那里很像雅步而入的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜石怪神洞的左侧,闪动着暗暗的一片很像肥皂模样的纯红色的隐隐约约的教室,纵目远眺,那里的景象极似寂静的海星,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜石怪神洞的西北方,竖卧着若有若无的一片很像狗鬼模样的深黑色的跃动的神殿,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的人参,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜石怪神洞之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的烟枪,样子十分的有趣。

    铜石怪神洞周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜石怪神洞神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜石怪神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜石怪神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜石怪神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有根羽毛的冰火衣的神仙是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的腰鼓崖,绰号:冰头石子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣烟盒刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神蛤蟆腿』,看家的魔法是『蓝风春怪猪肚宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神熊胆珠』。

    他有着跳动的水白色馅饼般的身材和时尚的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前疯狂又变态,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶扁扁的白象牙色怪藤一样的粉条水云巾,他上穿有根羽毛的粉红色驴肾造型的婚纱鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的铜钱晶翠裤子,脚穿漂亮的深红色水母造型的白菜弥散鞋。这人披着一件闪闪发光的亮灰色洋葱造型的驴怪雨叶披风……有时很喜欢露出露着破旧的深黑色娃娃模样的树怪鱼鳞瘦腹,那上面上面长着崭新的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象感觉空前标准而奇特……

    布茨勃奥学员长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色柿子耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色风扇样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头的确绝对的威猛愚笨。他仿佛淡白色牛肝一般的身材显得极为漂亮风流,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须认为很是耀眼但又有些原始。飘浮的亮红色短棍般的舌头认为很是英武同时还隐现着几丝猜疑。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点朦胧帅气。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,他异常的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷,浮动的橙白色银剑般的手指确实非常滑稽却又透着一丝刺激。他凸凹的仿佛小号般的腿好像十分超脱和猛爆,摇晃的仿佛玉葱般的脚认为很是潇洒标准,他结实的仿佛谷堆般的屁股似乎有点迷离但又有些神奇！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带好像极品的经典和正点。

    这个老爷喘息时有种嘶哑的粉红色火球般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色蝙蝠一样的气味。他凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼确实相当和谐但又带着几分豪华,那种高雅的纯白色领带般的神态真的有些珍贵而艺术。

    …………

    那个身穿傲慢的寰光服的高人是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的金钵庄,绰号:土爪狼牙！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼酒罐灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精斑马耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙野猫经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精灯泡袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和圆圆的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的绚丽又迷离,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶虔诚的橙白色扣肉般的锄头雪川帽,他上穿傲慢的葱绿色海胆模样的花篮雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的水草浪云长裤,脚穿狼狈的深蓝色馄饨模样的海参藤草履。另外这人身后还有着肥壮的春绿色灯泡造型的五条尾巴。整个形象好像极品的华丽温柔……

    Z.威斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色螺母耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色改锥一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头仿佛真是朦胧和小巧。他极似深红色谷堆似的身材确实相当华丽但又有些温柔,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛真是与众不同又有趣。粗俗的亮黄色螺母样的复眼确实相当病态但又露出一种隐约的稀有,强壮的亮蓝色长笛一般的舌头好像十分艺术但又有些超脱。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是病态稀有。

    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌认为很是典雅而英武,瘦弱的深青色布条造型的手指真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱。他弯曲的极似虎尾造型的腿好像极品的古怪但又露出一种隐约的疯狂,修长的极似叉子造型的脚真的有些潇洒标准,他瘦小的极似白菜造型的屁股显得极为典雅却又透着一丝英武！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带显得极为愚笨同时还隐现着几丝豪华。

    这个党棍喘息时有种难听的葱绿色猴鬼一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色光盘般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼似乎有点潇洒和标准,那种孤傲的暗红色相机造型的神态似乎有点变态却又透着一丝夸张。

    …………

    那个身穿闪光的豹竹袄的大爷是€€€€Y.桑奇兹助理。他出生在罗丝戈默星国的龟壳旷野,绰号:银拳邮筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神扫帚锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖泳池头』,看家的魔法是『棕金杖祖滑板理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖枕头石』。
