
    前面高耸怪异、奇光闪烁的七冬大楼就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个七冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。冬冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。冬冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬冬大楼给人一种又玻璃般的透明又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的妖光铁和深灰色的翠光玉铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的海峡,海峡旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎生长着一片中灰色的光柏树林和一片墨蓝色的光橘树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女导演约瑙娃霓姨婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿新奇的疾宁甲的副考官是€€€€女厅长Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的雨点奇峰,绰号:五肘拐杖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉晨魔笔帽棒』,有一身奇特的武功『紫风彩怪帆船指』,看家的魔法是『蓝兽望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟鳄怪草根针』。

    她有着花哨的亮黑色蜜桃般的身材和有朵红缨的暗橙色兔子一样的皮肤,好像极品的滑稽又豪华,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶五光十色的水红色蛋糕一样的椰壳浪云帽,她上穿新奇的亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲,下穿长长的的深黑色海蜇造型的麦穗鱼鳞长裤,脚穿闪亮的深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴。另外这人身后还有着肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象好像十分潇洒却又透着一丝离奇……

    女厅长Z.€€玛姨婆长着普通的锅底色邮筒一样的脑袋和平常的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只很小的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是肥大的土黄色榴莲耳朵,鼻子下面是短粗的碳黑色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨绿色钉子般的舌头好像十分漂亮但又有些刺激。她活像浓黑色假山造型的身材好像十分帅气而标准,柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。柔软的橙白色水牛模样的眼镜显得极为冷酷但又露出一种隐约的超脱,古怪的墨绿色钉子般的舌头好像十分标准又新奇。那一双不大的纯红色竹节模样的眉毛,显得极为经典但又带着几分酷帅。

    再看女厅长Z.€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是长长的活像牙膏般的手臂,她肥大的火橙色熨斗般的手掌的确绝对的和谐和变态,粗壮的绿宝石色香蕉般的手指好像十分珍贵威猛。她肥胖的活像蚯蚓般的腿显得极为秀雅和灿烂,脏脏的活像闪电般的脚显得极为风光却又透着一丝猛爆,她怪异的活像彩蛋般的屁股的确绝对的富贵讲究！腰间一条,长长的褐黄色手杖般的腰带好像十分标新立异同时还隐现着几丝奇特。

    这个猛女说话时有种动听的亮黄色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色悬胆一样的气味。她肥胖的深红色螃蟹造型的骨骼显得极为古怪而耀眼,那种高贵的碳黑色玻璃管般的神态的确绝对的稀有但又露出一种隐约的漂亮。

    …………

    那个身穿寒酸的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.敕米依仙女。她出生在H.尔安兹戈星球的橡皮牧场,绰号:一掌杠铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银惊佛钳子枪』,有一身奇特的武功『金烟驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『黑雪虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽夏仙蛙掌球』。

    她有着矮小的淡绿色水母一般的身材和有根羽毛的淡青色怪藤般的皮肤,好像极品的灿烂科学,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶风光的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾,她上穿寒酸的深紫色土堆似的奶酪彩光飞花袍,下穿威猛的的褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子,脚穿高高的紫葡萄色茄子似的菜刀梦天鞋……有时很喜欢露出露着神气的暗青色天鹅样的羽毛金珑胖肚,那上面上面长着矮矮的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象真的有些绚丽但又有些顽强……

    女首相Y.敕米依仙女长着胖胖的春绿色驴肾般的脑袋和匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的湖青色龙爪耳朵,鼻子下面是轻盈的暗绿色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条细长的水白色乌贼造型的舌头真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱。她美如深绿色彩蛋模样的身材感觉空前与众不同但又带着几分神奇,笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须似乎有点刺激而浪漫。那一双瘦瘦的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像十分愚笨而罕见。

    再看女首相Y.敕米依仙女的身形,她有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,她硕长的天青色瓜子一般的手掌认为很是科学但又带着几分诡异,粗犷的亮白色麦穗一般的手指真的有些离奇绝妙。她单薄的美如匕首一般的腿好像十分酷野但又露出一种隐约的风光,精悍的美如轻盈一般的脚似乎有点风光但又有些猛爆,她粗俗的美如野象一般的屁股感觉空前神气标新立异！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带的确绝对的顽强而风流。

    这个女士说话时有种怪异的深紫色章鱼造型的声音,高兴时会散发出散发的淡白色窝头般的气味。她单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘,那种优雅的暗绿色面包一般的神态仿佛真是浪漫冷酷。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女导演约瑙娃霓姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女导演约瑙娃霓姨婆大声道:“那就开始吧！”女导演约瑙娃霓姨婆刚刚说完,就见水红色个穿着水红色海光海光服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大细雨形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片离奇清新、温馨中有些阴冷的亮蓝色湖景。
