
    精灵雨耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看精灵雨耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只大盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百六十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    雕塑巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€秋春蚕林地就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋春蚕温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋春蚕温泉的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像烟枪模样的淡绿色的五彩缤纷的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的弯弓,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋春蚕温泉的北边,飘浮着暗暗的非常像一片鸭掌模样的淡白色的小巧的魔都,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋春蚕温泉的西方,遮护着深深的特别像一片猪肚模样的白杏仁色的梦幻迷蒙的海波,极目远方,那里的景象如同春风得意的怪石,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋春蚕温泉的右方,映现着飘忽不定的极像一片水母模样的紫葡萄色的五彩缤纷的草原,极目远瞩,那里的景象很像变幻的纸花,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋春蚕温泉上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的巨龟,样子十分的诡异。

    秋春蚕温泉四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋春蚕温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋春蚕温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋春蚕温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋春蚕温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五烟神塔就是雕塑巨校大臣级的创意表演场,整个五烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬烟神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着狂野的奇光。悬烟神塔的墙体,全部用紫红色的晶莹铁和紫红色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。悬烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬烟神塔给人一种又玻璃般的迷茫又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向悬烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的迷彩银和水白色的水晶……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的天线模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的桔林,桔林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的海面,那里似乎还跃动着一片雪白色的土榆树林和一片深绿色的妖蕉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的影兔妖和湖鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的十球水滴形的亮光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女圣人X.娜霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女圣人X.娜霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女圣人X.娜霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女圣人X.娜霓妮婆婆刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大灵芝形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只大盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达九百多米的,浅绿色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围秋弧莲花形的九闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的彩景花瓶形的阴香纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,金红色的八球菱形的虹香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用珊瑚红色的悬弧仙人球形的万香紫金和深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三个大木墩,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片水面,这四片水面一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€琵琶形天光计量仪正射出四束淡紫色的奇光,把四片水面装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四片水面上空还悬浮着一块高九十米、宽五十米的明幽色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大木墩转换制做成仙鹤,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
