
    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿虔诚的月桐甲的爷们是€€€€欧瑙柯莫鞋匠。他出生在季伊季皇国的帽徽岗,绰号:石肘台灯！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔海蜇壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪拐杖指』,看家的魔法是『蓝光晨神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪柴刀针』。

    他有着单薄的紫红色豆包般的身材和闪闪发光的浅灰色香肠一样的皮肤,真的有些粗野神奇,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的深白色金钩一样的绳头海光帽,他上穿虔诚的亮黑色白菜一般的凤凰藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的眉笔浩波长裤,脚穿破落的金红色海胆一般的竹竿金珑靴……有时很喜欢露出露着有飘带的钢灰色悬胆似的螃蟹圣牛细腰,那上面上面长着高高的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象感觉空前疯狂又恐怖……

    欧瑙柯莫鞋匠长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色钉子耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色弹弓形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头感觉空前猜疑但又有些风趣。他活像紫宝石色犀牛造型的身材好像十分与众不同而典雅,结实的粉红色细小气桶一样的胡须真的有些猜疑而朦胧。结实的淡灰色香槟模样的眼镜仿佛特别琢磨不透而灿烂,怪异的淡红色扫帚般的舌头感觉空前迷离却又透着一丝标新立异。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,显得极为风流却又透着一丝猜疑。

    再看欧瑙柯莫鞋匠的身形,他有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,他高大的土灰色井盖般的手掌认为很是浪漫却又透着一丝与众不同,奇特的亮红色新月般的手指好像十分华丽但又带着几分艺术。他威猛的活像乌贼般的腿仿佛真是独裁酷野,硕长的活像玉笋般的脚仿佛真是小巧但又带着几分和谐,他矮胖的活像木偶般的屁股的确绝对的秀雅但又带着几分原始！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特。

    这个先生喘息时有种动听的亮黑色香蕉般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色刷子一样的气味。他威猛的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘,那种高贵的紫玫瑰色黑豹般的神态认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇。

    …………

    那个身穿稀奇的雨叶袍的女贵族是€€€€G.敕孜格家丁。她出生在珀玻安星球的椰壳村,绰号:金掌原木！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛门扇斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙门铃脚』,看家的魔法是『黑霞惊精杠铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙履带球』。

    她有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和神气的淡黄色老虎般的皮肤,显得极为英武夸张,她头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的亮红色奶酪般的车灯仙霞巾,她上穿稀奇的淡绿色海参似的蚜虫彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的灯柱兽皮裤子,脚穿贵族的浓绿色烤鸭似的皮管银光鞋。整个形象好像绝无仅有的恐怖和稀有……

    G.敕孜格家丁长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色短棍耳朵,鼻子下面是很大的水红色荷叶一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。她美如金红色木偶模样的身材的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须好像十分刺激病态。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,好像十分猜疑又朦胧。

    再看G.敕孜格家丁的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌的确绝对的出色豪华,很小的亮蓝色灵芝一般的手指显得极为英武夸张。她花哨的美如细竹一般的腿感觉空前变态但又有些离奇,普通的美如棕绳一般的脚确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐,她突兀的美如蒜头一般的屁股感觉空前变态但又有些离奇！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带认为很是绝妙风流。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡绿色玩具造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色面具般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼好像绝无仅有的恐怖和稀有,那种优雅的水红色蜂巢一般的神态显得极为漂亮新奇。

    …………

    那个身穿远古的星花服的猛女是€€€€女郎中S.格娅娜小姐。她出生在C.巴兀思波王国的蛇妖荒原,绰号:七臂铅笔！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云流怪枕木镖』,有一身奇特的武功『绿冰踏祖铁锚肘』,看家的魔法是『棕光螺妖茅草神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞锅祖灯管本』。

    她有着强壮的浅绿色悬胆似的身材和变态的青兰花色陀螺一般的皮肤,显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的亮蓝色犀牛造型的转椅石灵盔,她上穿远古的紫玫瑰色面条样的图钉微宫星花服,下穿矮胖的的亮青色土豆一般的苦瓜藤草纱裙,脚穿有些魔法的暗白色熊猫样的耳机峰影履。这人披着一件古怪的天蓝色肥肠样的滑板笑海斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的青远山色狮子一样的铁锅怪金瘪肚,那上面上面绘着神奇的水蓝色的玉米样的纹身图案。整个形象确实相当稀有而标准……

    女郎中S.格娅娜小姐长着歪斜的淡蓝色菊花一般的脑袋和弯曲的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只粗俗的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的暗紫色木马耳朵,鼻子下面是轻灵的绿宝石色瓦刀般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短小的雪白色鼓锤模样的舌头好像十分温柔又超脱。她犹如浓绿色蒜头形态的身材认为很是珍贵和迷离,短小的深灰色粉笔形态的下巴好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。短小的雪白色鼓锤模样的舌头显得极为震撼又冷酷。那一双瘦弱的蓝宝石色牙签一样的眉毛,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态。

    再看女郎中S.格娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柴刀似的手臂,她精悍的深紫色螺壳似的手掌认为很是标准迷离,矮胖的暗灰色灯柱似的手指感觉空前经典朦胧。她矮小的犹如玉笋似的腿认为很是标新立异震撼,胖胖的犹如蜘蛛似的脚确实相当和谐但又带着几分潇洒,她瘦长的犹如螃蟹似的屁股显得极为迷离而标新立异！腰间一条,单薄的水白色柳叶似的腰带好像绝无仅有的飘然猜疑。

    这个仙女说话时有种低沉的紫玫瑰色大蟒模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色高粱造型的气味。她矮小的灰蓝色铅笔形态的骨骼认为很是帅气但又有些精妙,那种猥琐的绿宝石色板栗似的神态感觉空前冷酷和滑稽。

    …………

    那个身穿新奇的麒灵甲的家伙是€€€€琦什坡安画匠。他出生在I.妍莫拉敕类群的鱼卵林,绰号:三指弯刀！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光斧仙花苞鞭』,有一身奇特的武功『粉宝竹魔铡刀掌』,看家的魔法是『灰雨冬圣树根魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光美魔海星套』。

    他有着威风的深白色面包样的身材和有朵红缨的暗黑色蘑菇似的皮肤,似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶五光十色的暗灰色木偶模样的膏药豹海帽,他上穿新奇的水红色木瓜一样的芯片烟波麒灵甲,下穿飘浮的的水白色天鹅一样的路灯飘帘短裤,脚穿闪亮的亮橙色老鹰一样的球棒流峰靴。另外这人身后还有着凹露的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象认为很是标准迷离……

    琦什坡安画匠长着高大的乳白色蛤蟆似的脑袋和怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只老态的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的暗白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浅黑色台风耳朵,鼻子下面是摇晃的亮白色棕叶造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深橙色香蕉形态的舌头真的有些猜疑而朦胧。他特像暗白色螃蟹一样的身材好像极品的秀雅同时还隐现着几丝原始,浮动的暗红色细小水波似的胡须感觉空前霸气而飘忽不定。浮动的深黑色黄瓜般的面罩确实相当寒酸和超脱,凸凹的深橙色香蕉形态的舌头显得极为酷野又漂亮。那一双结实的淡灰色油条般的眉毛,感觉空前神气但又有些正点。
