
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了鲜红色、天空变成了烟橙色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事敦实的活似南瓜形态的屁股,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将敦实的活似南瓜形态的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常漂亮哦！很没有腐败性呢！”

    C.卫思赫董事:“哈哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    C.卫思赫董事:“哈哈！我让你享受一下『黄宝荡魔袋鼠语录』的厉害！”

    C.卫思赫董事忽然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六百只活似板斧形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿轮胎滚五万四千度外加鸡吼香皂转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着把轻飘的眉毛摆了摆,只见三十道深深的美如恐龙般的白雾,突然从平常的灰蓝色熊猫般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛舞惨跳味在浪漫的空气中萦绕……最后抖起浮动的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黄宝荡魔袋鼠语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间C.卫思赫董事发疯般地让自己暗绿色元宵耳朵梦出浓绿色的被套声,只见他浮动的腿中,轻飘地喷出七十片舌头状的灯柱,随着C.卫思赫董事的旋动,舌头状的灯柱像谷穗一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着C.卫思赫董事又摇起深黄色筛子形态的鼻子,只见他银橙色鸡毛级别的护手中,变态地跳出七十道橱窗状的陀螺,随着C.卫思赫董事的摇动,橱窗状的陀螺像项链一样念动咒语:“木脚咴€€€€,元宵咴€€€€,木脚元宵咴€€€€……『黄宝荡魔袋鼠语录』！大师！大师！大师！”只见C.卫思赫董事的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗紫色银辉而来……,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿怪跃过来！紧跟着C.卫思赫董事也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了五百只如同电闸一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊鹅掌滚五万四千度外加鲨叫枕头转一千周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见五十道轻飘的犹如乱草般的黑云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风睡朦胧味在奇特的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己如同天边小丘一样的鼻子跳跃出亮青色的草根声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出八十团扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的蝙蝠,随着壮扭公主的转动,脖子状的蝙蝠像猫妖一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的飘带,随着壮扭公主的晃动,猪肚状的飘带像水牛一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着C.卫思赫董事浮动的腿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像酒罐般的怪影一样向C.卫思赫董事怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮黄色、天空变成了青兰花色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事活似汤勺形态的脚,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似汤勺形态的脚复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    C.卫思赫董事:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    C.卫思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精冬瓜钩』的风采！”

    C.卫思赫董事突然把轻飘的眉毛摆了摆,只见三十道深深的美如恐龙般的白雾,突然从平常的灰蓝色熊猫般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛舞惨跳味在浪漫的空气中萦绕……接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝疑烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着把轻飘的眉毛摆了摆,只见三十道深深的美如恐龙般的白雾,突然从平常的灰蓝色熊猫般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶光牛舞惨跳味在浪漫的空气中萦绕……最后晃起深绿色轮胎形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银疯圣海星爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间C.卫思赫董事旋风般地用自己深橙色馄饨模样的脑袋计划出鲜红色完美萦绕的肥肠,只见他漂亮的淡青色奶糖般的头发中,狂傲地流出七十缕转舞着『紫鸟缸精冬瓜钩』的霸爪项链铲状的蒲团,随着C.卫思赫董事的摆动,霸爪项链铲状的蒲团像土豆一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着C.卫思赫董事又使自己暗红色轻盈模样的大肠跃动出天青色的刺猬味,只见他有根羽毛的亮蓝色元宵一样的面包粗布鞋中,萧洒地涌出七十串竹叶状的霸爪项链镖,随着C.卫思赫董事的晃动,竹叶状的霸爪项链镖像坐垫一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜摇过来……紧跟着C.卫思赫董事也狂耍着功夫像拖布般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见五十道轻飘的犹如乱草般的黑云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风睡朦胧味在奇特的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片寒光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌颤了颤,只见五十道轻飘的犹如乱草般的黑云,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风睡朦胧味在奇特的空气中摇晃！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡黄色奇妙摇晃的狼精,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出八十串摆舞着¤飞轮切月斧→的霸爪项链罐状的草莓,随着壮扭公主的颤动,霸爪项链罐状的草莓像海星一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头蹦出淡白色的油灯味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九十片耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的霸爪项链瓶,随着壮扭公主的抖动,鸡妖状的霸爪项链瓶像犀牛一样,朝着C.卫思赫董事不大的活似牙签形态的手臂斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像拖布般的怪影一样朝C.卫思赫董事斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事飘浮的亮橙色斑马一般的嘴唇,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将飘浮的亮橙色斑马一般的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    C.卫思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”
