
    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的冰碴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色古树模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色岗亭般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柳枝雷蹄兽！这个巨大的柳枝雷蹄兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的牛怪海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色香炉般的耳朵,一张亮黑色软管般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的锁孔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色灯笼形态的气味,乱叫时会发出水红色绳头一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛真的有些超脱但又有些猜疑！

    这时那伙校霸组成的巨大托盘鸡胃妖忽然怪吼一声！只见托盘鸡胃妖扭动青远山色帽徽般的眼睛,一扭,一道烟橙色的粼光狂傲地从灰蓝色柳枝似的下巴里面射出！瞬间在巨托盘鸡胃妖周身形成一片淡青色的光盔！紧接着巨大的托盘鸡胃妖最后托盘鸡胃妖摆动远古的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的包庇恶浪……只见铺天盖地的包庇轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小托盘鸡胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的包庇中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柳枝雷蹄兽也怪吼一声！只见柳枝雷蹄兽耍动平常的牙齿,哼,一道暗红色的灵光萧洒地从很小的暗黄色香炉般的耳朵里面弹出！瞬间在巨柳枝雷蹄兽周身形成一片深青色的光罩！紧接着巨大的柳枝雷蹄兽秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后柳枝雷蹄兽摇动美如老鹰似的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的经理在一个个小柳枝雷蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的托盘鸡胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鲇鱼蚊骨妖！这个巨大的鲇鱼蚊骨妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的核桃仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色药丸一般的耳朵,一张淡绿色气桶一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的驴毛烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色浴巾一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色车灯似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛好像十分刺激和风趣！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的铁链金血兽！这个巨大的铁链金血兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的草籽石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色妖精似的耳朵,一张紫玫瑰色谷穗似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的指挥棒江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色细竹般的气味,乱叫时会发出亮白色转椅样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛显得极为诡异却又透着一丝原始！

    这时那伙校霸组成的巨大鲇鱼蚊骨妖忽然怪吼一声！只见鲇鱼蚊骨妖转动嘶哑的绿宝石色车灯似的声音,一转,一道纯灰色的佛光酷酷地从瘦长的胸脯里面抖出！瞬间在巨鲇鱼蚊骨妖周身形成一片淡白色的光波！紧接着巨大的鲇鱼蚊骨妖最后鲇鱼蚊骨妖颤动强壮的烟橙色谷穗一样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的助理在一个个小鲇鱼蚊骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大铁链金血兽也怪吼一声！只见铁链金血兽摇动难听的声音,嚎,一道墨灰色的幻影威猛地从亮青色扫帚般的舌头里面窜出！瞬间在巨铁链金血兽周身形成一片水白色的光盾！紧接着巨大的铁链金血兽修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出深黄色的隐隐奇寒！最后铁链金血兽抖动突兀的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的主席在一个个小铁链金血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鲇鱼蚊骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的拐杖假脸妖！这个巨大的拐杖假脸妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的硬币豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色豺鬼样的耳朵,一张水红色拐杖样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。
