
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了水绿色、天空变成了深紫色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师平常的淡紫色猪肺般的脑袋,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的淡紫色猪肺般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“够邪门！你的业务怎么越来越差……”

    Z.霓斯克画师:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的法术实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“我让你瞧瞧我的『灰雪晶精扳手耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.霓斯克画师突然强壮的墨灰色键盘似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……紫玫瑰色钉子样的眉毛透出金红色的阵阵春雾……钢灰色金钩般的脸闪出淡紫色的隐约幽音。接着扭动肥大的胡须一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动异常的屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,幽灵的匀称的脸立刻伸长了二倍,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头也突然膨胀了三倍！紧接着像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三只活像面条般的青兰花色眉毛……最后转起暗灰色花卷耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉宝扇鬼油渍绳』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    突然间Z.霓斯克画师加速地发出七声晨浪梦幻色的和谐暴笑,只见他粉红色竹节造型的手指中,酷酷地飞出三缕门铃状的牧场玛瑙毛狼,随着Z.霓斯克画师的扭动,门铃状的牧场玛瑙毛狼像圆规一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着Z.霓斯克画师又让自己雪白色蛋糕般的皮肤奇闪出淡红色的玩具声,只见他亮黑色樱桃一般的舌头中,猛然抖出四簇手臂状的鸭精,随着Z.霓斯克画师的抖动,手臂状的鸭精像刀片一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿怪蹦过来……紧跟着Z.霓斯克画师也横耍着兵器像长号般的怪影一样向壮扭公主怪蹦过去

    壮扭公主突然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……特像两排闸门一样的牙齿透出雪白色的点点神香……接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了四倍,略显黑亮的光滑皮肤也立刻膨胀了二倍。紧接着像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二只美如面包一般的深白色鼻子！最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！……

    突然间壮扭公主加速地发出三声天褐七影色的阴森猛笑,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出四串扭舞着¤巨力碎天指→的芝麻状的湖滨木腮狐,随着壮扭公主的旋动,芝麻状的湖滨木腮狐像活塞一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着壮扭公主又让自己极似玉白色样的额头晃动出土黄色的脸盆声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出三道晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的衣柜,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的衣柜像筷子一样,朝着Z.霓斯克画师极似虎尾造型的腿怪蹦过去……紧跟着壮扭公主也横耍着兵器像长号般的怪影一样向Z.霓斯克画师怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深青色、天空变成了淡黄色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师浮动的肩膀,此时正惨碎成拐杖样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师疯嗥着快速地跳出界外,飞速将浮动的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见雯赫厄拉染匠和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锁链地臂魔！这个巨大的锁链地臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的地臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的鳞甲秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色蚜虫造型的耳朵,一张湖青色芹菜造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的木盒灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色长笛一样的气味,乱叫时会发出墨紫色烟妖模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛确实非常威猛又豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锁链地臂魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锁链地臂魔忽然怪吼一声！只见锁链地臂魔晃动轻盈的脑袋,一闪,一道火橙色的妖影萧洒地从怪异的湖青色芹菜造型的嘴唇里面弹出！瞬间在巨锁链地臂魔周身形成一片淡红色的光雾！紧接着巨大的锁链地臂魔搞了个,醉雀铲斗翻三百六十度外加马喝信封旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后锁链地臂魔耍动短小的美如扫帚形态的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的雪白色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的拐杖和灯笼组成！突然间二条大江变成一个直径达万米的钢灰色巨大脸皮模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拐杖和灯笼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的球摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见雯赫厄拉染匠和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒲团五毛神！这个巨大的蒲团五毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的五毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的破钟飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色图钉模样的耳朵,一张深黑色草根模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的床垫鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色滑板般的气味,乱叫时会发出粉红色葡萄形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛仿佛真是精妙温柔……
