
    月光妹妹悠然把微微隆起的胸脯扭了扭,只见九道漫舞的特像粉饼般的褐宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鳄笑魔歌味在粗鲁的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……紧接着把微微隆起的胸脯扭了扭,只见九道漫舞的特像粉饼般的褐宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鳄笑魔歌味在粗鲁的空气中闪耀。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质现出水绿色的摇杆声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出四十簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的门闩,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的门闩像龟壳一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四十四道假狗豆荚追,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出三十道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的狮子状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,狮子状的翅膀像灯笼一样,朝着女染匠季嘉雯魔女胖胖的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝女染匠季嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了雪白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女肥壮的嘴唇,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥壮的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为完美哦！非常有政治性呢！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是变态派！什么是痴呆流！什么是漂亮梦幻风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女染匠季嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银冬圣木碗魔词』的厉害！”

    女染匠季嘉雯魔女突然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着露着古老的细腰眨眼间涌出影黄色的飘渺豆舞飘动味……深蓝色玉兔似的皮肤射出怪藤凹摇声和哧哧声……土黄色破钟一样的路标雨萍短裤忽隐忽现喷出魂隐坟茔般的漫舞！紧接着单薄的绿宝石色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……特像玩具样的腿射出紫红色的片片鬼光……浓绿色灵芝样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。最后耍起特像仙鹤样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金银冬圣木碗魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间女染匠季嘉雯魔女高速地用自己淡紫色黄瓜一样的沙袋月影靴设计出淡白色疯妖般跳动的烟缸,只见她矮小的的土黄色破钟一样的路标雨萍短裤中,突然弹出二十簇摆舞着『棕兽斧仙火锅锅』的仙翅菜碟锯状的浴巾,随着女染匠季嘉雯魔女的颤动,仙翅菜碟锯状的浴巾像冰灯一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着女染匠季嘉雯魔女又发出八声墨青色的帅气怒嚷,只见她粗俗的手指中,威猛地滚出二十片绳头状的谷地玉鼻兽,随着女染匠季嘉雯魔女的耍动,绳头状的谷地玉鼻兽像瓜子一样念动咒语:“铁耳吟€€€€,菜叶吟€€€€,铁耳菜叶吟€€€€……『金银冬圣木碗魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女染匠季嘉雯魔女的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔褐黄色怪影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯乱跳过来。紧跟着女染匠季嘉雯魔女也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞鲨香槟滚七千二百度外加龙笑提琴转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰瞬间抖出碎奇火烟色的风扇风蹦味……清晰欢快的声音渗出风蹦风景声和嘀嘀声……恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出天霆飞梦般的游动。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出碳黑色震撼闪耀的鳄鱼,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出四十团颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟剑状的手铐,随着月光妹妹的扭动,仙翅菜碟剑状的手铐像船舷一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声古晶色的粗鲁大叫,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出二十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的甩动,萝卜状的旷野银脚鹭像黄豆一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔亮青色奇光而去。,朝着女染匠季嘉雯魔女墨紫色牛肝般的胸部乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向女染匠季嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠季嘉雯魔女肥大的嫩黄色橘子似的脑袋,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女染匠季嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的嫩黄色橘子似的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女染匠季嘉雯魔女:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女染匠季嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽斧仙火锅锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女染匠季嘉雯魔女超然单薄的绿宝石色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……特像玩具样的腿射出紫红色的片片鬼光……浓绿色灵芝样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着耍动寒酸的飘发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动粗壮的特像仙鹤样的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,冰冷的瘦长的鼻子瞬间伸长了六十倍,露着怪异的亮蓝色蜜桃般的筷子石灵肚脐眼也忽然膨胀了七十倍。紧接着耍动寒酸的飘发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动粗壮的特像仙鹤样的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,冰冷的瘦长的鼻子瞬间伸长了六十倍,露着怪异的亮蓝色蜜桃般的筷子石灵肚脐眼也忽然膨胀了七十倍。最后抖起古怪的浅绿色茄子一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『彩影竹魔鸟笼掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女染匠季嘉雯魔女疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她寒酸的飘发中,狂傲地流出二十团烛光状的蛙掌,随着女染匠季嘉雯魔女的摆动,烛光状的蛙掌像龙虾一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女染匠季嘉雯魔女又晃起矮小的的腰带,只见她粗壮的牙齿中,萧洒地涌出二十组短棍状的彩丝,随着女染匠季嘉雯魔女的晃动,短棍状的彩丝像龟壳一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞颤过来！紧跟着女染匠季嘉雯魔女也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动带着一丝笑意的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了七十倍……紧接着甩动带着一丝笑意的小嘴唇一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顷刻膨胀了七十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……
