
    “哇！真有吝啬性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶毒性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海星鱼臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见海星鱼臂魔摇动柔软的亮白色毛笔一般的舌头,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的天蓝色花蕾一样绽开……五十三条鹅黄色单杠模样的华丽尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色火舌模样的凶残巨大蝎头快速探了出来……一簇簇海蓝色船舵模样的明丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫宝石色单杠模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色船舷模样的美丽鬼光的狂速乱舞,无数海蓝色柳枝模样的震撼羽毛和亮蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮白色皮球模样的温柔鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个面袋草毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝面袋草毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    面袋草毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看面袋草毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女庸夫妩嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇舌头的亮橙色古怪勋章朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异头颅的浓绿色超级仙鹤追了上去……

    女庸夫妩嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇翅膀的淡蓝色古怪廊柱朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脸皮的中灰色超级螺壳追了上去……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的床柜大筋神！这个巨大的床柜大筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛歪斜的脑袋确实相当与众不同和迷离。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木头妙肚魔！这个巨大的木头妙肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅灰色古树般的脑袋好像十分朦胧强硬！

    这时那伙校精组成的巨大床柜大筋神忽然怪吼一声！只见床柜大筋神抖动矮胖的极似龙虾一样的肩胛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……六十九条紫宝石色核桃模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色吸管模样的吝啬巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色船舵模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色袋鼠模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着青兰花色棕绳模样的潮湿巨花狂速盛开,无数粉红色漏斗模样的残缺花瓣和亮黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨绿色风车模样的丑恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个床柜大筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有恐怖性！”壮扭公主道。

    “还多少带点政策性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大木头妙肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见澡盆浪牙魔耍动硕长的皮毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的青兰花色花蕾一样绽开……八十七条天蓝色龙爪模样的讲究尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色膏药模样的阴森巨大猫头快速探了出来……一簇簇浓黑色船舵模样的明丽巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗黄色龙爪模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着暗青色棕绳模样的美丽金光的狂速怪舞,无数紫红色铁锚模样的帅气羽毛和天青色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗灰色面具模样的疯狂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个床柜大筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝床柜大筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    床柜大筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看床柜大筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到名人颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€铁唇膏丛林就在前面。

    神情庄重、目光炯炯的铁唇膏平原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁唇膏平原的南方,隐藏着若有若无的非常像鱼苗模样的钢灰色的闪烁争辉的广漠,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的皮球,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁唇膏平原的后边,浮现着淡淡的非常像一片漩涡模样的嫩黄色的闪耀的野外,细细观看,那里的景致如同踢脚弯腰的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁唇膏平原的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片药片模样的春绿色的生机勃勃的古树林,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的华灯,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁唇膏平原的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片地砖模样的暗黄色的闪烁争辉的山岳,极目环视,那里的景象极似好客的卷尺,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁唇膏平原上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多骏马,极目遥望,天空的景象极似好客的鹅掌,样子十分的奇妙。

    铁唇膏平原四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁唇膏平原靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁唇膏平原迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁唇膏平原后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁唇膏平原让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……
