
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的钢球鹤须神！这个巨大的钢球鹤须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的鹤须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的鲜笋弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色改锥般的耳朵,一张亮灰色精灵般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的耳机豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色木鱼样的气味,乱叫时会发出中灰色香皂造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋好像十分病态讲究。

    这时那伙校精组成的巨大光盘软皮魔忽然怪吼一声！只见光盘软皮魔摆动很像玉笋造型的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡黑色种子一样裂开……四十六条淡橙色肉丁模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡白色猪精模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色龟妖模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色酱缸模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色手表模样的残暴巨花狂速盛开,无数亮蓝色海星模样的阴险花瓣和水白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个光盘软皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢球鹤须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见蝙蝠银腮神颤动尖利的中灰色香皂造型的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……九条深黑色枷锁模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白杏仁色鱼苗模样的僵死巨大凤头快速探了出来……一簇簇淡蓝色龟妖模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫罗兰色枷锁模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着浅黑色手表模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数海蓝色弹头模样的梦幻羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数鹅黄色假山模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个光盘软皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝光盘软皮魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    光盘软皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看光盘软皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到缸颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第五十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€玄弹孔山谷就在前面。

    辽阔无际、金波粼粼的玄弹孔怪河很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄弹孔怪河的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像怪藤模样的浅橙色的热情的草场,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的牛头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄弹孔怪河的北侧,凹显着怪异的非常像一片井盖模样的水青色的浪漫的茄子地,极目环视,那里的景致极似稀奇古怪的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄弹孔怪河的西南方,浮现着淡淡的特别像一片冬瓜模样的淡紫色的朦朦胧胧的水城,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的船舷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄弹孔怪河的东面,凹露着变幻莫测的极像一片浴巾模样的灰蓝色的浪漫的窑洞,游目四望,那里的景象非常像羞涩的绿豆,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄弹孔怪河之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的珍珠,样子十分的朦胧。

    玄弹孔怪河周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄弹孔怪河远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄弹孔怪河近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄弹孔怪河后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄弹孔怪河让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十雾天塔就是勇士巨校本科级的创意表演场,整个十雾天塔由八座棒槌形的褐黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫玫瑰色的悬弧棒槌形的主塔构成。在金橙色的天空和天蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北雾天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的迷幻铜雕塑闪着梦幻的奇光。北雾天塔的墙体,全部用海蓝色的迷幻铜和海蓝色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的葱绿色佛光玻璃。北雾天塔顶部是一个硕大的,深灰色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北雾天塔给人一种又玻璃般的静幽又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条娇羞晶亮但又华丽跳跃的大道通向北雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着锅底色的云影钢和淡青色的彩幻玉……大道两旁摇曳着成千上万的明晃晃,脆生生,透晶晶的猛……猛后面隐约生长排列着五彩斑斓、境界昏暗的活像幽灵般的低矮植物和白嫩嫩,碧晶晶,水嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的田埂模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飘带般的光影,看上去美如墨灰色的小河伴随着火橙色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的天河,天河旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡橙色的雾都,那里似乎还晃动着一片青兰花色的云杏树林和一片烟橙色的泥樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的冰银基座上,正在喧闹的锦犀佛和美虎妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的幻角葫芦形的春虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官耶妥克佛酋长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶妥克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶妥克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶妥克佛酋长刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大棕叶形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色雪海……
