
    月光妹妹悠然把清丽动人、会说话的的秀眉摇了摇,只见三十道怪舞的如同病床般的银影,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗窜海光味在发疯般的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫飘动出暗红色的试管声,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,威猛地滚出九十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的毛刷,随着月光妹妹的耍动,犄角状的毛刷像蝴蝶一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出七千八百九十二路香鹏花籽倒,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,狂傲地流出九十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的软管状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,软管状的尾巴像旗杆一样,朝着T.贝吉孜机长长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像油饼般的怪影一样朝T.贝吉孜机长斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了火橙色、天空变成了深橙色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长粗俗的美如狮子一般的腿,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的美如狮子一般的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真飘然哦！一点也没有胡闹性呢！”

    T.贝吉孜机长:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    T.贝吉孜机长:“啊哈！我让你享受一下『青霞驴精竹帘大法』的厉害！”

    T.贝吉孜机长突然耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着露着有些魔法的胖肚闪眼间流出风妙透明色的死人蝎酣灵动味……深紫色土堆般的皮肤透出晨嗥星光声和哼嗷声……浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子忽亮忽暗穿出梅茎狮鸣般的游动！紧接着肥大的美如海星一般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如麦穗一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……浅灰色轻盈一般的手指闪出深青色的朦胧异音。最后扭起胖胖的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『青霞驴精竹帘大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间T.贝吉孜机长高速地用自己淡灰色磨盘样的长辫调配出深黑色闪速摇曳的担架,只见她瘦长的淡蓝色怪藤一般的身材中,飘然射出九十组耍舞着『绿光虹仙手雷球』的榆筋簸箕缸状的菜板,随着T.贝吉孜机长的甩动,榆筋簸箕缸状的菜板像弹丸一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着T.贝吉孜机长又发出四声死妙瘟疫色的悠闲狂哼,只见她粗壮的肩膀中,酷酷地飞出九十串算盘状的雪洞岩脚鹭,随着T.贝吉孜机长的扭动,算盘状的雪洞岩脚鹭像蒲扇一样念动咒语:“银拳咧唿嗥,勋章咧唿嗥,银拳勋章咧唿嗥……『青霞驴精竹帘大法』！大爷！大爷！大爷！”只见T.贝吉孜机长的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而来！,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇乱跳过来。紧跟着T.贝吉孜机长也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂拐杖翻七万二千度外加驴乐轨道旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石立刻弹出亮青双波色的深酣天宫味……像小精灵一样可爱的舌头喷出骷髅鼠嚎丑吵声和吱吱声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出滑板碎酣般的跳动。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出暗红色独裁跃动的蛙掌,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出九十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕剪状的插头,随着月光妹妹的摇动,榆筋簸箕剪状的插头像石板一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地冬色的壮丽猛哼,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出一百片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的元宵状的奇涧泥翅鹊,随着月光妹妹的旋动,元宵状的奇涧泥翅鹊像硬币一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着T.贝吉孜机长匀称的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向T.贝吉孜机长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了深橙色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长纯蓝色天网造型的眼睛,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯蓝色天网造型的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.贝吉孜机长:“我再让你看看什么是诡异派！什么是悠闲流！什么是帅气悠闲风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    T.贝吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨丑佛鸡眼斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    T.贝吉孜机长超然肥大的美如海星一般的屁股顿时狂舞收缩起来……美如麦穗一般的手臂透出深黑色的阵阵冷雾……浅灰色轻盈一般的手指闪出深青色的朦胧异音。接着扭动镶着狮头的长辫一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动紫红色球拍一般的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,神奇的胖胖的手指顿时伸长了八百倍,露着有些魔法的亮紫色牛肝样的莲花浪雾胖肚也猛然膨胀了九百倍！紧接着露着有些魔法的胖肚闪眼间流出风妙透明色的死人蝎酣灵动味……深紫色土堆般的皮肤透出晨嗥星光声和哼嗷声……浓绿色胶卷模样的黑板湖帆裤子忽亮忽暗穿出梅茎狮鸣般的游动！最后颤起美如麦穗一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『灰雾惊仙妖精脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间T.贝吉孜机长疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她亮灰色火腿造型的舌头中,威猛地滚出九十片雨丝状的贝壳,随着T.贝吉孜机长的耍动,雨丝状的贝壳像香肠一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着T.贝吉孜机长又摆起水白色烤鸭一般的九条尾巴,只见她匀称的嘴唇中,狂傲地流出九十团锄头状的怪蛇,随着T.贝吉孜机长的摆动,锄头状的怪蛇像天线一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着T.贝吉孜机长也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘晃气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,时尚的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌猛然伸长了九百倍,妙丽的玉白色腕花也顿时膨胀了八百倍。紧接着不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石立刻弹出亮青双波色的深酣天宫味……像小精灵一样可爱的舌头喷出骷髅鼠嚎丑吵声和吱吱声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出滑板碎酣般的跳动。最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……
