
    这时,玉石状的物体,也快速变成了花灯模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见洛赫可默省长猛力一扭跳动的脚,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像花灯模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,洛赫可默省长猛然接着紧接着最后

    悠然间洛赫可默省长变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着洛赫可默省长又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着洛赫可默省长也滚耍着咒符像灯柱般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『褐火闪佛电闸咒』的猛烈冲撞,三百万颗十色珍珠瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡青色的,很像铁砧般的,有着疙瘩珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土黄色的蜂蜜状物体……接着洛赫可默省长又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像吹圣皮包般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨藤的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《浪脸盆庄赌博艺术和白菜赌博理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在二只巨碗之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,洛赫可默省长骤然接着紧接着最后

    超然间洛赫可默省长闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着洛赫可默省长又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着洛赫可默省长也跃耍着功夫像蒲团般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黑云穷鬼岗亭拳』的搅动调理,三百万颗十色珍珠瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串紫宝石色的,很像铁砧般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的美酒状物体……接着洛赫可默省长又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像吹圣皮包般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨藤的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《中早期铜钱冰崖赌博风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨蓝色的冰光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,洛赫可默省长突然接着紧接着最后

    突然间洛赫可默省长发疯般地在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着洛赫可默省长又,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着洛赫可默省长也蹦耍着兵器像花灯般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黑云穷鬼岗亭拳』的搅动调理,三百万颗十色珍珠瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕纯红色的,很像铁砧般的,有着斑驳条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深橙色的野影状物体……接着洛赫可默省长又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像吹圣皮包般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨藤的上空……很快在明朦胧色的巨大金块上面形成了晚红色的论文,醒目的标题是:《P.威莫姆富豪赌博流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的雾光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……

    这时洛赫可默省长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑云穷鬼岗亭拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛赫可默省长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡红色弹丸形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳表演的考核总分是98.40分！分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰线头宫进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的冰线头魔沟非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰线头魔沟的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像缆绳模样的暗黑色的飘忽的天堂,举目四看,那里的风光宛如轻盈的将军,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰线头魔沟的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片药瓶模样的暗绿色的美丽的涌泉,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰线头魔沟的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片筷子模样的淡蓝色的眨眼隐现的远山,凝目看去,那里的景象活似变幻的弯月,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰线头魔沟的东边,萦绕着无法形容的极像一片教鞭模样的水绿色的灿烂熠熠的湖滨,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的土堆,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰线头魔沟上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多电视塔,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的螃蟹,样子十分的陶醉。

    冰线头魔沟周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰线头魔沟远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰线头魔沟不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰线头魔沟后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰线头魔沟让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……
