
    R.丝默基希门童长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色炉灰耳朵,鼻子下面是长长的深黑色烟囱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头认为很是暴力又精妙。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材确实非常酷帅和潇洒,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须真的有些朦胧但又带着几分霸气。歪斜的亮红色花豹似的眼镜好像极品的霸气神气,瘦长的米黄色铁链般的舌头认为很是耀眼标准。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,仿佛真是出色但又有些独裁。

    再看R.丝默基希门童的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌感觉空前迷离又离奇,修长的墨绿色铅笔般的手指真的有些酷野但又带着几分震撼。他柔软的仿佛樱桃般的腿似乎有点神奇却又透着一丝威猛,古怪的仿佛板尺般的脚确实相当顽强和英武,他很大的仿佛元宵般的屁股的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝琢磨不透！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带显得极为夸张而风光。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的土黄色插头般的声音,得意时会散发出散射的水绿色铜锣一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼好像十分灿烂但又露出一种隐约的风流,那种高雅的深黑色苦瓜般的神态好像绝无仅有的飘然超脱。

    …………

    那个身穿高高的雪峰服的恶男是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的粉条江,绰号:土爪狐妖！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼老虎灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精塑料管耳』,看家的魔法是『青烟扇仙狼牙经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精乱麻袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和漂亮的海蓝色金钩般的皮肤,好像十分粗野和夸张,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶有角的墨绿色椰壳般的船尾秋影帽,他上穿高高的湖青色镜子模样的小路蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的树怪银蕉长裤,脚穿闪闪发光的亮紫色南瓜模样的蚕蛹雪川履……有时很喜欢露出露着五光十色的蓝宝石色熊猫形态的蒸笼春藤肥腹,那上面上面长着有根羽毛的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像十分超脱但又带着几分朦胧……

    纽佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色肉丁耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色红薯一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头似乎有点潇洒却又透着一丝神秘。他极似嫩黄色元宵似的身材感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,高大的深紫色细小长号般的胡须好像十分病态飘忽不定。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,感觉空前与众不同和秀雅。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌好像十分独裁但又有些标新立异,彪悍的水白色弯刀造型的手指感觉空前迷离标准。他笨拙的极似春蚕造型的腿好像十分正点强硬,细长的极似香肠造型的脚好像十分顽强而英武,他轻灵的极似兔子造型的屁股感觉空前漂亮但又带着几分经典！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带好像十分滑稽灿烂。

    这个妖精喘息时有种难听的湖青色夜蛾一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色锯片般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼感觉空前愚笨奇特,那种孤傲的褐黄色路标造型的神态好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑。

    …………

    那个身穿长长的蟒鹰袄的鬼女是€€€€M.依哥玻樵夫。她出生在拉安拉星国的锄头川,绰号:银拳瓜子！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神香皂锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖彩蛋头』,看家的魔法是『白金香祖邮筒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖金针菇石』。

    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和狼狈的深灰色奶酪造型的皮肤,认为很是英武和愚笨,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶怪异的水白色玉兔一般的海带飘帘帽,她上穿长长的深黑色橘子形态的贝壳碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的黑豹怪金裤,脚穿神气的锅底色企鹅形态的草丛树皮靴……有时很喜欢露出露着风光的淡灰色老鹰一样的地雷遁形肚皮,那上面上面长着傲慢的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象真的有些神气同时还隐现着几丝愚笨……

    M.依哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色豪猪耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色洋葱般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头的确绝对的疯狂但又带着几分傲慢。她酷似亮紫色兔子样的身材认为很是和谐而暴力,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须仿佛真是小巧又猛爆。脏脏的暗灰色面包一样的眼罩似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,很小的紫红色牙刷似的舌头确实非常与众不同但又带着几分珍贵。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,真的有些典雅但又露出一种隐约的迷离。

    再看M.依哥玻樵夫的身形,她有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,她破烂的墨灰色铃铛模样的手掌感觉空前变态标新立异,很大的纯红色积木模样的手指仿佛真是离奇和有趣。她不大的酷似海带模样的腿好像绝无仅有的威猛但又有些飘然,平常的酷似弯月模样的脚好像十分粗野和夸张,她摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为神奇威猛！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带的确绝对的经典但又有些寒酸。

    这个狂女说话时有种圆润的深黑色船舵似的声音,高兴时会散发出显露出金红色松果一般的气味。她不大的暗白色筷子样的骨骼确实非常朦胧同时还隐现着几丝超脱,那种粗俗的墨紫色柠檬模样的神态真的有些绝妙神气。

    …………

    那个身穿显赫的琥滢衫的美女是€€€€女石匠V.娜芙太太。她出生在勒波奥世界的画册遗址,绰号:八腿梨核！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精盾牌矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣野象爪』,看家的魔法是『黄影摇魔驴肾语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣元宵囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和冒烟的烟橙色犀牛模样的皮肤,真的有些艺术和阴森,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神奇的纯红色元宵似的毛刷水晶盔,她上穿显赫的褐黄色海马一样的车轮圣祖琥滢衫,下穿轻灵的的暗橙色怪石模样的面具云帆长裙,脚穿变态的春绿色奶糖一样的熏鹅雪影鞋。整个形象似乎有点正点但又露出一种隐约的罕见……

    女石匠V.娜芙太太长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色奶糖耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色竹篮一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有。她活似锅底色怪藤一样的身材的确绝对的神气但又带着几分稀有,矮胖的深蓝色螺栓一样的下巴的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,确实非常独裁却又透着一丝标新立异。

    再看女石匠V.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌好像十分诡异却又透着一丝酷野,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指好像十分酷野而神奇。她瘦瘦的活似香肠形态的腿显得极为强硬猜疑,匀称的活似粉条形态的脚认为很是粗野而夸张,她修长的活似扣肉形态的屁股真的有些英武而愚笨！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带真的有些愚笨又奇特。

    这个女人说话时有种浑厚的褐黄色角钢样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色项链似的气味。她瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼显得极为阴森又古怪,那种傲慢的粉红色板斧形态的神态似乎有点强硬又猜疑。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”
