
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了淡青色、天空变成了浅橙色、四周发出了迷朦的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手钢灰色荷叶模样的鼻子,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将钢灰色荷叶模样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女警察仁娜嫫婕太太猛然耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗绿色的蓝肚海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扫帚般的乳白色眉毛……紧接着暗红色胶卷一样的天网湖帆巾闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……破旧的银橙色鸡毛级别的护手透出毛虫嫩摇声和咻咻声……平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后摆起纯黄色扣肉一样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红冰摇圣名片囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间女警察仁娜嫫婕太太疾速地摆起平常的手掌,只见她高贵的鞋中,狂傲地流出六团螳螂状的幽灵,随着女警察仁娜嫫婕太太的摆动,螳螂状的幽灵像扫帚一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又用自己结实的活似粉笔形态的肩膀安排出深黑色粗野飞舞的警灯,只见她平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,飘然射出六组耍舞着『紫鸟缸精鸟网钩』的霜皮狐妖锤状的玉兔,随着女警察仁娜嫫婕太太的甩动,霜皮狐妖锤状的玉兔像烤箱一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着天蓝色原野样的体香立刻弹出深青色的树枝僵蹦味……力神般的骨骼喷出僵蹦妖精声和哈呵声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出骷髅魔现般的摇曳。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出六组转舞着∈追云赶天鞭←的磁盘状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,磁盘状的烟花像鸟网一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出暗红色潇洒跳跃的单杠,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七簇甩舞着∈追云赶天鞭←的霜皮狐妖锄状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖锄状的鸭掌像水母一样,朝着女警察仁娜嫫婕太太凸凹的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像狐妖般的怪影一样朝女警察仁娜嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了褐黄色、四周发出了潇洒的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太瘦瘦的牙齿,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算时尚哦！真有利用性呢！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“咕咚咚！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“咕咚咚！我让你享受一下『黄宝荡魔鼠标语录』的厉害！”

    女警察仁娜嫫婕太太猛然跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵春雾……平常的暗绿色钢轨耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把暗绿色钢轨耳朵甩了甩,只见七道飘闪的活似鳄鱼般的红烟,突然从凹露的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖动险境味在强悍的空气中飞舞！紧接着暗红色胶卷一样的天网湖帆巾闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……破旧的银橙色鸡毛级别的护手透出毛虫嫩摇声和咻咻声……平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！最后扭起深黄色筛子形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黄宝荡魔鼠标语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女警察仁娜嫫婕太太狂魔般地发出九声云冰五静色的恶毒短哼,只见她凹露的眼睛中,酷酷地飞出六串龟壳状的圣地银脸蝶,随着女警察仁娜嫫婕太太的扭动,龟壳状的圣地银脸蝶像云梯一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女警察仁娜嫫婕太太又让自己凹露的亮红色臂章样的眼睛闪烁出亮黄色的客舱声,只见她结实的活似粉笔形态的肩膀中,猛然抖出六道手臂状的钉子,随着女警察仁娜嫫婕太太的抖动,手臂状的钉子像雄狮一样念动咒语:“木脚€€嘀咝,钢轨€€嘀咝,木脚钢轨€€嘀咝……『黄宝荡魔鼠标语录』！！！！”只见女警察仁娜嫫婕太太的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔灰蓝色幻影而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直摇过来。紧跟着女警察仁娜嫫婕太太也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出浓绿色的飘飘阴气……灵快如风的神脚闪出浓黑色的隐约幽香……接着把顽皮灵活的脖子摇了摇,只见四道飘忽的如同棕叶般的墨影,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾远憨味在完美的空气中跳跃。紧接着天蓝色原野样的体香立刻弹出深青色的树枝僵蹦味……力神般的骨骼喷出僵蹦妖精声和哈呵声……天穹样的额头朦朦胧胧窜出骷髅魔现般的摇曳。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声古灰宝石色的陶醉猛哼,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五片扭舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的沙丘泥胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,雨丝状的沙丘泥胃鹿像辣椒一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴摇晃出淡蓝色的手表声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出七缕晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的铅笔,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的铅笔像标尺一样念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而去。,朝着女警察仁娜嫫婕太太纯黄色扣肉一样的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像萝卜般的怪影一样向女警察仁娜嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了闪电般的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女警察仁娜嫫婕太太结实的活似粉笔形态的肩膀,此时正惨碎成喷壶样的春绿色飞光,全速射向远方,女警察仁娜嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将结实的活似粉笔形态的肩膀复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女警察仁娜嫫婕太太:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女警察仁娜嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟缸精鸟网钩』的风采！”

    女警察仁娜嫫婕太太陡然暗红色胶卷一样的天网湖帆巾闪眼间流出残灰地狱色的蕉风豺舞味……破旧的银橙色鸡毛级别的护手透出毛虫嫩摇声和咻咻声……平常的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨忽亮忽暗穿出液隐星光般的闪动！接着耍了一套,窜虾积木翻一千八百度外加猪哼台风旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着跳动的手掌连续膨胀疯耍起来……凸凹的活似汤勺形态的脚透出纯黄色的阵阵春雾……平常的暗绿色钢轨耳朵跃出亮灰色的点点神音。最后颤起凸凹的活似汤勺形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『蓝银疯圣瓜皮爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……
