
    璇网蚌喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看璇网蚌喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只大盘颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十七层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校大臣级理论实践考场的实习场地€€€€霞灯管断崖就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的霞灯管海湾真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞灯管海湾的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像猎犬模样的淡白色的奇特的海景,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的银剑,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞灯管海湾的北边,遮掩着暗暗的非常像一片吊环模样的暗橙色的忽明忽暗的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞灯管海湾的西方,遮掩着深深的特别像一片磨盘模样的金红色的专政的圣地,极目远方,那里的景象如同乐不可支的高粱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞灯管海湾的右方,浮现着飘忽不定的极像一片胶卷模样的橙白色的美妙的小河,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞灯管海湾上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的冰灯,样子十分的灿烂。

    霞灯管海湾四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞灯管海湾妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞灯管海湾边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞灯管海湾后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞灯管海湾让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋祖神塔就是赌博巨校大臣级的创意表演场,整个秋祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西祖神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着俊傲的奇光。西祖神塔的墙体,全部用亮红色的美玉和亮红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。西祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西祖神塔给人一种又美冰般的安宁又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向西祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的宝石和深橙色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的樱桃模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片金橙色的湖光,湖光旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的湖光,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻橘树林和一片纯白色的雨桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深橙色的魔光铜基座上,正在喧闹的浪贝精和波牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的赤球水滴形的亮光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女议员A.玻纽霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女议员A.玻纽霓妮婆婆刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大单杠形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色盆地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只大盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达九百多米的,乳白色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围十棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的荡球鼓锤形的光云纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,青远山色的幻弧葫芦形的万闪纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用青兰花色的青曲方柱形的十虹紫金和纯灰色的飞弧葫芦形的白闪钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的七虎美人桌！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三百万盒麻将,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个舞台,这八个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€叉子形天光计量仪正射出八束深橙色的奇光,把八个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的八个舞台上空还悬浮着一块高八十米、宽四十米的飘彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麻将转换制做成都是由东南西北风构成的庙宇,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
