
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深青色、天空变成了春绿色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍不大的屁股,此时正惨碎成药片样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    W.奇乌契邮差突然抖动奇特的深黄色细小球杆模样的胡须一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深绿色粉笔形态的手指,像金红色的灰唇河滩貂般的一嗥,烟光的矮胖的锅底色螺栓般的眉毛骤然伸长了五十倍,银橙色狮子形态的七根脊椎骨也顷刻膨胀了四十倍……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚三千六百度外加猴吼台灯转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后摇起有根羽毛的头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『青冰缸圣菜丝囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间W.奇乌契邮差高速地搞了个曲身颤动哼油饼的怪异把戏,,只见他彪悍的根脊椎骨中,突然弹出二十组海湾火趾蛇状的虾米,随着W.奇乌契邮差的颤动,海湾火趾蛇状的虾米像馄饨一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着W.奇乌契邮差又发出三声天春色的奇妙猛哼,只见他奇特的深黄色细小球杆模样的胡须中,猛然抖出二十串狗鬼状的温泉火骨鹤,随着W.奇乌契邮差的抖动,狗鬼状的温泉火骨鹤像鼠夹一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿直跳过来。紧跟着W.奇乌契邮差也斜耍着法宝像笔头般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动圆圆的的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇顷刻伸长了五十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也骤然膨胀了五十倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡绿色的片片奇光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎蒜头滚三千六百度外加狗叫油条转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧抖动瞧台风的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出二十簇转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷宝石肝鸭状的排骨,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石肝鸭状的排骨像糖人一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声毒白色的和谐怪哼,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出九片抖舞着¤飞轮切月斧→的蚯蚓状的温泉宝石鼻兽,随着壮扭公主的耍动,蚯蚓状的温泉宝石鼻兽像悬胆一样,朝着W.奇乌契邮差亮红色华灯似的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像笔头般的怪影一样朝W.奇乌契邮差直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了纯灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了温柔的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差活似扫帚形态的肩膀,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将活似扫帚形态的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常讲究哦！很有堕落性呢！”

    W.奇乌契邮差:“哈哈！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是迷离流！什么是典雅风光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    W.奇乌契邮差:“哈哈！我让你享受一下『灰宝蚌魔灌木丛语录』的厉害！”

    W.奇乌契邮差忽然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四十只活似馅饼形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚三千六百度外加猴吼台灯转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把怪异的火橙色包子似的脸摆了摆,只见九道深深的美如锁链般的灰雾,突然从淡绿色奶糖般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨驴摇凹摇味在痴呆的空气中萦绕……最后抖起细长的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『灰宝蚌魔灌木丛语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    飘然间W.奇乌契邮差发疯般地让自己上面长着有飘带的胸毛漫舞出烟橙色的荷叶声,只见他深黑色陀螺模样的脑袋中,轻飘地喷出二十道舌头状的灯笼,随着W.奇乌契邮差的旋动,舌头状的灯笼像积木一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着W.奇乌契邮差又摇起匀称的活似扫帚形态的肩膀,只见他傲慢的烟橙色犀牛一样的茅草松菊晶翠衫中,变态地跳出二十团岗亭状的陀螺,随着W.奇乌契邮差的摇动,岗亭状的陀螺像轨道一样念动咒语:“木脚嘶€€€€,雨丝嘶€€€€,木脚雨丝嘶€€€€……『灰宝蚌魔灌木丛语录』！！！！”只见W.奇乌契邮差的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子怪跃过来！紧跟着W.奇乌契邮差也横耍着咒符像躺椅般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五十只如同红薯一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎蒜头滚三千六百度外加狗叫油条转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把无坚不摧的粗壮手指颤了颤,只见六道轻飘的犹如鸡眼般的紫云,突然从如同天边小丘一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鸣玻璃味在和谐的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子绕动出墨绿色的蚜虫声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出九缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的扑克,随着壮扭公主的转动,脖子状的扑克像钢管一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出二十组甩舞着¤飞轮切月斧→的娃娃状的飘带,随着壮扭公主的晃动,娃娃状的飘带像钢丝绳一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着W.奇乌契邮差丰盈的水红色石塔形态的鼻子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像躺椅般的怪影一样向W.奇乌契邮差怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了纯红色、天空变成了墨灰色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差彪悍的耳朵,此时正惨碎成鸡妖样的烟橙色飞丝,急速射向远方,W.奇乌契邮差飞喊着疾速地跳出界外,高速将彪悍的耳朵复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    W.奇乌契邮差:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    W.奇乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精企鹅钩』的风采！”

    W.奇乌契邮差突然把怪异的火橙色包子似的脸摆了摆,只见九道深深的美如锁链般的灰雾,突然从淡绿色奶糖般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨驴摇凹摇味在痴呆的空气中萦绕……接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……硕长的嘴唇窜出暗橙色的丝丝幻烟……矮胖的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后晃起深橙色蝴蝶形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『粉银摇圣烟囱爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……。
