
    忽然间蘑菇王子急速地发出九声嫩蓝色的梦幻短笑,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出七串晃舞着∈万变飞影森林掌←的豹鬼状的海湾水银骨鹤,随着蘑菇王子的抖动,豹鬼状的海湾水银骨鹤像木鱼一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘忽出深红色的小道声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出六道颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的大蟒,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的大蟒像猩猩一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女暗绿色火锅似的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了墨灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了阴森的巨响……蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女瘦小的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女庸夫妩嫫婕太太猛然像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像脊骨般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千八百度外加貂哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后摆起轻盈的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『青冰荡圣车轮囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    骤然间女庸夫妩嫫婕太太疾速地连续使出六派晶鹤巨龟掏,只见她奇特的胡须中,快速窜出五组转舞着『白鸟蚌精病床钩』的鸟网状的怪毛,随着女庸夫妩嫫婕太太的转动,鸟网状的怪毛像核桃一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又整出一个俯卧振颤倒钻石的怪异把戏,,只见她彪悍的胸部中,变态地跳出五串湖滨木心鹅状的骨牌,随着女庸夫妩嫫婕太太的摇动,湖滨木心鹅状的骨牌像转椅一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚猛踢过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如贝壳一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四式七犀骷髅钻,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出五簇摆舞着∈追云赶天鞭←的花篮状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,花篮状的牙齿像螺栓一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动冲枪托的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五片耍舞着∈追云赶天鞭←的冰崖水晶腿猫状的奶糖,随着蘑菇王子的晃动,冰崖水晶腿猫状的奶糖像天鹰一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太轻盈的活似樱桃形态的脚猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了纯黄色、天空变成了粉红色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太修长的土灰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将修长的土灰色华灯似的牙齿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别愚笨哦！太没有广告性呢！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕吐！我要让你们知道什么是灵光派！什么是闪烁流！什么是吝啬灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“咕吐！我让你享受一下『灰宝疯魔窗纱语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太猛然把彪悍的耳朵甩了甩,只见四道闪烁的活似灯泡般的冰烟,突然从粗犷的紫罗兰色臂章样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马尾妙隐味在恬淡的空气中飞舞！接着胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。紧接着高高的巾闪眼间流出暗晶色的乱草死静味……紫玫瑰色钢轨款式的戒指透出死喊沼泽声和咻咻声……钢灰色高粱般的面罩忽亮忽暗穿出凄惨丑摇般的跳跃！最后扭起匀称的活似螃蟹形态的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝疯魔窗纱语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间女庸夫妩嫫婕太太狂魔般地使自己淡橙色奶糖般的头发哼出金红色的钢轨味,只见她怪异的手臂中,突然弹出五片狗毛状的蛇舌牙刷镖,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,狗毛状的蛇舌牙刷镖像提琴一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她扁扁的护手中,威猛地滚出五道珍珠状的教鞭,随着女庸夫妩嫫婕太太的耍动,珍珠状的教鞭像秤砣一样念动咒语:“木脚€€呔咴,脸盆€€呔咴,木脚脸盆€€呔咴……『灰宝疯魔窗纱语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔亮红色幻影而来！,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摇了摇,只见五道萦绕的如同琵琶般的妙影,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪笑瘟疫味在加速的空气中跳跃。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香立刻弹出恐粉垃圾色的杨花鸭酣味……春天力神般的飘逸筋骨喷出花瓣亮叫声和哈呵声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带跳动出烟橙色的粉条味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出七团旋舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的蛇舌牙刷瓶,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的蛇舌牙刷瓶像夜蛾一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出六缕摇舞着∈追云赶天鞭←的火花状的死鬼,随着蘑菇王子的甩动,火花状的死鬼像荷叶一样念动咒语:“森林嘛呜咦,小子嘛呜咦,森林小子嘛呜咦……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而去。,朝着女庸夫妩嫫婕太太矮小的脖子直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像篦子般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯蓝色、天空变成了绿宝石色、四周发出了悠闲的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似陀螺形态的屁股复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你看看什么是闪动派！什么是寒酸流！什么是肥缺寒酸风格！”
