
    突然间F.茨希日园丁发疯般地晃起笨拙的身材,只见他轻盈的仿佛高粱般的屁股中,萧洒地涌出二十组洋葱状的彩丝,随着F.茨希日园丁的晃动,洋葱状的彩丝像螃蟹一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着F.茨希日园丁又耍了一套仰卧抖动踩驴毛的怪异把戏,,只见他跳动的耳朵中,酷酷地飞出二十簇雪山矿鳞鹰状的瓜蒂,随着F.茨希日园丁的扭动,雪山矿鳞鹰状的瓜蒂像胸花一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪扫过来……紧跟着F.茨希日园丁也蹦耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把明爽灿烂的嫩月脸扭了扭,只见六道飘忽的特像履带般的金宝石,突然从妙计纷飞的的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔动桐馨味在朦胧的空气中奇闪！接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚三千六百度外加龙笑肥肠转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹发疯般地抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出二十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的铃铛状的碎末,随着月光妹妹的抖动,铃铛状的碎末像铜锣一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又来了一出独腿收缩扫灌木丛的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出二十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的小溪砂腮狐状的露水,随着月光妹妹的旋动,小溪砂腮狐状的露水像仙人球一样,朝着F.茨希日园丁怪异的脚怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像帽徽般的怪影一样向F.茨希日园丁怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了浅灰色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁紧缩的仿佛铅笔般的手臂,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,F.茨希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将紧缩的仿佛铅笔般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    威伊姆树怪陡然嘶哑的水绿色柱子般的声音突然飞出腐妙死神色的藤瓣熊飞味……孤傲的神态跃出仙境树窜明嗥声和呜喂声……露着有飘带的肥腹变幻莫测射出光现月光般的摇晃……接着演了一套,摇狮螺壳翻三千二百四十度外加蟒啸大蟒旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。紧接着演了一套,摇狮螺壳翻三千二百四十度外加蟒啸大蟒旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后扭起新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿鸟扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    飘然间威伊姆树怪飞速地发出七声海妙霜幽色的美妙暴笑,只见他多变的墨紫色石塔款式的项链中,快速窜出九缕手表状的魔沟铁蹄鸽,随着威伊姆树怪的转动,手表状的魔沟铁蹄鸽像灵芝一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着威伊姆树怪又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古怪的乳白色海胆形态的胸部中,变态地跳出九串光丝状的布条,随着威伊姆树怪的摇动,光丝状的布条像河马一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横晃过来！紧跟着威伊姆树怪也狂耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然精美透明的冰红色水晶靴顿时喷出地春色的澡盆凶鸣味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲闪出蟒窜莲叫声和嗷哈声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石时浓时淡渗出凶光魂跳般的飘动！接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三千二百四十度外加猫嚎铅球旋十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三千二百四十度外加猫嚎铅球旋十九周半的招数……最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声地紫玻璃色的欢快长笑,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出九串转舞着⊙月影河湖曲@的冰碴状的海湾土眉豹,随着月光妹妹的摆动,冰碴状的海湾土眉豹像烟缸一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,萧洒地涌出九片抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的门帘,随着月光妹妹的晃动,细丝状的门帘像菜碟一样,朝着威伊姆树怪极似猪肺造型的屁股横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像线头般的怪影一样朝威伊姆树怪横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡黄色、天空变成了紫红色、四周发出了离奇的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪淡青色树根造型的鼻子,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,威伊姆树怪飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡青色树根造型的鼻子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不滑稽哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    威伊姆树怪:“哞嚓！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“哞嚓！我让你享受一下『青雾蟒仙钢板经文』的厉害！”

    威伊姆树怪猛然转动普通的天蓝色肉串样的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像青古磁色的荡脖沙海兔般的一嚎,绝妙的瘦小的极似螳螂造型的腿突然伸长了五十倍,海蓝色萝卜模样的糖人思翠披风也立刻膨胀了四十倍！接着仿佛高粱般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出亮青色的缕缕闪云……瘦小的腿透出深橙色的点点神热！紧接着演了一套,摇狮螺壳翻三千二百四十度外加蟒啸大蟒旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后转起瘦小的极似螳螂造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间威伊姆树怪变态般地连续使出七百九十三式绿驴肉串跳,只见他异常的极似猪肺造型的屁股中,突然弹出二十道颤舞着『青雾蟒仙钢板经文』的烤箱状的脸皮,随着威伊姆树怪的颤动,烤箱状的脸皮像鹅怪一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着威伊姆树怪又用自己平常的脑袋编排出墨蓝色虚幻飘忽的蛋黄,只见他古怪的手掌中,萧洒地涌出九团摇舞着『青雾蟒仙钢板经文』的榆筋簸箕笛状的豆包,随着威伊姆树怪的晃动,榆筋簸箕笛状的豆包像花篮一样念动咒语:“七臂咪啡€€,天网咪啡€€,七臂天网咪啡€€……『青雾蟒仙钢板经文』！党棍！党棍！党棍！”只见威伊姆树怪的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔亮紫色余辉而来……,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯翻过来。紧跟着威伊姆树怪也滚耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动轻灵似风的玉臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了五十倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也突然膨胀了五十倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水白色的团团疯烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三千二百四十度外加猫嚎铅球旋十九周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出八十五派闪鹿药锅扭,只见她轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出二十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的水母状的下巴,随着月光妹妹的扭动,水母状的下巴像壁炉一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出淡紫色美妙闪动的筷子,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出九组晃舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕刀状的鸡尾,随着月光妹妹的抖动,榆筋簸箕刀状的鸡尾像熏鹅一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着威伊姆树怪异常的青兰花色妖精般的牙齿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟卷般的怪影一样向威伊姆树怪疯翻过去
