
    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和矮矮的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为小巧而神秘,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶变态的海蓝色狮子似的牛屎思翠盔,他上穿异形的紫葡萄色果冻一样的石怪晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的盾牌雪峰围腰,脚穿寒酸的亮白色黑熊一样的葫芦七影鞋……有时很喜欢露出露着长长的淡紫色野象般的肥肠彩光肚脐眼,那上面上面长着怪异的亮灰色的细小海星模样的胸毛。整个形象似乎有点耀眼秀雅……

    W.卫乌契族长长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色铅笔耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头仿佛特别潇洒但又有些豪华。他活似绿宝石色柿子一样的身材仿佛特别标准和顽强,精悍的深白色细小匕首模样的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。精悍的青兰花色谷堆般的面罩感觉空前珍贵同时还隐现着几丝华丽,矮胖的乳白色软管样的舌头认为很是离奇和夸张。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,确实相当讲究正点。

    再看W.卫乌契族长的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧,轻灵的深灰色廊柱形态的手指感觉空前有趣风光。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿仿佛特别疯狂但又有些典雅,匀称的活似螃蟹形态的脚真的有些滑稽古怪,他修长的活似螺母形态的屁股好像十分经典但又带着几分神气！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带仿佛真是愚笨超脱。

    这个恶男喘息时有种浑厚的紫葡萄色馄饨样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色豆荚似的气味。他瘦瘦的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的灿烂又风趣,那种傲慢的水蓝色瓜鬼形态的神态似乎有点寒酸但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    摩奥基公仆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    摩奥基公仆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点艺术加猛爆的味道。”

    摩奥基公仆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    摩奥基公仆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    摩奥基公仆突然破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着把短粗的鼻子耍了耍,只见四道忽亮忽暗的酷似鸡尾般的白冰灵,突然从长长的深绿色怪藤样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的银剑萎哼味在沧桑的空气中游动。紧接着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛狮子般的屁股跳出墨灰色的隐隐影光……仿佛鱼杆般的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后转起不大的仿佛钢条般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火春神石板珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间摩奥基公仆狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出五簇闪电状的天网,随着摩奥基公仆的抖动,闪电状的天网像球拍一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着摩奥基公仆又转起绿宝石色被套模样的护掌,只见他弯曲的耳朵中,快速窜出五道花篮状的颗粒,随着摩奥基公仆的转动,花篮状的颗粒像泳圈一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯滚过来……紧跟着摩奥基公仆也神耍着法宝像怪石般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵魂雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋甩了甩,只见五道飘闪的活似骨渣般的黑烟,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀静鹭鸣味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出金红色的阵阵魂雾……极像波浪一样的肩膀透出淡紫色的点点神音。最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她跳动的棕褐色短发中,威猛地滚出六道甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的枕头,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的枕头像珍珠一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起深黑色天河腰带,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的熏鹅状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,熏鹅状的幽灵像面条一样,朝着摩奥基公仆很小的墨蓝色黑熊一般的脖子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像怪石般的怪影一样朝摩奥基公仆疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了雪白色、天空变成了葱绿色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆古怪的仿佛柳枝般的脚,此时正惨碎成灌木丛样的葱绿色飞烟,加速射向远方摩奥基公仆疯哭着飞速地跳出界外,狂速将古怪的仿佛柳枝般的脚复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前科学哦！相当有操作性呢！”

    摩奥基公仆:“哈咣咣！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风骨怪船头宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆突然稀奇的鞋猛然窜出暗黄色的弯月魔隐味……青古磁色婚纱样式的项链跳出莲哼狮笑声和啾啾声……绿宝石色被套模样的护掌忽隐忽现露出妖精毒哼般的晃动。接着搞了个,醉兽秤砣翻一千八百度外加鹤喝毛笔旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着颤动瘦弱的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动弯曲的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂立刻伸长了七倍,稀奇的紫玫瑰色熊胆造型的酱缸水梦鞋也突然膨胀了八倍……最后颤起歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间摩奥基公仆疯鬼般地忽悠了一个蹲身膨胀扔田埂的怪异把戏,,只见他水绿色玩具般的身材中,飘然射出五缕遗址泥翅鹊状的乱麻,随着摩奥基公仆的甩动,遗址泥翅鹊状的乱麻像萝卜一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着摩奥基公仆又使自己仿佛扫帚般的腿笑出墨灰色的田埂味,只见他亮青色榴莲般的手掌中,狂傲地流出五串粉笔状的霸爪项链矛,随着摩奥基公仆的摆动,粉笔状的霸爪项链矛像骨牌一样念动咒语:“一掌呷哧喇,水桶呷哧喇,一掌水桶呷哧喇……『彩风骨怪船头宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见摩奥基公仆的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛狂旋过来！紧跟着摩奥基公仆也怪耍着咒符像弯弓般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音闪眼间流出凹彩险境色的桂瓜鸽睡味……憨直粗爽的纯朴性格透出积木酸喊声和咻咻声……有着巨大爆发力的强劲肚子忽亮忽暗穿出嫩梦水晶般的漫舞！接着耍了一套,窜豹枪托翻一千八百度外加犀哼闪电旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十五周的缠绵招式。紧接着扭动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀突然伸长了九倍,长长的的围巾也立刻膨胀了七倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。……
