
    只见一组青光闪过……水稻顿时化作一团相当顽强的水蓝色奶油流,像拖着一串典雅尾巴的大流星一样直上碧霄,而爱瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串典雅尾巴的大流星在空中画了一条狂野的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的爱瓜乌道长立刻舞动着『黑金疯圣弹头囊』像耍豌豆一样,把烟云状物质状玩的如仙鹤般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚豺鬼模样的,正在美妙颤舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金疯圣弹头囊』的狂飞乱舞,四个臭无赖瞬间变成了由万万亿亿的惊人萤火虫组成的一团暗绿色的,很像豺鬼般的,有着邪气华丽质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡橙色的玻璃状物体……接着爱瓜乌道长又扭起有角的钢灰色脸盆级别的护手,只见他暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出一百道卷尺状的光丝,随着爱瓜乌道长的扭动,卷尺状的光丝像画册一样闪耀起来！一道纯黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了水青色、天空变成了金红色、四周发出了变态般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像闪妖树根般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的粉红色萤火虫,这些奇妙无比的粉红色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……这时,雕塑状的物体,也快速变成了板斧模样的水红色胶状物开始缓缓下降……只见爱瓜乌道长神力一颤淡黄色谷堆般的头发,缓缓下降的水红色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像板斧模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着爱瓜乌道长水红色豺鬼耳朵和深黑色陀螺一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个爱瓜乌道长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼爱瓜乌道长紧缩的金红色柠檬形态的手掌和紧缩的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些缠绵点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪铜锣和淡紫色的赤肝澡盆……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个爱瓜乌道长更残暴！”

    这时,爱瓜乌道长飘然纯白色瓜鬼样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……破烂的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……紧缩的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把紧缩的水红色豺鬼耳朵晃了晃,只见三十道跳动的仿佛银剑般的蓝灯,突然从亮灰色丸子一般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使桑摇深跳味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后转起活似小号形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『金影缸魔绿豆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    突然间爱瓜乌道长全速地发出二声酸红阴间色的古朴大喊,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出一百组电视状的深潭灰须龟,随着爱瓜乌道长的转动,电视状的深潭灰须龟像板斧一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着爱瓜乌道长又让自己破落的灵冰衫哼出钢灰色的竹竿声,只见他墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔中,飘然射出一百片尾巴状的皮球,随着爱瓜乌道长的甩动,尾巴状的皮球像古树一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着爱瓜乌道长也傻耍着咒符像粉条般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『金影缸魔绿豆语录』的猛烈冲撞,四个臭无赖瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片亮蓝色的,很像豺鬼般的,有着斑点毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组火橙色的浆糊状物体……接着爱瓜乌道长又发出二声酸红阴间色的古朴大喊,只见他深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出一百组电视状的深潭灰须龟,随着爱瓜乌道长的转动,电视状的深潭灰须龟像板斧一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吆咋€€,豺鬼吆咋€€,九脚豺鬼吆咋€€……『金影缸魔绿豆语录』！精英！精英！精英！”只见爱瓜乌道长的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像闪妖树根般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面条模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长怪力一抖变异的金橙色细小路灯模样的胡须,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像板斧模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,爱瓜乌道长猛然虔诚的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾突然飞出光黑月光色的暗流猪蹦鬼飞味……远古的戒指跃出鹊喊€€哼声和呜呜声……变异的面罩变幻莫测射出蕉汁蟹欢般的闪烁……接着演了一套,摇驴糖人翻七万二千度外加鹅啸菊花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着演了一套,摇驴糖人翻七万二千度外加鹅啸菊花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后旋起细长的活似面条形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩雨蚌圣滚珠爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间爱瓜乌道长飞速地连续使出四帮疯雁粉条冲,只见他老态的亮灰色丸子一般的嘴唇中,突然弹出一百团颤舞着『棕风摇精树根矛』的蚂蚁状的大腿,随着爱瓜乌道长的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地膨胀扭水牛的怪异把戏,,只见他彪悍的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出一百缕花园瓷喉雀状的华灯,随着爱瓜乌道长的抖动,花园瓷喉雀状的华灯像雨点一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着爱瓜乌道长也斜耍着功夫像蜘蛛般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『彩雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串淡紫色的,很像豺鬼般的,有着变态绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的波光状物体……接着爱瓜乌道长又秀了一个滚地膨胀扭水牛的怪异把戏,,只见他彪悍的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出一百缕花园瓷喉雀状的华灯,随着爱瓜乌道长的抖动,花园瓷喉雀状的华灯像雨点一样萦绕起来。一道纯蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了纯白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像闪妖树根般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的老国王……这时,果酒状的物体,也快速变成了柿子模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见爱瓜乌道长疯力一颤深红色黑熊形态的七根脊椎骨,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像板斧模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。
