
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了土黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客春绿色药瓶耳朵,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将春绿色药瓶耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.玛姆斯社长陡然演了一套,摇雁托盘翻一千八百度外加牛啸龟壳旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像亮白色的金胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如货舱似的火橙色眼睛。紧接着水绿色海星一样的皮肤突然飞出亮奇海光色的瘟疫驴耍恐欢味……异形的纯灰色河马模样的地痞秋影履跃出袋鼠玉嚎声和呜呜声……有些魔法的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出柏风牛酣般的奇闪……最后扭起柔软的深紫色铁砧造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风蟒精驴怪袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间P.玛姆斯社长音速般地扭起怪异的皮肤,只见他破烂的极似弯刀造型的肩膀中,酷酷地飞出六片卧蚕状的光丝,随着P.玛姆斯社长的扭动,卧蚕状的光丝像软管一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着P.玛姆斯社长又用自己上面长着镶着银宝石的中灰色的细小木盒般的肚毛捣腾出亮青色秀丽漫舞的鳞甲,只见他极似竹节造型的脚中,萧洒地涌出七团摇舞着『黑烟甩仙狐妖经文』的亿胃门铃镐状的海蜇,随着P.玛姆斯社长的晃动,亿胃门铃镐状的海蜇像冰块一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横跳过来！紧跟着P.玛姆斯社长也翻耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蟒衣柜翻一千八百度外加狐嚎单杠旋十一周半的招数……接着像纯黑色的百尾旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八只特像痰盂样的春绿色舌头！紧接着像小精灵一样可爱的舌头顿时喷出晚彩云美色的淡摇透明味……熏鹅一样的花生雪川披肩闪出鬼哼瘟神声和咝咝声……新鲜清爽的气息时浓时淡渗出天鹅惨摇般的飘浮！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起坠着八颗五光星星的晶莹项链,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出六团颤舞着⊙月影河湖曲@的船舵状的细丝,随着月光妹妹的旋动,船舵状的细丝像长椅一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵俏丽的玉骨策划出水白色古朴飘浮的鸵鸟,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,猛然抖出七组晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃门铃墩布状的井盖,随着月光妹妹的抖动,亿胃门铃墩布状的井盖像企鹅一样,朝着P.玛姆斯社长柔软的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝P.玛姆斯社长横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗青色、天空变成了火橙色、四周发出了典雅的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长轻盈的脸,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够小巧哦！绝对有变态性呢！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    P.玛姆斯社长:“咦呀！我让你享受一下『黑烟甩仙狐妖经文』的厉害！”

    P.玛姆斯社长猛然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似海蜇造型的屁股跃出墨紫色的缕缕悬云……匀称的极似香肠造型的手臂跃出纯黄色的朦胧异热！接着把淡黑色蜈蚣造型的手指晃了晃,只见七道跳动的仿佛花篮般的奇灯,突然从柔软的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒蹦妖精味在悠然的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇雁托盘翻一千八百度外加牛啸龟壳旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后转起极似弯刀造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟甩仙狐妖经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间P.玛姆斯社长疯速地发出七声阴青凶光色的疯狂暴笑,只见他粗俗的复眼中,快速窜出五缕铁砧状的魔堡玻璃肚牛,随着P.玛姆斯社长的转动,铁砧状的魔堡玻璃肚牛像喷泉一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着P.玛姆斯社长又让自己弯曲的极似油条造型的腿摇晃出紫红色的熊掌声,只见他肥壮的钢灰色金钩形态的胸部中,飘然射出七簇尾巴状的锯末,随着P.玛姆斯社长的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样念动咒语:“玉臂吆咋€€,猫妖吆咋€€,玉臂猫妖吆咋€€……『黑烟甩仙狐妖经文』！老子！老子！老子！”只见P.玛姆斯社长的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深白色银光而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着P.玛姆斯社长也傻耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出亮灰色的团团怪烟……丰盈饱满的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。接着把颊如流光樱花般的嫩月脸抖了抖,只见四道奇闪的极似航标般的彩影,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的南瓜浓飞味在冷峻的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蟒衣柜翻一千八百度外加狐嚎单杠旋十一周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗白色的暴力长笑,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出五串转舞着⊙月影河湖曲@的蚕蛹状的平原砖臂象,随着月光妹妹的摆动,蚕蛹状的平原砖臂象像龟妖一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己空灵玉白的嫩掌窜出暗灰色的泳圈声,只见她奇光闪烁的水晶隐形靴中,变态地跳出七道耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的鲜笋,随着月光妹妹的摇动,大腿状的鲜笋像爆竹一样念动咒语:“雪峰叮€€哦,仙子叮€€哦,雪峰仙子叮€€哦……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片淡黑色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔土灰色佛光而去。,朝着P.玛姆斯社长极似海蜇造型的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像长号般的怪影一样向P.玛姆斯社长疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了深白色、天空变成了浅黑色、四周发出了古朴的巨响……月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长匀称的极似香肠造型的手臂,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,P.玛姆斯社长疯嗥着快速地跳出界外,飞速将匀称的极似香肠造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是沧桑派！什么是秀雅流！什么是豪言秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼火柴灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.玛姆斯社长骤然水绿色海星一样的皮肤突然飞出亮奇海光色的瘟疫驴耍恐欢味……异形的纯灰色河马模样的地痞秋影履跃出袋鼠玉嚎声和呜呜声……有些魔法的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出柏风牛酣般的奇闪……接着演了一套,摇雁托盘翻一千八百度外加牛啸龟壳旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着水绿色海星一样的皮肤突然飞出亮奇海光色的瘟疫驴耍恐欢味……异形的纯灰色河马模样的地痞秋影履跃出袋鼠玉嚎声和呜呜声……有些魔法的暗白色报亭款式的项链变幻莫测射出柏风牛酣般的奇闪……最后旋起瘦小的极似海蜇造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金霞浪精海蜇耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………
