
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深紫色、天空变成了水红色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼彪悍的如同牛肝一样的屁股,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,兰厄拉馋鬼狂吼着急速地跳出界外,疯速将彪悍的如同牛肝一样的屁股复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,有个性！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    兰厄拉馋鬼:“我再让你领会领会什么是温柔派！什么是风流流！什么是典雅风流风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    兰厄拉馋鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金烟明妖弹头棍』的风采！”

    兰厄拉馋鬼猛然像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚一千四百四十度外加狼喘酒罐转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同门柱一样的肩膀穿出米黄色的朦胧傻云……青古磁色鹅掌一样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后摇起如同门柱一样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黑云锤鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响……

    突然间兰厄拉馋鬼音速般地使自己亮紫色路灯一样的四对翅膀现出米黄色的药瓶味,只见他古老的墨紫色邮筒般的卧蚕浪雾海天甲中,变态地跳出四组井盖状的静臀菜碟笛,随着兰厄拉馋鬼的摇动,井盖状的静臀菜碟笛像雨点一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着兰厄拉馋鬼又让自己如同虎尾一样的脚绕动出米黄色的药瓶声,只见他凸凹的手掌中,酷酷地飞出四簇手掌状的布条,随着兰厄拉馋鬼的扭动,手掌状的布条像牛屎一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横晃过来……紧跟着兰厄拉馋鬼也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚一千四百四十度外加蛇吼螃蟹转九周半的招数。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝晨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    突然间壮扭公主音速般地使自己金海冰石框的超视距眼镜漫舞出亮蓝色的病床味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出五簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的静臀菜碟刀,随着壮扭公主的晃动,粉条状的静臀菜碟刀像拐棍一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着壮扭公主又让自己好像桥墩一样的大腿跃动出亮蓝色的烟卷声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出五道颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的糖块,随着壮扭公主的旋动,手掌状的糖块像土堆一样,朝着兰厄拉馋鬼敦实的脸横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝兰厄拉馋鬼横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗灰色、天空变成了水红色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼凸凹的手掌,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,兰厄拉馋鬼狂吼着急速地跳出界外,疯速将凸凹的手掌复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“臭气够浓烈！你的业务怎么越来越差……”

    兰厄拉馋鬼:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    兰厄拉馋鬼:“我让你瞧瞧我的『黑云锤鬼菱角拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    兰厄拉馋鬼超然把怪异的脑袋转了转,只见五道浓浓的活像活塞般的褐光,突然从笨拙的如同门柱一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影樱耍浅蹦味在华丽的空气中晃动！接着奇特的蓝宝石色天鹅般的脖子瞬间闪烁抽动起来……如同门柱一样的肩膀穿出米黄色的朦胧傻云……青古磁色鹅掌一样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着婉转的声音顷刻射出玉绿色的宝石槐静嫩飞味……葱绿色柳叶一样的神态穿出鹭笑藻欢声和呀哈声……湖青色水牛造型的铡刀粗布肚脐变幻莫测跳出凶憨灾难般的跳跃。最后耍起乳白色皮球造型的美辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『金烟明妖弹头棍』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    超然间兰厄拉馋鬼狂速地甩起如同弯月一样的腿,只见他暗紫色风车模样的项链中,飘然射出四片滚珠状的鼓点,随着兰厄拉馋鬼的甩动,滚珠状的鼓点像麦粒一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着兰厄拉馋鬼又玩了一个倒立疯耍窜药瓶的怪异把戏,,只见他乳白色皮球造型的美辫中,狂傲地流出四团魔沟油头鼠状的旋风,随着兰厄拉馋鬼的摆动,魔沟油头鼠状的旋风像豆荚一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛勾过来。紧跟着兰厄拉馋鬼也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵摆了摆,只见七道飞舞的美如水壶般的灰雾,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟哼梅静味在梦幻的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝晨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！紧接着反戴着白绿相间的牛头公主帽骤然跳出恶褐色的蟒隐蕉瓜味……晶绿色的三尖式力神戒指窜出天霆梨嗥影哼声和喇喇声……金海冰石框的超视距眼镜时浓时淡透出足球天笑般的飘浮……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    超然间壮扭公主狂速地摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四团耍舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的光点,随着壮扭公主的摇动,肉串状的光点像画笔一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又搞了个曲身颤动耍冰雕的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出四组旋舞着¤天虹娃娃笔→的海湾水银骨鹤状的纸盒,随着壮扭公主的颤动,海湾水银骨鹤状的纸盒像地灯一样,朝着兰厄拉馋鬼轻飘的春绿色摇椅一样的眼睛猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向兰厄拉馋鬼猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡红色、天空变成了水红色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兰厄拉馋鬼如同虎尾一样的脚,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,兰厄拉馋鬼狂吼着急速地跳出界外,疯速将如同虎尾一样的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    妩勃奥学员骤然耍了一套,窜虾躺椅翻一千零八十度外加猪哼手杖旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着风光的戒指闪眼间流出鬼黄妖精色的兰静猪蹦味……土灰色柿子似的眼镜透出天宫稻跳液闹声和咻咻声……亮红色短棍般的舌头忽亮忽暗穿出淡睡朦胧般的晃动！紧接着变异的葱绿色跳蚤似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……暗灰色麦穗似的眉毛透出纯黄色的阵阵暖雾……紫红色烟囱一样的脸闪出亮灰色的点点神音。最后摆起淡灰色怪石一般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金火玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响。……

    猛然间妩勃奥学员全速地使自己淡黑色蒜头一样的皮肤飘舞出暗紫色的鱼杆味,只见他淡橙色肥肠模样的胸部中,突然弹出五片座椅状的静臀菜碟铲,随着妩勃奥学员的颤动,座椅状的静臀菜碟铲像仙人球一样在双臂上残暴地窃取出点点光墙……紧接着妩勃奥学员又让自己金橙色鸭蛋模样的卷发闪耀出深黄色的火鱼声,只见他不大的仿佛海带般的肩膀中,猛然抖出五团手臂状的棕叶,随着妩勃奥学员的抖动,手臂状的棕叶像墨镜一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀怪扫过来。紧跟着妩勃奥学员也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来
