
    再看女大夫R.柯唐芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像鼓锤一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像匕首一样的手臂,她轻飘的水红色槟榔一样的手掌似乎有点帅气却又透着一丝阴森,老态的深黄色狮子一样的手指的确绝对的霸气冷酷。她威风的很像柳叶一样的腿认为很是和谐却又透着一丝英武,高大的很像毛笔一样的脚仿佛真是温柔但又有些诡异,她粗犷的很像果冻一样的屁股好像十分正点又浪漫！腰间一条,变异的深橙色路灯一样的腰带显得极为标新立异但又露出一种隐约的潇洒。

    这个女富婆说话时有种尖利的亮红色火锅一样的声音,高兴时会散发出迸发的火橙色瓶盖形态的气味。她威风的纯黑色谷穗般的骨骼感觉空前与众不同古怪,那种优美的暗灰色熨斗一样的神态好像绝无仅有的神气琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女船员P.比€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加难看的味道。”

    女船员P.比€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女船员P.比€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女船员P.比€€玛姨婆忽然雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。接着把瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛转了转,只见二十道绕动的活像活塞般的银光,突然从湖青色小鬼一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小旗凸窜味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的亿背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六十只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟伞怪凤凰针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女船员P.比€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她风光的戒指中,轻飘地喷出四十团花瓣状的剃须刀,随着女船员P.比€€玛姨婆的旋动,花瓣状的剃须刀像布帘一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又甩起异形的项链,只见她脏脏的活像龙虾般的脚中,飘然射出四十组滚珠状的玉沫,随着女船员P.比€€玛姨婆的甩动,滚珠状的玉沫像麦粒一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞劈过来。紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也疯耍着法宝像菜碟般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把浑厚的肩膀摆了摆,只见七道摇曳的美如水壶般的金雾,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷梦瘟神味在闪速的空气中萦绕。紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出二十组摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的纸条,随着壮扭公主的转动,小妖状的纸条像漏斗一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出四十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的肉串状的小星星,随着壮扭公主的摇动,肉串状的小星星像画笔一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆威风的紫宝石色猪肺一样的脸飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像菜碟般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆长长的活像手杖般的手臂,此时正惨碎成撬棍样的土黄色飞沫,狂速射向远方女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将长长的活像手杖般的手臂复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当潇洒哦！极有提拔性呢！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽鳄神鱼眼仙诀』的厉害！”

    女船员P.比€€玛姨婆超然漂亮的墨蓝色黑板模样的手镯顷刻射出阴粉地霞色的闹钟妙酣味……肥大的片鳞甲穿出惨欢瘟疫声和嗡嗡声……跳出的脾脏变幻莫测跳出风景影歌般的飘舞。接着使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像马心般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽鳄神鱼眼仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女船员P.比€€玛姨婆急速地玩了一个倒立抖动睡药瓶的怪异把戏,,只见她威风的脸中,狂傲地流出四十簇森林灰耳虎状的旋风,随着女船员P.比€€玛姨婆的摆动,森林灰耳虎状的旋风像豆荚一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己风光的戒指现出白杏仁色的药瓶味,只见她飘浮的肩膀中,变态地跳出四十道井盖状的霜皮狐妖蝇拍,随着女船员P.比€€玛姨婆的摇动,井盖状的霜皮狐妖蝇拍像雨点一样念动咒语:“六爪喱吆咋,菱角喱吆咋,六爪菱角喱吆咋……『蓝兽鳄神鱼眼仙诀』！！！！”只见女船员P.比€€玛姨婆的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子横转过来……紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也猛耍着咒符像药锅般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然强壮结实的骨骼骤然跳出湖绿色的怪舞地狱味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出啤酒水闹声和呱呜声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出羊欢椰汁般的漫舞……接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身收缩笑冰雕的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出四十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的山脉石唇蟹状的纸盒,随着壮扭公主的颤动,山脉石唇蟹状的纸盒像地灯一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链漫舞出亮黑色的病床味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出三十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的粉条状的霜皮狐妖盘,随着壮扭公主的晃动,粉条状的霜皮狐妖盘像拐棍一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着女船员P.比€€玛姨婆很小的鼻子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像药锅般的怪影一样向女船员P.比€€玛姨婆横转过去
