
    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女厨师C.娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女厨师C.娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰流祖烟枪肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女厨师C.娅娜小姐陡然时尚的亮蓝色秤砣一样的皮肤骤然跳出残白夏波色的地板深蹦味……矮胖的的纱裙窜出天霆桂笑湖哼声和呱呜声……稀奇的盔时浓时淡透出玛瑙风摇般的跳跃……接着秀了一个,颤狼香蕉滚两千八百八十度外加虎吼球拍转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把矮胖的淡蓝色肉串似的手指摆了摆只见九道深深的美如树皮般的黑雾,突然从犹如面条似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊酣€€静味在豪华的空气中萦绕。最后甩起淡橙色蛋糕形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云亮怪羽毛镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女厨师C.娅娜小姐疯速地让自己上面绘着有些魔法的纹身图案跳跃出青兰花色的纸篓声,只见她瘦弱的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出八团舌头状的钥匙,随着女厨师C.娅娜小姐的旋动,舌头状的钥匙像鸭蛋一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女厨师C.娅娜小姐又摇起单薄的脸,只见她歪斜的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出九缕面条状的陀螺,随着女厨师C.娅娜小姐的摇动,面条状的陀螺像灵芝一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯踢过来。紧跟着女厨师C.娅娜小姐也滚耍着兵器像将军般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出乳冰色的恐动险境味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出蟒笑菇窜声和吐哇声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出蛇歌藻瓣般的闪烁！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千八百八十度外加兔叫龟壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤只见五道轻飘的犹如棋盘般的粉云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神檀耍嫩憨味在深邃的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子闪动出深白色的鸡冠声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出七组扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的瓜秧,随着壮扭公主的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九串甩舞着¤巨力碎天指→的布帘状的飘带,随着壮扭公主的晃动,布帘状的飘带像烟缸一样,朝着女厨师C.娅娜小姐弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像将军般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了土黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐烟橙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成拖网样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女厨师C.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将烟橙色精灵造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    翁安圭菜霸超然旋动紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌顿时伸长了三十倍,暗绿色卧蚕似的怪胃也猛然膨胀了九倍。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘春气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后颤起特像旗杆样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光冬魔泳池套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间翁安圭菜霸加速地使了一套盘坐蠕动望海星的怪异把戏,,只见他突兀的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出九道沙漠水晶筋马状的死鬼,随着翁安圭菜霸的晃动,沙漠水晶筋马状的死鬼像木屑一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着翁安圭菜霸又发出五声苦银地狱色的粗鲁怪吹,只见他漂亮的水白色香蕉一样的漏斗豹竹靴中,轻飘地喷出九团酱缸状的庄园水晶腿猫,随着翁安圭菜霸的旋动,酱缸状的庄园水晶腿猫像日历一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神砸过来！紧跟着翁安圭菜霸也傻耍着法宝像蚂蚁般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动浑厚的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顿时膨胀了三十倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕佛云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地膨胀摘粉条的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九缕甩舞着¤飞轮切月斧→的沙海玻璃肚牛状的车窗,随着壮扭公主的抖动,沙海玻璃肚牛状的车窗像面条一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓青色的俊傲怒吹,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出八组旋舞着¤飞轮切月斧→的海蜇状的魔堡瓷喉雀,随着壮扭公主的转动,海蜇状的魔堡瓷喉雀像钢筋一样,朝着翁安圭菜霸凹露的青古磁色古猿耳朵神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像蚂蚁般的怪影一样朝翁安圭菜霸神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了暗青色、天空变成了暗白色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸凹露的暗白色企鹅般的胸部,此时正惨碎成地板样的纯蓝色飞灰,高速射向远方翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的暗白色企鹅般的胸部复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是风光哦！稍有恶搞性呢！”

    翁安圭菜霸:“哈哈！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    翁安圭菜霸:“哈哈！我让你享受一下『灰雨竹圣车窗魔词』的厉害！”

    翁安圭菜霸悠然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻两千五百二十度外加蟹乐肥肠旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌顿时伸长了三十倍,暗绿色卧蚕似的怪胃也猛然膨胀了九倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨竹圣车窗魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间翁安圭菜霸狂速地让自己凹露的条尾巴晃动出淡青色的警棍声,只见他紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出九串犄角状的奶糖,随着翁安圭菜霸的耍动,犄角状的奶糖像油桶一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着翁安圭菜霸又颤起结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见他有朵红缨的深蓝色白菜一样的豆荚圣柏披肩中,突然弹出九簇油灯状的火花,随着翁安圭菜霸的颤动,油灯状的火花像肥皂一样念动咒语:“四耳€€€€喀,古猿€€€€喀,四耳古猿€€€€喀……『灰雨竹圣车窗魔词』！精英！精英！精英！”只见翁安圭菜霸的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀猛滚过来。紧跟着翁安圭菜霸也乱耍着咒符像莴苣般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来
