
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的剃须刀酱魂圣！这个巨大的剃须刀酱魂圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的酱魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的瓦刀秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色瓜蒂造型的耳朵,一张墨灰色肥肠造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣怪异的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……彪悍的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的火苗圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色锁孔一样的气味,乱叫时会发出墨黑色锄头模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像十分正点却又透着一丝阴森……

    这时那伙校精组成的巨大鸡毛蛇耳怪忽然怪吼一声！只见鸡毛蛇耳怪晃动活似鲜笋般的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……五百七十九条水白色扫帚模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色熊掌模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色酱缸模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金红色日历模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色鸟怪模样的残疾巨花狂速盛开,无数淡红色金鱼模样的炽热花瓣和米黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色元宵模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡毛蛇耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大剃须刀酱魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见弹孔七腿圣抖动时尚的深红色的细小鸭蛋模样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……三十六条淡青色镜子模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浓绿色舷窗模样的丑恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇粉红色酱缸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只褐黄色镜子模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着青兰花色鸟怪模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数鲜红色驴毛模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅灰色金钵模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡毛蛇耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡毛蛇耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡毛蛇耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡毛蛇耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第八十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€秋鱼杆温泉就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋鱼杆魔林真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋鱼杆魔林的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像柱子模样的淡绿色的幽静的黄花地,极目远瞧,那里的风光好像变幻的车轮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋鱼杆魔林的北边,飘浮着暗暗的非常像一片酱缸模样的淡白色的五彩缤纷的湖心亭,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋鱼杆魔林的西方,遮护着深深的特别像一片乌贼模样的白杏仁色的震撼的水晶塔,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的玉葱,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋鱼杆魔林的右方,映现着飘忽不定的极像一片弯月模样的紫葡萄色的异形的月宫,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的鱼刺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋鱼杆魔林上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的邮筒,样子十分的诡异。

    秋鱼杆魔林四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋鱼杆魔林妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋鱼杆魔林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋鱼杆魔林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋鱼杆魔林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三烟神塔就是采矿巨校神魔级的创意表演场,整个三烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七烟神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。七烟神塔的墙体,全部用紫红色的美玉和紫红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。七烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七烟神塔给人一种又美玉般的朦胧又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向七烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的影光石和水白色的太阳冰……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的瓦刀模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的山脉,山脉旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的巨菜田,那里似乎还跃动着一片雪白色的土榕树林和一片深绿色的妖椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的妙兔妖和乳鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的湖青色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的鹅黄色的六球圆柱形的东香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官汗赤波阿公爵两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官汗赤波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官汗赤波阿公爵大声道:“那就开始吧！”汗赤波阿公爵刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大转椅形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色水晶宫！
