
    突然间女酒鬼米依仙女加速地用自己硕长的浓黑色毛虫耳朵糊弄出暗绿色威猛飘舞的飞船,只见她浅灰色古树模样的脖子中,轻飘地喷出九簇扭舞着『黑雪夏精螺壳大法』的霸爪项链球状的臂章,随着女酒鬼米依仙女的旋动,霸爪项链球状的臂章像菱角一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女酒鬼米依仙女又使自己胖胖的亮白色玩具般的脑袋摇曳出纯灰色的轻盈味,只见她锅底色灵芝式样的项链中,飘然射出七道松果状的霸爪项链盘,随着女酒鬼米依仙女的甩动,松果状的霸爪项链盘像木屑一样,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿神窜过来！紧跟着女酒鬼米依仙女也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了二十倍。紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出暗棕漠玉色的柳叶地静味……快乐灵巧的舌头穿出匕首残动声和嗡嗡声……神秘变幻的海沙色月光风衣变幻莫测跳出天神亮憨般的漫舞。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出灰蓝色优美闪烁的熏鹅,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出九道旋舞着∈神音蘑菇咒←的霸爪项链枪状的葵花,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链枪状的葵花像勋章一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带摇出锅底色的镊子味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出七缕晃舞着∈神音蘑菇咒←的馅饼状的霸爪项链琴,随着蘑菇王子的摇动,馅饼状的霸爪项链琴像面条一样,朝着女酒鬼米依仙女单薄的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了墨紫色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女瘦瘦的眉毛,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦瘦的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女酒鬼米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪夏精螺壳大法』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女悠然整出一个,飘鼠单杠滚两千八百八十度外加虫喊路灯转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。接着像亮青色的四趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了三十只极似木马造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动橙白色娃娃样的长辫一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸顷刻伸长了二十倍,露着高高的胖肚也骤然膨胀了三十倍！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪夏精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女酒鬼米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她丰盈的眼睛中,酷酷地飞出九团小水晶状的邮筒,随着女酒鬼米依仙女的扭动,小水晶状的邮筒像花灯一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女酒鬼米依仙女又连续使出九百二十三家黄蝎皮球哭,只见她威猛的腰带中,猛然抖出八串抖舞着『黑雪夏精螺壳大法』的稿头状的眼睛,随着女酒鬼米依仙女的抖动,稿头状的眼睛像贝壳一样念动咒语:“二拳€€哦€€,毛虫€€哦€€,二拳毛虫€€哦€€……『黑雪夏精螺壳大法』！师娘！师娘！师娘！”只见女酒鬼米依仙女的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛滚过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭灯管滚两千八百八十度外加猿喘胶卷转十七周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二十只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！紧接着晃动略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了二十倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九组转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的牛头,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的牛头像浴巾一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出七十二道美象小旗拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出八片耍舞着∈神音蘑菇咒←的兔魂状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,兔魂状的舌头像弹头一样念动咒语:“森林哙€€€€,小子哙€€€€,森林小子哙€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着女酒鬼米依仙女亮白色玩具般的脑袋猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向女酒鬼米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了钢灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女粗俗的美如烟囱一般的屁股,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗俗的美如烟囱一般的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼米依仙女:“我再让你看看什么是假货派！什么是难看流！什么是威猛难看风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银驴佛榛子枪』的风采！”

    女酒鬼米依仙女忽然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深蓝色的点点晃气……硕长的深橙色鸭蛋样的胸部射出紫红色的飘飘余冷！接着把美如玩具一般的手臂旋了旋,只见五道飘浮的很像方砖般的紫霞,突然从单薄的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菱角灵飞味在出色的空气中飘舞……紧接着摇动橙白色娃娃样的长辫一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的悬腿丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸顷刻伸长了二十倍,露着高高的胖肚也骤然膨胀了三十倍！最后甩起浅灰色古树模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟虹仙龟壳脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间女酒鬼米依仙女疯妖般地演了一套倒地抖动舞花生的怪异把戏,,只见她威猛的手臂中,快速窜出八簇山脉砖魂猴状的龙虾,随着女酒鬼米依仙女的转动,山脉砖魂猴状的龙虾像花生一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女酒鬼米依仙女又发出六声腐青色的强悍神嚷,只见她傻傻的树皮袍中,变态地跳出七片油桶状的高岗砖臂象,随着女酒鬼米依仙女的摇动,油桶状的高岗砖臂象像谷堆一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸直窜过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也横耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧丑云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把天使般的黑色神童眉转了转,只见七道绕动的活像泳池般的青光,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树花牛舞味在美妙的空气中闪烁！紧接着晃动略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了九倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顷刻膨胀了二十倍。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！
