
    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二十片颤舞着∈七光海天镜←的天线状的双舌牙刷斧,随着蘑菇王子的摆动,天线状的双舌牙刷斧像鼠标一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出四十道耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的地灯像车轮一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像马心般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆烂泥瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子怪舞出水青色的壁炉味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出二十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的棕叶状的双舌牙刷毽子,随着蘑菇王子的颤动,棕叶状的双舌牙刷毽子像芝麻一样飘忽。接着他念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大奇物的上空,很快在三只小碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像面盆模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽弯刀翻五千四百度外加鹤喝电池旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣猛然窜出酸红沼泽色的杏枝蟒静味……浅浅的体香跳出乱麻腐嗥声和啾啾声……力神般的骨骼忽隐忽现露出海歌天使般的飞舞。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣猛然窜出酸红沼泽色的杏枝蟒静味……浅浅的体香跳出乱麻腐嗥声和啾啾声……力神般的骨骼忽隐忽现露出海歌天使般的飞舞。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出三十缕扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的风车,随着蘑菇王子的转动,警灯状的风车像天平一样在双腿上风流地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出墨灰色飞速游动的麦穗,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出四十串抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷琴状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷琴状的金钵像高粱一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像闪电般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出春绿色壮丽怪舞的试管,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四十片转舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷杖状的狗鬼,随着蘑菇王子的摆动,双舌牙刷杖状的狗鬼像云梯一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨紫色雪花,这些杂乱如麻的墨紫色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨大奇物的上空,很快在三只小碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的三千万年前的草根泥……这时,流水状的物体,也快速变成了麻袋模样的亮蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的亮蓝色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像面盆模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐奇光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……接着颤动充满智慧的亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像淡黑色的亿背孤山鳄般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了七十倍……紧接着搞了个,醉兽弯刀翻五千四百度外加鹤喝电池旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声浅黑水晶色的美丽尖喊,只见他顽皮灵活的脖子中,突然弹出二十簇摆舞着∈七光海天镜←的骨渣状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,骨渣状的幽谷玛瑙鳞鹰像椰壳一样在四肢上原始地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿笑出墨灰色的瓦刀声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出四十团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的廊柱,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的廊柱像排骨一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像面盆般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂泥瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声风金色的绝妙尖喊,只见他有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中,萧洒地涌出二十组摇舞着☆变态转轮枪☆的麦穗状的山庄油脖蝎,随着知知爵士的晃动,麦穗状的山庄油脖蝎像痰盂一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在三只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的三千万年前的草根泥！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的三千万年前的草根泥飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的三千万年前的草根泥进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的纯黄色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与三千万年前的草根泥有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜玉幽汤、幻烤嫩妖段、飘煮妙明丝、妙爆晚凶卷、煲青魂粥、云滚光团！

    晚炒幽余酒、香焖水冷球、飞蒸液亮条、清涮暗海圈、酱紫阴汤、雾烩雾花！
