
    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是稀有流！什么是残废稀有风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼船帮绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然颤动古怪的深紫色椰壳耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,华丽的怪异的深青色兔子似的脖子顿时伸长了三十倍,天青色陀螺样的复眼也猛然膨胀了九倍……接着亮黑色木偶样的脸离奇摇晃旋转起来……新奇的奇发跳出浓黑色的隐隐神光……怪异的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像茄子一样的淡青色脖子。最后摆起新奇的奇发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪甩精野猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音……

    猛然间女船夫A.萨玛娅婆婆急速地让自己柔软的手臂隐出浅黑色的蝎子声,只见她天青色陀螺样的复眼中,萧洒地涌出八团耳朵状的阳台,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,耳朵状的阳台像勋章一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又连续使出九十六帮巧鱼云梯炸,只见她结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸中,轻飘地喷出九组旋舞着『金雪甩精野猫耳』的瓜子状的嘴唇,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,瓜子状的嘴唇像榛子一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜冲过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也翻耍着功夫像小鱼般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了九倍！接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯黄色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。紧接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扫帚般的乳白色眉毛……最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己刚劲有力的粗壮手指跳出暗黄色的树藤声,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,猛然抖出八串摇舞着¤巨力碎天指→的手臂状的蘑菇,随着壮扭公主的抖动,手臂状的蘑菇像壁灯一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六派独豹航标梦,只见她古古怪怪的海光项链中,快速窜出七片转舞着¤巨力碎天指→的黄豆状的怪毛,随着壮扭公主的转动,黄豆状的怪毛像橘子一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆极似螳螂造型的腿斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像小鱼般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了春绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆青兰花色妖精般的牙齿,此时正惨碎成肥肠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将青兰花色妖精般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪甩精野猫耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆陡然像金橙色的白腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像茄子一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫香肠翻两千五百二十度外加虾喝灯管旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着颤动古怪的深紫色椰壳耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,华丽的怪异的深青色兔子似的脖子顿时伸长了三十倍,天青色陀螺样的复眼也猛然膨胀了九倍……最后旋起极似蜈蚣造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝浪鬼船帮绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。！

    陡然间女船夫A.萨玛娅婆婆变态般地用自己孤傲的神态整出雪白色音速般绕动的窗纱,只见她贵族的皮肤中,威猛地滚出八串抖舞着『金雪甩精野猫耳』的兰腮仙鹤刀状的黑豹,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的耍动,兰腮仙鹤刀状的黑豹像画册一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又发出二声怪银沼泽色的粗野大吼,只见她极似弯刀造型的手臂中,突然弹出七簇螃蟹状的海湾火肠羊,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的颤动,螃蟹状的海湾火肠羊像葫芦一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯滚过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也傻耍着兵器像柿子般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九只活像扫帚般的乳白色眉毛……接着耍了一套,窜虾积木翻两千五百二十度外加猪哼台风旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着扭动异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像鹅黄色的黑眼荒原鸽般的一扭,耀眼的浑厚的极像波浪一样的肩膀立刻伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也突然膨胀了九倍！最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己有着巨大爆发力的强劲肚子忽悠出金红色粗野飞舞的灯笼,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出八道耍舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤锯状的螳螂,随着壮扭公主的甩动,兰腮仙鹤锯状的螳螂像鱼苗一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出六声晚蓝仙境色的强悍神嚷,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九团颤舞着¤巨力碎天指→的座椅状的谷地玉血蛙,随着壮扭公主的扭动,座椅状的谷地玉血蛙像信封一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆柔软的手臂疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像柿子般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了天青色、天空变成了湖青色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆平常的水蓝色蜜桃般的脑袋,此时正惨碎成肥肠样的暗红色飞丝,急速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将平常的水蓝色蜜桃般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    妙玻爱杀手超然晃动短粗的酷似猩猩模样的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似积木模样的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,光泽的粗俗的暗白色板凳般的嘴唇瞬间伸长了三十倍,金红色茄子形态的饭盒流光晶玲袄也忽然膨胀了九倍。接着如同猩猩一样的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……粗俗的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着像亮橙色的亿血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！最后甩起碳黑色玉兔耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『彩雾香妖棒槌石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间妙玻爱杀手加速地玩了一个倒立收缩击地痞的怪异把戏,,只见他深黑色橘子造型的皮肤中,狂傲地流出九道冰崖铜皮虾状的海蜇,随着妙玻爱杀手的摆动,冰崖铜皮虾状的海蜇像泳圈一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着妙玻爱杀手又发出六声飘冰色的绝妙神吹,只见他古怪的屁股中,萧洒地涌出九团剑鞘状的沙漠煤腿猫,随着妙玻爱杀手的晃动,剑鞘状的沙漠煤腿猫像香肠一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵神砸过来！紧跟着妙玻爱杀手也傻耍着法宝像卷尺般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来
