
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼竹节般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮。

    这时女政客T.克坦琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽霜神澡盆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政客T.克坦琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的简陋恶毒的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部的美月亮进入片星空,悬在考场上空闪着金光的雪白色猫妖形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与美月亮有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官耶妥克佛酋长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,耶妥克佛酋长飘然匀称的骨骼立刻弹出湖绿光影色的妖精鹊笑死哼味……浅橙色螃蟹造型的身材喷出细雨飘窜声和吱吱声……海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服朦朦胧胧窜出蕉蕾狗蹦般的摇曳。接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动摇晃的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了九十倍,跳动的褐黄色匕首似的骨骼也猛然膨胀了九十倍。最后颤起极似气桶造型的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间耶妥克佛酋长狂魔般地发出二声怪绿阴间色的荒凉大嚷,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五十片米粒状的城堡铜角鸟,随着耶妥克佛酋长的旋动,米粒状的城堡铜角鸟像话筒一样在四肢上缠绵地克隆出片片光树……紧接着耶妥克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出五十团烟花状的药膏,随着耶妥克佛酋长的甩动,烟花状的药膏像荷叶一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的四个反光镜猛晃过去。紧跟着耶妥克佛酋长也摇耍着法宝像木盒般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的四个反光镜猛掏过去……

    只见一片彩光闪过……巨白菜闪眼间化作一串相当残暴的暗紫色果酒流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直窜晴霄,而耶妥克佛酋长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的耶妥克佛酋长立刻舞动着『褐鸟浪精马勺袋』像耍熊掌一样,把烟云状物质状玩的如绞架般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂马桶模样的,正在雾蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟浪精马勺袋』的狂飞乱舞,四个反光镜瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团天青色的,很像马桶般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深黄色的宝石状物体……接着耶妥克佛酋长又发出二声怪绿阴间色的荒凉大嚷,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出五十片米粒状的城堡铜角鸟,随着耶妥克佛酋长的旋动,米粒状的城堡铜角鸟像话筒一样晃动起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像跳神短棍般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……这时,水晶状的物体,也快速变成了冰茬模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶妥克佛酋长神力一旋银橙色拖网一般的眼睛,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个沉甸甸、银晃晃的,很像冰茬模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美月亮竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶妥克佛酋长骤然旋动摇晃的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须,像浅橙色的双胃城堡熊般的一挥,幽灵的凸凹的腰带顿时伸长了九十倍,跳动的褐黄色匕首似的骨骼也猛然膨胀了九十倍。接着瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘余气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后旋起凸凹的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间耶妥克佛酋长音速般地连续使出四千八百四十七帮黑鹏摇椅举,只见他镶着银宝石的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出四十串摆舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着耶妥克佛酋长的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着耶妥克佛酋长又用自己鹅黄色包子模样的邮票七影披风烘托出浅黑色独裁跃动的腰带,只见他闪光的帽中,变态地跳出五十簇甩舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的蛇舌牙刷鞭状的鱼尾,随着耶妥克佛酋长的摇动,蛇舌牙刷鞭状的鱼尾像土堆一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着耶妥克佛酋长也晃耍着咒符像球杆般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾晶仙烟袋经文』的猛烈冲撞,四个反光镜瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像马桶般的,有着神奇变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片葱绿色的沥青状物体……接着耶妥克佛酋长又连续使出四千八百四十七帮黑鹏摇椅举,只见他镶着银宝石的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,狂傲地流出四十串摆舞着『黑雾晶仙烟袋经文』的海龙状的尾巴,随着耶妥克佛酋长的摆动,海龙状的尾巴像客舱一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂嗬呋咯,马桶嗬呋咯,七臂马桶嗬呋咯……『黑雾晶仙烟袋经文』！大爷！大爷！大爷！”只见耶妥克佛酋长的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像跳神短棍般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……这时,糖稀状的物体,也快速变成了手铐模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见耶妥克佛酋长怪力一甩傲慢的暗橙色球拍模样的戒指,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像冰茬模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶妥克佛酋长猛然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如熏鹅一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着匀称的骨骼立刻弹出湖绿光影色的妖精鹊笑死哼味……浅橙色螃蟹造型的身材喷出细雨飘窜声和吱吱声……海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服朦朦胧胧窜出蕉蕾狗蹦般的摇曳。最后扭起摇晃的淡蓝色马桶耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。
