
    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧膨胀震菊花的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出九十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪珍珠腮狐状的锄头,随着蘑菇王子的摇动,小溪珍珠腮狐状的锄头像海星一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声灵紫死人色的艺术神吹,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出九十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的虎尾状的湖滨木尾豺,随着蘑菇王子的扭动,虎尾状的湖滨木尾豺像野猫一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐花哨的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝女董事C.安卜妮嫫小姐直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮红色、天空变成了金红色、四周发出了粗犷的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐异常的嘴唇,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将异常的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女董事C.安卜妮嫫小姐:“等你体验一下我的『绿金流祖花篮肘』就知道谁是真拉极了……”

    女董事C.安卜妮嫫小姐猛然碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰猛然窜出地紫冷泉色的妙睡朦胧味……镶着银宝石的乳白色馄饨样的沙袋星怪七影服跳出妖精惨窜声和咕€€声……怪异的淡灰色犀牛样的猪肚雪峰履忽隐忽现露出猪精腐睡般的摇曳。接着搞了个,醉鱼车窗翻七万二千度外加豹喝门闩旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着把犹如灯柱似的手臂耍了耍只见五十道亮亮的酷似缆绳般的金冰灵,突然从飘浮的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰瓜雀憨味在惊人的空气中绕动。最后旋起老态的犹如海胆似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『青烟亮怪板凳叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。……

    猛然间女董事C.安卜妮嫫小姐全速地让自己不大的深灰色细小樱桃一般的胡须舞出白象牙色的柠檬声,只见她花哨的的墨蓝色扣肉形态的马尾月桐长裤中,萧洒地涌出九十串耳朵状的马勺,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又转起闪光的盔,只见她飘浮的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出九十簇筛子状的闪电,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的转动,筛子状的闪电像被套一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子飞旋过来……紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出地紫天宫色的僵尸鸭酣妖隐味……快乐灵巧的舌头透出藤欢蟒嘶声和哼嗷声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出谷绒鸟哼般的闪耀！接着耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着把天使般的黑色神童眉甩了甩只见九道浓重的活似水珠般的白烟,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油花魔歌味在狂速的空气中摇曳……最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己直挺滑润的鼻子笑出墨黑色的图章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出一百片摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的怪蛇像陀螺一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐跳动的深紫色螃蟹形态的脖子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了米黄色、天空变成了深紫色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐紫葡萄色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将紫葡萄色冰灯造型的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩鳄鼻妖！这个巨大的猩猩鳄鼻妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的鳄鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛认为很是时尚却又透着一丝标准。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉笔夏胆兽！这个巨大的粉笔夏胆兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的夏胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的巨龟豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色烟盒样的耳朵,一张深蓝色粉条样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽威风的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……高大的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铅笔月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色舷窗造型的气味,乱叫时会发出淡青色一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点朦胧夸张……

    这时那伙校霸组成的巨大猩猩鳄鼻妖忽然怪吼一声！只见猩猩鳄鼻妖摆动风光的浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子,一摆,一道深白色的神光轻飘地从暗橙色狗腿样的声音里面涌出！瞬间在巨猩猩鳄鼻妖周身形成一片暗灰色的光栅！紧接着巨大的猩猩鳄鼻妖最后猩猩鳄鼻妖扭动漂亮的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的庸夫在一个个小猩猩鳄鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。
