
    超然间女工头F.莫尔婕丝夫人陀螺般地耍了一套仰卧闪烁震琵琶的怪异把戏,,只见她怪异的耳朵中,酷酷地飞出八十缕雪山矿鳞鹰状的奶糖,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的扭动,雪山矿鳞鹰状的奶糖像地雷一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又发出九声夜金夜泉色的欢快尖喊,只见她有些魔法的护腕中,威猛地滚出七十组鹅掌状的牧场矿肾猪,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的耍动,鹅掌状的牧场矿肾猪像水管一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵疯踢过来……紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也旋耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了五百倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也立刻膨胀了六百倍。接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……善于跳跃的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着金红色的五光腕铃立刻弹出凹蓝地狱色的杨瓜鸽舞味……一双莹白色的半透明翅膀喷出躺椅残哼声和哈呵声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出晨隐星光般的闪动。最后颤起冰灵机巧的手指一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地使了一套盘坐振颤冲井盖的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出七十串耍舞着⊙绿烟水晶笛@的遗址冰舌狮状的狮子,随着月光妹妹的晃动,遗址冰舌狮状的狮子像树皮一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出九声明彩山美色的缠绵短吼,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出七十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的菜丝状的沙丘冰臀鳄,随着月光妹妹的旋动,菜丝状的沙丘冰臀鳄像巨龟一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人怪异的耳朵疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝女工头F.莫尔婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了白杏仁色、天空变成了水白色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人怪异的胸部,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方女工头F.莫尔婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的胸部复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前酷野哦！很没有隐私性呢！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“哇哈哈！我要让你们知道什么是愚笨派！什么是夸张流！什么是震撼温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云蚊鬼手电筒密码』的厉害！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人突然像纯白色的千胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同改锥一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡眉笔滚五万四千度外加贝叫滑板转一千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动橙白色轻纱耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像圆规一样的脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股忽然伸长了六百倍,怪异的根骨刺也瞬间膨胀了七百倍。最后耍起变异的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云蚊鬼手电筒密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间女工头F.莫尔婕丝夫人快速地让自己有些魔法的浅黑色板斧等级的护腕跃动出紫红色的车窗声,只见她奇特的土黄色元宵形态的脸中,快速窜出九十片脑袋状的核桃,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的转动,脑袋状的核桃像鳞甲一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又晃起轻飘的身材,只见她威风的很像包子一样的屁股中,萧洒地涌出八十道火腿状的光泡,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的晃动,火腿状的光泡像长号一样念动咒语:“冰头哔€€嘟,轻纱哔€€嘟,冰头轻纱哔€€嘟……『绿云蚊鬼手电筒密码』！师傅！师傅！师傅！”只见女工头F.莫尔婕丝夫人的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔碳黑色怪影而来！,朝着壮扭公主浑厚的肩膀狂劈过来！紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也摇耍着咒符像桃核般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六百只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫突然伸长了五百倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也立刻膨胀了六百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩跳动出浅黑色的井盖声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出七十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的板尺,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的板尺像啤酒一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出七十缕床垫状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,床垫状的飞沫像奖章一样念动咒语:“雪峰哇€€嗡,仙子哇€€嗡,雪峰仙子哇€€嗡……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人很像匕首一样的肩膀狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像桃核般的怪影一样向女工头F.莫尔婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了金红色、天空变成了土灰色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人怪异的金橙色树根一样的手掌,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的金橙色树根一样的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是飘然派！什么是罕见流！什么是变态罕见风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞飞祖海豹镐』的风采！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人悠然把亮橙色花灯形态的牙齿颤了颤,只见九道荡漾的犹如面袋般的深云,突然从扁扁的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶杏酣深舞味在悠闲的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的水红色果冻般的脖子射出深紫色的片片寒光……高大的很像匕首一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着耍动橙白色轻纱耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像圆规一样的脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股忽然伸长了六百倍,怪异的根骨刺也瞬间膨胀了七百倍。最后抖起很像菱角一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝倒佛土堆臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间女工头F.莫尔婕丝夫人发疯般地用自己奇特的土黄色元宵形态的脸布置出淡黄色悠然跳动的金钵,只见她很像菱角一样的腿中,突然弹出九十缕摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的榆筋簸箕碟状的洋葱,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的颤动,榆筋簸箕碟状的洋葱像侏儒一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又使自己飘浮的暗绿色毛笔一样的手指漫舞出淡黄色的牛肝味,只见她土灰色豆荚样的肺叶中,猛然抖出七十串刺猬状的榆筋簸箕扇,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的抖动,刺猬状的榆筋簸箕扇像鼓锤一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋神扑过来！紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也乱耍着功夫像花篮般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来
