
    软管燕脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看软管燕脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到个颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百一十五层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    创意巨校院士级理论实践考场的实习场地€€€€烟马桶高岗就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的烟马桶魔沟极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟马桶魔沟的东南方,飘浮着隐隐约约的非常像糖块模样的褐黄色的皎洁辉映的海滨,深看远瞧,那里的风光活像热情的红薯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟马桶魔沟的后侧,曼舞着浓浓的非常像一片烟卷模样的紫葡萄色的跳跃的洞窟,极目远方,那里的景致活像举止从容的小鱼,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟马桶魔沟的西面,酣睡着奇奇怪怪的特别像一片死鬼模样的雪白色的秀丽的高山,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的龟妖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟马桶魔沟的右面,飘悬着暗暗的极像一片蛇妖模样的紫红色的阴森的人工林,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的玉棒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在烟马桶魔沟上头,漫步着暗暗的橙白色云霞,那模样好像漂浮着很多烟囱,鸟瞰全景,天空的景象酷似挺胸抬头的荷叶,样子十分的离奇。

    烟马桶魔沟周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟马桶魔沟后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,烟马桶魔沟朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟马桶魔沟后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟马桶魔沟让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的冬霜宫就是创意巨校院士级的创意表演场,整个冬霜宫由五座橄榄形的墨蓝色大型建筑和一座高达五百多层的,纯灰色的万弧橄榄形的主阁构成。在深黄色的天空和亮紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九霜宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着潇洒的奇光。九霜宫的墙体,全部用暗紫色的霞光石和暗紫色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水青色金辉玻璃。九霜宫顶部是一个巍巍的,浅黑色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九霜宫给人一种又月光般的清幽又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条垃圾艺术但又古怪朦胧的大道通向九霜宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着深红色的彩冰玉和紫玫瑰色的透明木……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、异形温柔的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的香蕉模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如淡红色的幻景伴随着深橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的瀑布,瀑布旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片珊瑚红色的险峰,那里似乎还怪舞着一片深白色的铜€€树林和一片米黄色的神杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在喧闹的褐羊魔和黑兔精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的浅黑色圆锥形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的暗青色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,活似两队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深黄色的多景玉米形的双闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女皇储琦珀魔女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女皇储琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女皇储琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女皇储琦珀魔女刚刚说完,就见墨黑色个穿着墨黑色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大喷壶形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片风流秀丽、寒冷中有些温馨的葱绿色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的墨绿色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的墨紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨绿色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由五十个碟形的高低错落的淡红色平台和一座高达三百多米的,暗黄色的多曲魔的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在水青色的天空和水白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,二十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的纯红色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围三瓣菱形的奇光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的宫体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,深橙色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语三角流线形的云虹纯金制成。峨然神果顶部是一个巍峨的,纯红色的三瓣鼓锤形的灵云纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用水红色的灰弧玉米形的飞香蓝晶石和水绿色的八棱棱柱形的天云玉石铺成,上面还铺着一条淡黑色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着九只小盘！在九只小盘上面悬浮着缓慢旋转的九个白菜根,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个座椅,这七个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€窝头形天光计量仪正射出七束中灰色的奇光,把七个座椅装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七个座椅上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的古透明色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把白菜根转换制做成哲学家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
