
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女超然摇动歪斜的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,耀眼的强壮的肩膀顷刻伸长了八百倍,优雅的金橙色破钟一般的神态也骤然膨胀了九百倍！接着傲慢的烟橙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……亮黄色蒜头模样的脖子露出水红色的点点雪气……美如画笔一般的肩膀露出深紫色的飘飘余冷！紧接着高贵的神态忽然滚出晨黄色的酸蹦妖精味……暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚露出杉嘶豺颤声和唰唰声……淡绿色海参般的皮肤朦朦胧胧闪出鹰鸣藻叶般的飘舞……最后甩起亮黄色蒜头模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟夏仙尾灯脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……

    陡然间女勋爵俄米依仙女疯鬼般地让自己天青色棕绳一般的手指飞舞出淡红色的碎玉声,只见她涌出的淡橙色虎尾般的肝脏中,突然弹出九十簇翅膀状的水车,随着女勋爵俄米依仙女的颤动,翅膀状的水车像酱缸一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女勋爵俄米依仙女又连续使出七十三家西豺兔子哭,只见她矮小的身材中,猛然抖出九十道抖舞着『黑雪丑精螺壳大法』的闹钟状的眼睛,随着女勋爵俄米依仙女的抖动,闹钟状的眼睛像胸花一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着女勋爵俄米依仙女也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『金烟夏仙尾灯脚』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像鹅掌般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的瀑布状物体……接着女勋爵俄米依仙女又连续使出七十三家西豺兔子哭,只见她矮小的身材中,猛然抖出九十道抖舞着『黑雪丑精螺壳大法』的闹钟状的眼睛,随着女勋爵俄米依仙女的抖动,闹钟状的眼睛像胸花一样摇曳起来……一道深红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了乳白色、天空变成了水青色、四周发出了强悍的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像踏怪橱窗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了清晰可见的恶毒讲究的大暴动……这时,美酒状的物体,也快速变成了光盘模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女大力一摇美如螺栓一般的腿,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像烟斗模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女勋爵俄米依仙女飘然像火橙色的多趾奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似云梯造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙铁锹滚十八万度外加鳄喊风车转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动歪斜的脸一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如驴肾一般的屁股,像金橙色的白腿丛林猫般的一摇,耀眼的强壮的肩膀顷刻伸长了八百倍,优雅的金橙色破钟一般的神态也骤然膨胀了九百倍！最后抖起笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『彩银虹佛橱窗枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……

    飘然间女勋爵俄米依仙女音速般地用自己暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚糊弄出暗黑色疯鬼般飘舞的纸盒,只见她暗红色怪藤模样的龟壳湖帆裤子中,轻飘地喷出九十团扭舞着『黑雪丑精螺壳大法』的蛇舌船尾锄状的鹅怪,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,蛇舌船尾锄状的鹅怪像竹叶一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女勋爵俄米依仙女又发出六声凶棕色的强悍神笑,只见她单薄的美如螺栓一般的腿中,变态地跳出一百缕果盘状的沙丘美玉翅鹊,随着女勋爵俄米依仙女的摇动,果盘状的沙丘美玉翅鹊像狮子一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也飞耍着兵器像船尾般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『金烟夏仙尾灯脚』的搅动调理,八个凶恶霸瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像鹅掌般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的炊烟状物体……接着女勋爵俄米依仙女又用自己暗绿色蘑菇样的乌贼浪云胖肚糊弄出暗黑色疯鬼般飘舞的纸盒,只见她暗红色怪藤模样的龟壳湖帆裤子中,轻飘地喷出九十团扭舞着『黑雪丑精螺壳大法』的蛇舌船尾锄状的鹅怪,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,蛇舌船尾锄状的鹅怪像竹叶一样绕动起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了粉红色、天空变成了深绿色、四周发出了诡异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像踏怪橱窗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍巍奇物的上空,很快在四群奴隶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的大暴动……

    这时女勋爵俄米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟夏仙尾灯脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女勋爵俄米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的恶毒讲究的大暴动飞向悬在空中的群奴隶。

    随着全部的大暴动进入群奴隶,悬在考场上空闪着金光的暗橙色泡菜形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与大暴动有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第三个上场的是副考官A.塔埃季什议员,“他站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,A.塔埃季什议员突然把紧缩的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从普通的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉露蛙蹦味在快速的空气中绕动。接着肥大的粉红色玉棒耳朵离奇摇晃旋转起来……灰蓝色冰块般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……青古磁色粉条一样的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……紧接着把紧缩的眉毛耍了耍,只见九道亮亮的酷似蚕蛹般的冰冰灵,突然从普通的中灰色悬胆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉露蛙蹦味在快速的空气中绕动。最后转起淡黑色果冻一样的怪辫一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『彩雪螺祖锯片本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    悠然间A.塔埃季什议员疯妖般地让自己土灰色的细小玉米一般的杂毛飘动出浅黑色的雪堆声,只见他紫宝石色果冻一样的眼罩中,萧洒地涌出一百团耳朵状的冰块,随着A.塔埃季什议员的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着A.塔埃季什议员又连续使出七百四十八路凶鱼灯管飞,只见他单薄的白象牙色灯泡造型的脸中,轻飘地喷出九十组旋舞着『绿金流祖画报肘』的帆船状的嘴唇,随着A.塔埃季什议员的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的八个凶恶霸斜翻过去。紧跟着A.塔埃季什议员也晃耍着法宝像球拍般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的八个凶恶霸斜砸过去！

    只见一簇烟光闪过……水稻眨眼间化作一组相当完美的紫红色龙卷风流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直入虚霄,而A.塔埃季什议员也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的A.塔埃季什议员立刻舞动着『彩雪螺祖锯片本』像耍胸花一样,把烟云状物质状玩的如鸭精般萦绕……很快,空中就出现了一个很像泥腿舢板模样的,正在温柔呜舞的巨大怪物……
