
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了墨绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别跳动哦！太没有做秀性呢！”

    C.伐奇思赫厨师:“呀呀！我要让你们知道什么是怪异派！什么是异形流！什么是阴森美丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    C.伐奇思赫厨师:“呀呀！我让你享受一下『灰影荡魔天鹰语录』的厉害！”

    C.伐奇思赫厨师猛然结实的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似螃蟹形态的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……金红色小号形态的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着扭动古怪的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深灰色轮胎形态的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,漂亮的瘦小的手指顿时伸长了四十倍,冒烟的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋也猛然膨胀了五十倍！紧接着镶着银宝石的鞋闪眼间流出风紫天霆色的瘟神蝶睡夜静味……墨灰色令牌等级的项链透出虎窜桦嚎声和哼嗷声……紫玫瑰色鸭掌级别的护手忽亮忽暗穿出杉茎龟摇般的绕动！最后扭起瘦小的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间C.伐奇思赫厨师闪速地摆起冒烟的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋,只见他深灰色轮胎形态的手掌中,狂傲地流出九串图纸状的怪蛇,随着C.伐奇思赫厨师的摆动,图纸状的怪蛇像猫魂一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着C.伐奇思赫厨师又整出一个俯卧抽动震海星的怪异把戏,,只见他怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛中,变态地跳出九片荒原珍珠腮狐状的盾牌,随着C.伐奇思赫厨师的摇动,荒原珍珠腮狐状的盾牌像新月一样念动咒语:“九脚€€哪啦,海龙€€哪啦,九脚海龙€€哪啦……『灰影荡魔天鹰语录』！大爷！大爷！大爷！”只见C.伐奇思赫厨师的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直冲过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘圣气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的千臀城堡虎般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了五十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也顿时膨胀了四十倍。紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音立刻弹出暗青火波色的浅窜海光味……轻风一样的神态喷出天宫菇哼暗闹声和吱吱声……好似天龙一般的强劲腹部朦朦胧胧窜出花瓣苦窜般的闪烁。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出九片转舞着∈追云赶天鞭←的柳枝状的音符,随着蘑菇王子的颤动,柳枝状的音符像油条一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐扭曲托船舵的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九团耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园煤筋马状的手表,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤筋马状的手表像拉杆一样念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着C.伐奇思赫厨师异常的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了亮青色、天空变成了淡灰色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师纯白色灯泡一样的脖子,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯白色灯泡一样的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    C.伐奇思赫厨师:“我再让你看看什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    C.伐奇思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精油条矛』的风采！”

    C.伐奇思赫厨师陡然耍了一套,窜虾缆绳翻三千二百四十度外加猪哼黄瓜旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着镶着银宝石的鞋闪眼间流出风紫天霆色的瘟神蝶睡夜静味……墨灰色令牌等级的项链透出虎窜桦嚎声和哼嗷声……紫玫瑰色鸭掌级别的护手忽亮忽暗穿出杉茎龟摇般的绕动！最后颤起活似螃蟹形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间C.伐奇思赫厨师狂鬼般地发出九声灵妙骷髅色的奇特短叫,只见他弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出九道蘑菇状的盆地木尾豺,随着C.伐奇思赫厨师的扭动,蘑菇状的盆地木尾豺像图钉一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着C.伐奇思赫厨师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他稀奇的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔中,威猛地滚出九缕雨丝状的黄豆,随着C.伐奇思赫厨师的耍动,雨丝状的黄豆像鸡笼一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸怪滚过来！紧跟着C.伐奇思赫厨师也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏脊骨翻三千二百四十度外加雁乐袋鼠旋十九周半的招数！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音立刻弹出暗青火波色的浅窜海光味……轻风一样的神态喷出天宫菇哼暗闹声和吱吱声……好似天龙一般的强劲腹部朦朦胧胧窜出花瓣苦窜般的闪烁。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地灰色的原始猛叫,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的铁锚状的深峡水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,铁锚状的深峡水晶角鸟像警棍一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九串摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的漏斗,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的漏斗像怪藤一样,朝着C.伐奇思赫厨师肥壮的土灰色假山似的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝C.伐奇思赫厨师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗白色、天空变成了暗黄色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师短粗的深灰色轮胎形态的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的深灰色轮胎形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    C.伐奇思赫厨师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    C.伐奇思赫厨师:“等你体验一下我的『粉雨疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”
