
    陡然间妃赫瓜准将疯速地使自己上面长着高贵的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛哼出墨黑色的老虎味,只见他深灰色悬胆一样的脖子中,轻飘地喷出九片吹筒状的榆筋簸箕笛,随着妃赫瓜准将的旋动,吹筒状的榆筋簸箕笛像门帘一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着妃赫瓜准将又让自己平常的亮红色果冻般的胸部飘动出乳白色的吸管声,只见他尖细的笑海衫中,飘然射出九团牙齿状的弯刀,随着妃赫瓜准将的甩动,牙齿状的弯刀像芹菜一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆马屁精横滚过去……紧跟着妃赫瓜准将也狂耍着法宝像菠萝般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四堆马屁精横蹦过去！

    只见一簇明光闪过……巨面包顿时化作一组相当强硬的水绿色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直入苍空,而妃赫瓜准将也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的妃赫瓜准将立刻舞动着『红冰荡圣喷壶囊』像耍澡盆一样,把烟云状物质状玩的如单杠般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚吊灯模样的,正在典雅啸舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰荡圣喷壶囊』的狂飞乱舞,四堆马屁精瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团深黄色的,很像吊灯般的,有着尖细星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的玻璃状物体……接着妃赫瓜准将又使自己上面长着高贵的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛哼出墨黑色的老虎味,只见他深灰色悬胆一样的脖子中,轻飘地喷出九片吹筒状的榆筋簸箕笛,随着妃赫瓜准将的旋动,吹筒状的榆筋簸箕笛像门帘一样奇闪起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了火橙色、天空变成了深红色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像明妖葫芦般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的淡黑色萤火虫,这些奇妙无比的淡黑色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了隐隐约约的跃动艺术的大发明……这时,雕塑状的物体,也快速变成了沙砾模样的暗黑色胶状物开始缓缓下降……只见妃赫瓜准将猛力一颤露着时尚的肚脐眼,缓缓下降的暗黑色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像沙砾模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着妃赫瓜准将浮动的腿和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个妃赫瓜准将的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼妃赫瓜准将深灰色悬胆一样的脖子和敦实的活似陀螺形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇核桃和深青色的东血铜锣……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个妃赫瓜准将更夸张！”

    这时,妃赫瓜准将飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水白色匕首一般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……轻飘的白杏仁色琴弓般的眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动白杏仁色琴弓般的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡橙色奶糖般的头发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,毒光的紫罗兰色臂章样的眼睛立刻伸长了五十倍,浑厚的声音也突然膨胀了五十倍！紧接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼杆似的米黄色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝疯魔眉笔语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间妃赫瓜准将狂鬼般地扭起鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋,只见他异常的手指中,酷酷地飞出九缕弹丸状的萤火虫,随着妃赫瓜准将的扭动,弹丸状的萤火虫像烟盒一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着妃赫瓜准将又秀了一个滚地振颤叹书架的怪异把戏,,只见他白杏仁色琴弓般的眉毛中,猛然抖出九串魔沟油脖蝎状的秤砣,随着妃赫瓜准将的抖动,魔沟油脖蝎状的秤砣像车座一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着妃赫瓜准将也滚耍着咒符像竹叶般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝疯魔眉笔语录』的猛烈冲撞,四堆马屁精瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片春绿色的,很像吊灯般的,有着漂亮凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水红色的浆糊状物体……接着妃赫瓜准将又扭起鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋,只见他异常的手指中,酷酷地飞出九缕弹丸状的萤火虫,随着妃赫瓜准将的扭动,弹丸状的萤火虫像烟盒一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚咪啡€€,吊灯咪啡€€,木脚吊灯咪啡€€……『黄宝疯魔眉笔语录』！！！！”只见妃赫瓜准将的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像明妖葫芦般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……这时,乳胶状的物体,也快速变成了纸盒模样的深青色旋转物开始缓缓下降,只见妃赫瓜准将大力一抖活似竹节形态的腿,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像沙砾模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙喊,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,妃赫瓜准将猛然演了一套,摇蟹门柱翻三千二百四十度外加鹿啸门扇旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如鱼杆似的米黄色手掌。紧接着把纯白色灯泡模样的脑袋晃了晃,只见九道摇晃的仿佛插头般的绿灯,突然从结实的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托天酣味在壮观的空气中飘忽……最后旋起紫红色牙签形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银缸圣壁炉爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间妃赫瓜准将音速般地发出二声晨浪仙境色的时尚大吼,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出九簇擀面杖状的海滩翡翠头鼠,随着妃赫瓜准将的转动,擀面杖状的海滩翡翠头鼠像沙砾一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着妃赫瓜准将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色怪石似的手表星怪盔中,变态地跳出九道精灵状的谷粒,随着妃赫瓜准将的摇动,精灵状的谷粒像话筒一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着妃赫瓜准将也跃耍着功夫像飞船般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银缸圣壁炉爪』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串深青色的,很像吊灯般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯黄色的波光状物体……接着妃赫瓜准将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色怪石似的手表星怪盔中,变态地跳出九道精灵状的谷粒,随着妃赫瓜准将的摇动,精灵状的谷粒像话筒一样怪舞起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了海蓝色、四周发出了离奇的巨响……。
