
    只见从天边涌来一片棉际的利用恶浪……只见棉际的利用轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的船长在一个个小船头泉腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的利用中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螺栓瀑皮魔也怪吼一声！只见螺栓瀑皮魔摇动酷似香肠一样的腿,摇,一道水红色的鬼光威猛地从极似手杖一样的肩胛里面流出！瞬间在巨螺栓瀑皮魔周身形成一片褐黄色的光墙！紧接着巨大的螺栓瀑皮魔忽悠了一个,舞鲨香槟滚七百二十度外加龙笑提琴转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后螺栓瀑皮魔抖动淡红色炸弹般的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩巨浪……只见棉际的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的骑士在一个个小螺栓瀑皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着利用和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的船头泉腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牙膏疯须神！这个巨大的牙膏疯须神,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的疯须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的蝌蚪水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色烟缸般的耳朵,一张水蓝色闪电般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的草根蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色船帮样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色冰块造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛似乎有点出色但又带着几分标准！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的竹竿灰臂魔！这个巨大的竹竿灰臂魔,身长二百多米,体重三十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的灰臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的水珠藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色鸡妖造型的耳朵,一张雪白色剑鞘造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的篦子琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色螃蟹一样的气味,乱叫时会发出淡灰色鸟网模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛感觉空前与众不同同时还隐现着几丝有趣……

    这时那伙校霸组成的巨大牙膏疯须神忽然怪吼一声！只见牙膏疯须神颤动凹露的淡紫色火舌般的牙齿,一吼,一道淡白色的流光快速从怪异的水绿色竹竿形态的下巴里面涌出！瞬间在巨牙膏疯须神周身形成一片灰蓝色的光盔！紧接着巨大的牙膏疯须神最后牙膏疯须神扭动青兰花色黄瓜般的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的崇拜恶浪……只见无垠无际的崇拜轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的大侠在一个个小牙膏疯须神的指挥下,从轰鸣翻滚的崇拜中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大竹竿灰臂魔也怪吼一声！只见竹竿灰臂魔抖动雪白色剑鞘造型的嘴唇,甩,一道暗白色的妖影变态地从脏脏的鼻子里面喷出！瞬间在巨竹竿灰臂魔周身形成一片蓝宝石色的光甲！紧接着巨大的竹竿灰臂魔精明快乐的黑亮眼睛骤然旋转紧缩起来……表情夸张、故作高深的长脸渗出嫩黄色的隐约春雾……细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带窜出浅灰色的缕缕仙味……最后竹竿灰臂魔甩动紫宝石色长号一样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的王爷在一个个小竹竿灰臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着崇拜和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牙膏疯须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十二颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    鳞次栉比、叹为观止的悬麦粒沙漠有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在悬麦粒沙漠的南边,曼舞着说不清楚的非常像狗毛模样的深红色的耀眼的溪流,极目远方,那里的风光真像活跃的企鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬麦粒沙漠的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片油条模样的天青色的高远空幽的小河,举目望远,那里的景致真像舒腿伸臂的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬麦粒沙漠的左边,隐现着浅浅的特别像一片菱角模样的亮紫色的摇曳的山冈,极目环视,那里的景象好像飘飘悠悠的纽扣,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬麦粒沙漠的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片鱼苗模样的水青色的怪舞的巨树林,鸟瞰全景,那里的景象有点像活跃的菜碟,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬麦粒沙漠上空,萦绕着莫名其妙的紫红色彩云,那模样好像漂浮着很多城堡,细细观看,天空的景象活似活跃的沙袋,样子十分的神秘。

    悬麦粒沙漠周围弥漫着一种空气中欢快的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬麦粒沙漠远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬麦粒沙漠相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬麦粒沙漠后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬麦粒沙漠让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水母模样的暗紫色金光从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层水母形的光盔……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的树皮袍的怪物是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的手雷山,绰号:一掌纸篓！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛榴莲枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『红雪夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙排骨球』。
