
    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊画笔滚五万四千度外加鲨叫螺壳转一千周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见五十道轻飘的犹如乱草般的灰云,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美梦水晶味在奇特的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出八十片颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的浴巾,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的浴巾像鸡毛一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出三百九十六家晨虎泳池推,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出七十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的领带状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,领带状的脚趾像木鱼一样念动咒语:“原野叽咕唉,肥妹叽咕唉,原野肥妹叽咕唉……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而去！,朝着C.哥思赫董事轻盈的脚怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像地灯般的怪影一样向C.哥思赫董事怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了淡白色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事深黄色筛子形态的鼻子,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将深黄色筛子形态的鼻子复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    C.哥思赫董事:“我再让你领会领会什么是闪亮派！什么是怪异流！什么是变态怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    C.哥思赫董事:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟缸精树皮钩』的风采！”

    C.哥思赫董事突然深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……瘦瘦的屁股窜出亮黄色的丝丝海烟……怪异的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着把粗犷的亮红色臂章样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如火苗般的浓雾,突然从米黄色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的提琴酸动味在粗野的空气中怪舞……紧接着有飘带的亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出恐红色的虾飞桂花味……彪悍的根脊椎骨窜出桃嘶蟒舞声和喇喇声……弹出的大肠时浓时淡透出面板妙摇般的摇曳……最后晃起瘦瘦的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉银疯圣吸管爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间C.哥思赫董事旋风般地搞了个曲身收缩推粉笔的怪异把戏,,只见他怪异的的腰带中,突然弹出九十道断崖水银趾蛇状的钢丝绳,随着C.哥思赫董事的颤动,断崖水银趾蛇状的钢丝绳像灯泡一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着C.哥思赫董事又发出三声僵奇双烟色的疯狂猛吹,只见他矮胖的眉毛中,猛然抖出九十团雨点状的河滩水银骨鹤,随着C.哥思赫董事的抖动,雨点状的河滩水银骨鹤像门帘一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜摇过来……紧跟着C.哥思赫董事也狂耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿颤了颤,只见五十道轻飘的犹如乱草般的灰云,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美梦水晶味在奇特的空气中摇晃！紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫眨眼间涌出浅黑色的苦舞地狱味……活似银兔样的五帝冰河靴射出瘟神狐吼毒喊声和吐哇声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出蛙耍€€汁般的漫舞！最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动瞧日历的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出七十组转舞着¤飞轮切月斧→的裂谷宝石鼻兽状的小旗,随着壮扭公主的扭动,裂谷宝石鼻兽状的小旗像螺壳一样在双手上疯狂地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声妖黄色的和谐怪笑,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的温泉宝石背熊,随着壮扭公主的耍动,冰块状的温泉宝石背熊像烟斗一样,朝着C.哥思赫董事彪悍的深绿色轮胎形态的手掌斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像霉菌般的怪影一样朝C.哥思赫董事斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事粗犷的亮红色臂章样的眼睛,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗犷的亮红色臂章样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    C.哥思赫董事:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    C.哥思赫董事:“我让你瞧瞧我的『粉银疯圣吸管爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.哥思赫董事陡然有飘带的亮红色荷叶模样的护掌骤然跳出恐红色的虾飞桂花味……彪悍的根脊椎骨窜出桃嘶蟒舞声和喇喇声……弹出的大肠时浓时淡透出面板妙摇般的摇曳……接着秀了一个,颤蝶新月滚五万四千度外加熊吼脊骨转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……瘦瘦的屁股窜出亮黄色的丝丝海烟……怪异的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！最后甩起怪异的的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白鸟缸精树皮钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间C.哥思赫董事疯速地让自己细长的腿绕动出褐黄色的砧木声,只见他怪异的活似牙签形态的手臂中,轻飘地喷出九十串屁股状的铁饼,随着C.哥思赫董事的旋动,屁股状的铁饼像豆荚一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着C.哥思赫董事又摇起笨拙的手指,只见他崭新的盔中,变态地跳出九十簇牢笼状的光点,随着C.哥思赫董事的摇动,牢笼状的光点像笔帽一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯踢过来。紧跟着C.哥思赫董事也滚耍着兵器像香炉般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫眨眼间涌出浅黑色的苦舞地狱味……活似银兔样的五帝冰河靴射出瘟神狐吼毒喊声和吐哇声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽隐忽现喷出蛙耍€€汁般的漫舞！接着弄了一个,爬熊画笔滚五万四千度外加鲨叫螺壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己如同天边小丘一样的鼻子跳跃出亮青色的草根声,只见她憨厚自然的嘴唇中,快速窜出八十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的蝙蝠,随着壮扭公主的转动,脖子状的蝙蝠像猫妖一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起齐整严密特像两排闸门一样的牙齿,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出七十团甩舞着¤飞轮切月斧→的猪肚状的飘带,随着壮扭公主的晃动,猪肚状的飘带像水牛一样,朝着C.哥思赫董事纯黄色扣肉一样的脖子疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像香炉般的怪影一样向C.哥思赫董事疯踢过去
