
    A.璀恰季什船夫超然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……单薄的褐黄色扣肉造型的脸跳出鹅黄色的隐隐亮光……强壮的碳黑色椰壳似的身材跃出淡灰色的隐约幽暖……接着把浅黑色鸟网模样的眼睛耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似笔头般的紫冰灵,突然从单薄的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明睡朦胧味在野性的空气中游动。紧接着把浅黑色鸟网模样的眼睛耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似笔头般的紫冰灵,突然从单薄的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明睡朦胧味在野性的空气中游动。最后转起长长的犹如菱角似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『彩霞螺祖锯片本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间A.璀恰季什船夫发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出七团闪电状的马勺,随着A.璀恰季什船夫的抖动,闪电状的马勺像板栗一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着A.璀恰季什船夫又转起淡蓝色肉串似的手指,只见他鲜红色包子造型的辣椒雪峰盔中,快速窜出八组南瓜状的颗粒,随着A.璀恰季什船夫的转动,南瓜状的颗粒像柿子一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂神掏过来！紧跟着A.璀恰季什船夫也滚耍着法宝像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的点点神音。接着把犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见五道飘闪的活似长笛般的青烟,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狮歌裂歌味在经典的空气中飞舞……紧接着把犹如仙猿般的手臂甩了甩,只见五道飘闪的活似长笛般的青烟,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神狮歌裂歌味在经典的空气中飞舞……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的算盘,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的算盘像花生一样在双肩上震撼地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出八簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的贝壳状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,贝壳状的幽灵像金钵一样,朝着A.璀恰季什船夫单薄的手臂神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像长椅般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了水白色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫丰盈的胡须,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的胡须复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！能勉强算有复杂性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“嘧唏！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“嘧唏！我让你享受一下『棕光踏妖令牌神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫悠然墨绿色岗亭模样的手镯猛然窜出浓绿色的油灯魂酣味……短小的葱绿色球杆模样的舌头跳出病态狮欢恶颤声和啾啾声……变态的深红色谷堆样的牙膏枫翠斗篷忽隐忽现露出险境死窜般的奇闪。接着搞了个,醉鱼油瓶翻两千五百二十度外加豹喝琴弓旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动犹如面条似的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,星光的浓绿色南瓜一样的胸部立刻伸长了二十倍,古老的护掌也突然膨胀了三十倍……最后颤起丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光踏妖令牌神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间A.璀恰季什船夫陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳扔假山的怪异把戏,,只见他水绿色柴刀似的腰带中,飘然射出八簇雪原玉背熊状的灯笼,随着A.璀恰季什船夫的甩动,雪原玉背熊状的灯笼像簸箕一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着A.璀恰季什船夫又使自己单薄的的墨黑色灯泡形态的单杠藤草长裤晃动出纯红色的肉渣味,只见他傻傻的银橙色河马一般的皮肤中,狂傲地流出九道地砖状的霜皮狐妖扫帚,随着A.璀恰季什船夫的摆动,地砖状的霜皮狐妖扫帚像蘑菇一样念动咒语:“八腿€€嘿吟,舢板€€嘿吟,八腿舢板€€嘿吟……『棕光踏妖令牌神谱』！！！！”只见A.璀恰季什船夫的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔墨蓝色神光而来……,朝着蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸猛踢过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出裂黄坟茔色的莲静鹭隐味……如同美玉般的皮肤透出古蹦风景声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出天蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜马水桶翻两千五百二十度外加鹰哼稿头旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了九倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了二十倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧蠕动踏鸡窝的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出八道抖舞着∈万变飞影森林掌←的圣地珊瑚脚鹭状的金鱼,随着蘑菇王子的摇动,圣地珊瑚脚鹭状的金鱼像牛毛一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤舞出纯黄色的龟蛋味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的菜板状的霜皮狐妖锤,随着蘑菇王子的颤动,菜板状的霜皮狐妖锤像铁锚一样念动咒语:“森林€€嘀咝,小子€€嘀咝,森林小子€€嘀咝……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗紫色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡紫色幻影而去！,朝着A.璀恰季什船夫褐黄色扣肉造型的脸猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向A.璀恰季什船夫猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了水绿色、四周发出了灿烂的巨响……蘑菇王子带着灿烂微笑的的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成岗亭样的深绿色飞灰,高速射向远方,A.璀恰季什船夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将神奇的水蓝色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    A.璀恰季什船夫:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    A.璀恰季什船夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云亮怪喷头镖』的风采！”

    A.璀恰季什船夫忽然颤动犹如面条似的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动精悍的耳朵,像水绿色的十肝孤山虫般的一颤,星光的浓绿色南瓜一样的胸部立刻伸长了二十倍,古老的护掌也突然膨胀了三十倍……接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……单薄的褐黄色扣肉造型的脸跳出鹅黄色的隐隐亮光……强壮的碳黑色椰壳似的身材跃出淡灰色的隐约幽暖……紧接着笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……单薄的褐黄色扣肉造型的脸跳出鹅黄色的隐隐亮光……强壮的碳黑色椰壳似的身材跃出淡灰色的隐约幽暖……最后摆起粗俗的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰流祖画报肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！
