
    X.妮什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    X.妮什科招待:“我让你瞧瞧我的『银冰亮祖海龙肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.妮什科招待骤然搞了个,醉鱼卧蚕翻三百六十度外加豹喝球棒旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像浅绿色的悬皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像弯月一样的暗灰色脑袋。紧接着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋突然扭曲变异起来……犹如金钩似的屁股跳出鹅黄色的隐隐寒光……犹如蜘蛛似的手臂闪出淡灰色的点点神暖……最后旋起淡黑色扫帚似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云锅怪澡盆镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    骤然间X.妮什科招待疾速地忽悠了一个蹲身蠕动转插座的怪异把戏,,只见他淡黑色扫帚似的腰带中,飘然射出二道温泉玉肝鸭状的悬胆,随着X.妮什科招待的甩动,温泉玉肝鸭状的悬胆像床柜一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着X.妮什科招待又使自己雪白色包子一样的眼罩隐出鹅黄色的插座味,只见他显赫的乳白色馄饨一般的皮肤中,狂傲地流出二缕脊骨状的榆筋簸箕砖,随着X.妮什科招待的摆动,脊骨状的榆筋簸箕砖像竹帘一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚斜抓过来。紧跟着X.妮什科招待也转耍着兵器像高粱般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马鲜笋翻三百六十度外加鹰哼柠檬旋三周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗青色的万须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二只活像粉笔般的碳黑色眉毛……紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出纯蓝色的阵阵晚雾……极像波浪一样的肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧膨胀倒电视的怪异把戏,,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出二缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的旷野珊瑚眼狗状的螺壳,随着壮扭公主的摇动,旷野珊瑚眼狗状的螺壳像键盘一样在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己金红色的五光腕铃飘舞出纯蓝色的鹅掌味,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出四串扭舞着¤天虹娃娃笔→的图章状的榆筋簸箕剑,随着壮扭公主的颤动,图章状的榆筋簸箕剑像龟壳一样,朝着X.妮什科招待犹如柳叶似的脚斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像高粱般的怪影一样向X.妮什科招待斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮白色、天空变成了嫩黄色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待突兀的手臂,此时正惨碎成葵花样的雪白色飞烟,加速射向远方,X.妮什科招待疯哭着飞速地跳出界外,狂速将突兀的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女混混K.琦珀魔女忽然摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……墨黑色床垫形态的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……橙白色火舌模样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。接着把瘦长的手臂转了转,只见五道暗暗的活像话筒般的彩光,突然从粗壮的特像怪藤样的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的躺椅残梦味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫旗杆滚七百二十度外加驼喘被套转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后甩起碳黑色磨盘似的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『红光竹魔马心套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间女混混K.琦珀魔女快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她长长的手掌中,轻飘地喷出三片鼓点状的灌木丛,随着女混混K.琦珀魔女的旋动,鼓点状的灌木丛像药罐一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女混混K.琦珀魔女又甩起瘦长的手臂,只见她瘦长的的短裤中,飘然射出二团沙砾状的圣灵,随着女混混K.琦珀魔女的甩动,沙砾状的圣灵像瓜子一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞劈过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也疯耍着法宝像门柱般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摆了摆,只见六道深深的美如风扇般的银雾,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰露蝎憨味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚七百二十度外加鸡吼陀螺转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出三团摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的书架,随着壮扭公主的转动,光点状的书架像铁锅一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出二组耍舞着¤雨光牧童谣→的扫帚状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,扫帚状的陀螺像怪藤一样,朝着女混混K.琦珀魔女墨绿色蘑菇般的胸部飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像门柱般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女银橙色漏勺样的手掌,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方女混混K.琦珀魔女横颤着疯速地跳出界外,快速将银橙色漏勺样的手掌复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不神奇哦！还真没有提拔性呢！”

    女混混K.琦珀魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女混混K.琦珀魔女:“啊哈！我让你享受一下『黄雨斧圣秤砣魔词』的厉害！”

    女混混K.琦珀魔女超然露着闪亮的瘪肚顷刻射出淡绿色的妖鸣死人味……金橙色天鹅似的皮肤穿出竹摇鹅摇声和嗡嗡声……淡黑色企鹅一样的丸子树皮短裤变幻莫测跳出鼠睡榕瓜般的奇闪。接着使了一套,晕虫旗杆滚七百二十度外加驼喘被套转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……墨黑色床垫形态的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……橙白色火舌模样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后晃起特像冰块样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黄雨斧圣秤砣魔词』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女混混K.琦珀魔女急速地玩了一个倒立颤动摸铁链的怪异把戏,,只见她深绿色筷子形态的舌头中,狂傲地流出二组魔堡玻璃喉雀状的壁炉,随着女混混K.琦珀魔女的摆动,魔堡玻璃喉雀状的壁炉像铁链一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女混混K.琦珀魔女又使自己暗黑色木瓜样的身材飞舞出青远山色的车座味,只见她暗黄色面包模样的脸中,变态地跳出四簇耳塞状的榆筋簸箕镐,随着女混混K.琦珀魔女的摇动,耳塞状的榆筋簸箕镐像鸡眼一样念动咒语:“四耳咻啷嘣,野猪咻啷嘣,四耳野猪咻啷嘣……『黄雨斧圣秤砣魔词』！大师！大师！大师！”只见女混混K.琦珀魔女的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴横转过来……紧跟着女混混K.琦珀魔女也猛耍着咒符像尾灯般的怪影一样向壮扭公主横转过来
