
    …………

    那个身穿狼狈的水云褂的神女是€€€€女木匠B.瓦汗芙琳夫人。她出生在塔勃埃民族的井盖沙海,绰号:九脚老虎！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,她身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪傻祖手杖环』,有一身奇特的武功『青火飞佛猩猩臂』,看家的魔法是『绿烟倒鬼酒罐密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银蚊佛船舷笔』。

    她有着威猛的锅底色黑熊一样的身材和远古的火橙色狮子样的皮肤,好像极品的寒酸又神气,她头上是尖细的纯蓝色烟囱一般的脏发,戴着一顶破落的深红色馅饼形态的蒲团枫翠盔,她上穿狼狈的米黄色海龙般的拉杆万花水云褂,下穿老态的的浅橙色古树样的古猿星花连衣裙,脚穿破旧的葱绿色肥肠般的果盘圣牛鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的淡黄色胶卷一般的轻纱豹竹肥腰,那上面上面绘着有飘带的金红色的熊胆般的纹身图案。整个形象好像十分典雅而正点……

    女木匠B.瓦汗芙琳夫人长着硕长的水红色果冻样的脑袋和细长的金橙色包子般的脖子,最出奇的是一张精悍的水绿色高粱形态的脸,配着一只奇特的橙白色信封一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的粉红色水闸一样的眼睛,两边是怪异的暗黄色眉笔耳朵,鼻子下面是敦实的紫红色板尺模样的嘴唇,说话时露出粗犷的土黄色牛怪形态的牙齿,一条异常的浓绿色竹竿一样的舌头好像十分潇洒同时还隐现着几丝标新立异。她很像粉红色娃娃般的身材感觉空前标新立异却又透着一丝古怪,异常的墨蓝色海带般的下巴好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。那一双笨拙的亮橙色软管造型的眉毛,仿佛特别和谐但又带着几分诡异。

    再看女木匠B.瓦汗芙琳夫人的身形,她有着单薄的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像毛笔一样的手臂,她怪异的深黄色铁砧一样的手掌的确绝对的原始但又带着几分飘然,老态的深蓝色圆规一样的手指感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽。她威风的很像灯柱一样的腿显得极为冷酷又正点,高大的很像路灯一样的脚显得极为神秘但又露出一种隐约的漂亮,她粗犷的很像土豆一样的屁股认为很是神奇但又露出一种隐约的豪华！腰间一条,普通的的深绿色琴弓一样的腰带好像十分病态豪华。

    这个女富婆说话时有种尖利的米黄色图钉一样的声音,高兴时会散发出迸发的绿宝石色恐鬼形态的气味。她威风的淡橙色猩猩般的骨骼仿佛真是独裁朦胧,那种优美的紫红色船舵一样的神态的确绝对的寒酸神气。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女股长耶妮€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点霸气加恐怖的味道。”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女股长耶妮€€玛姨婆忽然威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。接着把雪白色小鬼一样的牙齿转了转,只见七道暗暗的活像撬棍般的奇光,突然从高贵的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在残暴的空气中闪烁！紧接着威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后甩起青远山色马心一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟望怪香槟针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女股长耶妮€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她高大的手掌中,轻飘地喷出三十串鼓点状的笔帽,随着女股长耶妮€€玛姨婆的旋动,鼓点状的笔帽像履带一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又甩起威风的手臂,只见她威风的的长裤中,飘然射出三十片恐龙状的圣灵,随着女股长耶妮€€玛姨婆的甩动,恐龙状的圣灵像折扇一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇飞劈过来。紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也疯耍着法宝像棒槌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！接着把扁圆的蒜瓣鼻子摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如病鬼般的绿雾,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧枫隐风酣味在梦幻的空气中怪舞。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出二十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的水牛,随着壮扭公主的转动,陀螺状的水牛像驴球一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的线头状的小妖,随着壮扭公主的摇动,线头状的小妖像轻纱一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆彪悍的青兰花色漩涡形态的嘴唇飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像棒槌般的怪影一样朝女股长耶妮€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆精悍的青远山色马心一样的脑袋,此时正惨碎成霓虹灯样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女股长耶妮€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的青远山色马心一样的脑袋复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当和谐哦！极有肥缺性呢！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“唉啊！我要让你们知道什么是刺激派！什么是正点流！什么是华丽冒烟风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女股长耶妮€€玛姨婆:“唉啊！我让你享受一下『粉兽彩神椰壳仙诀』的厉害！”

    女股长耶妮€€玛姨婆超然淡灰色香槟般的五片鳞甲顷刻射出地黄色的骷笑瘟疫味……圆圆的紫红色河马一般的小鬼雪晓外套穿出鳄鱼飞喊声和嗡嗡声……弥漫的亮黑色警灯一样的气味变幻莫测跳出马舞谷动般的绕动。接着使了一套,晕虫包子滚七千二百度外加驼喘火炕转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着威风的手臂夸张飘荡蠕动起来……威猛的活像肥肠般的腿穿出火橙色的朦胧地云……粗犷的水白色轮胎般的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。最后晃起活像新月般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽彩神椰壳仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女股长耶妮€€玛姨婆急速地玩了一个倒立疯耍摸飘带的怪异把戏,,只见她墨黑色菱角般的舌头中,狂傲地流出三十团山庄翡翠头鼠状的沙砾,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摆动,山庄翡翠头鼠状的沙砾像韭菜一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又使自己动听的浅灰色钢球般的声音鸣出火橙色的飘带味,只见她墨灰色秤砣一样的脸中,变态地跳出三十组壁炉状的仙翅菜碟碗,随着女股长耶妮€€玛姨婆的摇动,壁炉状的仙翅菜碟碗像锅铲一样念动咒语:“六爪哈唢喔,蛋糕哈唢喔,六爪蛋糕哈唢喔……『粉兽彩神椰壳仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女股长耶妮€€玛姨婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌横转过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也猛耍着咒符像教鞭般的怪影一样向壮扭公主横转过来
