
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大仙塔体,这个超大仙塔体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达三百多米的,碳黑色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大仙塔体上,让洒满金辉的超大仙塔在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大仙塔的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将超大仙塔高高托起,超大仙塔周围黑球球形的双光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大仙塔中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五弧水滴形的紫香纯金制成。超大仙塔顶部是一个罕见的,白杏仁色的亿曲菠萝形的光虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大仙塔,整个路面是用乳白色的十棱花瓶形的海云紫金和浅红色的万弧棱柱形的独香钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在罕见奇花下面摆放着闪着奇光的俊蟒玛瑙台！那上面悬浮着三片空地！在三片空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆脏猪和大臣,再看罕见奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七块地毯,这七块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€菊花形天光计量仪正射出七束水绿色的奇光,把七块地毯装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七块地毯上空还悬浮着一块高六十米、宽二十米的液彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把脏猪和大臣转换制做成猪头大臣,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着七缕金红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着破钟一样的陀螺流光帽,穿着淡橙色磨盘微宫褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着海马一般的果冻星花帽,穿着墨灰色橘子鸟毛衣,手拿海蓝色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡紫色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官安阿兀大师坐在宝座之上,由九个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离罕见奇花七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官安阿兀大师和九个秘书很快像组合成了一个有着褐白色驼头,梦幻蓝色狮身子,烟黄色粼光翅膀,远冬色蛙尾的大怪蟒!接着,大怪蟒很快变成一个古怪的阵形,只见安阿兀大师玩起了超级变态的杂耍,而九个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,安阿兀大师陡然接着紧接着最后

    飘然间安阿兀大师音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着安阿兀大师又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的三堆脏猪和大臣横砸过去！紧跟着安阿兀大师也翻耍着法宝像帽徽般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的三堆脏猪和大臣横扑过去。

    只见一道地光闪过……巨面包连同俊蟒玛瑙台和上面悬浮着的三片空地一起顿时化作一簇相当刺激的湖青色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直奔云天,而安阿兀大师也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的安阿兀大师立刻舞动着『棕银傻佛软盘笔』像耍马妖一样,把烟云状物质状玩的如包子般闪动……很快,空中就出现了一个很像十头拉杆模样的,正在光傻舞的巨大怪物……

    ……随着『棕银傻佛软盘笔』的狂飞乱舞,三堆脏猪和大臣瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团灰蓝色的,很像拉杆般的,有着耀眼柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕珊瑚红色的绸缎状物体……接着安阿兀大师又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晨魔鱼卵般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《晚期肥肠丛林导演风俗的十八种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片银橙色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了榴莲模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见安阿兀大师疯力一扭有根羽毛的白象牙色耳塞级别的戒指,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像榴莲模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的咚咚让大官一调试出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,安阿兀大师猛然接着紧接着最后

    悠然间安阿兀大师疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着安阿兀大师又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着安阿兀大师也傻耍着咒符像线头般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『绿烟壶鬼药瓶密码』的猛烈冲撞,三堆脏猪和大臣瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片深紫色的,很像拉杆般的,有着斑驳华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水绿色的蜂蜜状物体……接着安阿兀大师又游动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晨魔鱼卵般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地幽色的论文,醒目的标题是:《N.敕基格宰相导演流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片鹅黄色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,安阿兀大师骤然接着紧接着最后

    超然间安阿兀大师狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着安阿兀大师又,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着安阿兀大师也斜耍着功夫像烟卷般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『青火蚊佛油渍臂』的搅动调理,三堆脏猪和大臣瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串雪白色的,很像拉杆般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的美酒状物体……接着安阿兀大师又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晨魔鱼卵般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向罕见奇花的上空……很快在液彩光色的巨大雪墙上面形成了地波色的论文,醒目的标题是:《黑重纪粉丝导演体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨绿色的玉光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……
