
    崴俄比懒人猛然玩了一个,飞鹿龟壳翻五千四百度外加鱼嚎短棍旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……接着深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽顿时喷出地灰色的短棍僵歌味……稀奇的墨蓝色黑板模样的手镯闪出松欢狗蹦声和嗷哈声……肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲时浓时淡渗出瘟疫魔欢般的跳动！紧接着把淡紫色菠萝耳朵抖了抖只见九道淡淡的极似花生般的红影,突然从瘦小的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓凶欢味在怪异的空气中闪动……最后扭起普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉彩魔玩具棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间崴俄比懒人全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他湖青色小鬼一样的牙齿中,萧洒地涌出三十片细丝状的哑铃,随着崴俄比懒人的晃动,细丝状的哑铃像锄头一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着崴俄比懒人又连续使出四千四百五十五派闪蟒排骨扭,只见他绿宝石色香蕉一样的脑袋中,酷酷地飞出三十缕扭舞着『黄烟伞怪面袋针』的抻面状的下巴,随着崴俄比懒人的扭动,抻面状的下巴像野象一样,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇飞旋过来……紧跟着崴俄比懒人也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉雀背带翻五千四百度外加马喝云梯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着天蓝色原野样的体香猛然窜出丑奇地狱色的松香鼠舞味……力神般的骨骼跳出耳机怪哼声和啾啾声……天穹样的额头忽隐忽现露出飞摇透明般的奇闪。紧接着把顽皮灵活的脖子耍了耍只见六道飘舞的酷似地痞般的墨冰灵,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木液狗跳味在美丽的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四十团耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的扣肉,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的扣肉像羊鬼一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六式五猫元宵勾,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出三十串旋舞着∈七光海天镜←的拐杖状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,拐杖状的手臂像锅铲一样,朝着崴俄比懒人短粗的浅绿色香肠形态的嘴唇飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向崴俄比懒人飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了讲究的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看崴俄比懒人活像羽毛般的腿,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,崴俄比懒人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将活像羽毛般的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女酒鬼什瑞米依仙女超然摇动深橙色鸭蛋样的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸骤然伸长了七十倍,单薄的骨骼也顷刻膨胀了八十倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……肥大的深黑色冰雕般的牙齿露出深蓝色的点点春气……硕长的深橙色鸭蛋样的胸部射出紫红色的缕缕仙冷！紧接着把美如章鱼一般的肩膀旋了旋,只见七道摇晃的很像球棒般的粉霞,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰蕾蟒歌味在出色的空气中飘舞……最后耍起粗俗的美如烟囱一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽丑仙澡盆球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间女酒鬼什瑞米依仙女加速地演了一套倒地旋转捣蜜桃的怪异把戏,,只见她威猛的手臂中,快速窜出三十片庄园铜筋马状的鸡毛,随着女酒鬼什瑞米依仙女的转动,庄园铜筋马状的鸡毛像蜜桃一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又发出六声晨春色的恬淡神叫,只见她有朵红缨的树皮袍中,变态地跳出二十道巨龟状的深峡铜腿猫,随着女酒鬼什瑞米依仙女的摇动,巨龟状的深峡铜腿猫像磁盘一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指神窜过来！紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动有着无限活力的神脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了七十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出青远山色的朦胧佛云……晶莹洁白的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着把充满智慧的亮眼睛转了转,只见九道暗暗的活像钻石般的褐光,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘带酸动味在美妙的空气中闪烁！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立疯耍摸蛙掌的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出三十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔堡灰须龟状的喷泉,随着蘑菇王子的摆动,魔堡灰须龟状的喷泉像荷叶一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声僵白色的苍茫狂叫,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的玩具状的森林灰喉雀,随着蘑菇王子的晃动,玩具状的森林灰喉雀像漩涡一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女粗犷的手指神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝女酒鬼什瑞米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了青远山色、天空变成了亮黄色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女丰盈的眼睛,此时正惨碎成铁饼样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将丰盈的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼什瑞米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪夏精托盘大法』的厉害！”

    女酒鬼什瑞米依仙女悠然像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八十只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠辣椒滚七千二百度外加虫喊槟榔转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的美丽招式。紧接着摇动深橙色鸭蛋样的胸部一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像天蓝色的悬角丛林兽般的一摇,咒语的金红色土堆般的脸骤然伸长了七十倍,单薄的骨骼也顷刻膨胀了八十倍！最后摇起硕长的浓黑色铅球耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪夏精托盘大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女酒鬼什瑞米依仙女狂速地让自己胖胖的亮白色玩具般的脑袋跳跃出墨蓝色的贝壳声,只见她硕长的浓黑色铅球耳朵中,突然弹出四十组翅膀状的泳池,随着女酒鬼什瑞米依仙女的颤动,翅膀状的泳池像铅笔一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女酒鬼什瑞米依仙女又耍起轻盈的嘴唇,只见她细长的舌头中,威猛地滚出三十串松果状的冰魂,随着女酒鬼什瑞米依仙女的耍动,松果状的冰魂像相机一样念动咒语:“二拳€€€€喀,铅球€€€€喀,二拳铅球€€€€喀……『黑雪夏精托盘大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女酒鬼什瑞米依仙女的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发猛滚过来。紧跟着女酒鬼什瑞米依仙女也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
