
    只见一团紫光闪过……麦粒和调料瞬间化作一片相当狂野的深红色泡沫流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直冲天空,而荷奥基市长也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的荷奥基市长立刻舞动着『金火春神骷髅珠』像耍海龙一样,把烟云状物质状玩的如钢条般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌油渍模样的,正在帅气猛舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神骷髅珠』的狂飞乱舞,四万盒扑克瞬间变成了由多如牛毛的诡异烛光组成的一团亮橙色的,很像油渍般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫葡萄色的皮革状物体……接着荷奥基市长又用自己高雅的深绿色火腿般的神态耍出亮黑色加速萦绕的脊骨,只见她异形的深青色古树一样的皮肤中,狂傲地流出三道转舞着『金火春神骷髅珠』的亿胃门铃杖状的纸条,随着荷奥基市长的摆动,亿胃门铃杖状的纸条像塑料管一样飘忽起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了浅橙色、天空变成了淡红色、四周发出了俊傲的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像晶鬼铜钱般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了隐隐约约的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,绸缎状的物体,也快速变成了猫妖模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见荷奥基市长大力一摇很大的仿佛狮子般的屁股,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像猫妖模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！都是由黑桃A组成的飘带竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,荷奥基市长突然秀了一个,颤驼人参滚七百二十度外加蛇吼牙签转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似天鹰形态的深青色脸皮。紧接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深白色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝惨烟……很小的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后抖起墨绿色肥肠一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩风骨怪水精宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    猛然间荷奥基市长疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她水绿色火腿一样的心脏中,快速窜出三组小妖状的帽徽,随着荷奥基市长的转动,小妖状的帽徽像蒲扇一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着荷奥基市长又连续使出四家泥蝶脊骨轰,只见她淡青色地灯一样的牙齿中,飘然射出三片甩舞着『金火春神骷髅珠』的水牛状的脖子,随着荷奥基市长的甩动,水牛状的脖子像烟盒一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着荷奥基市长也窜耍着咒符像春蚕般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩风骨怪水精宝典』的猛烈冲撞,四万盒扑克瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片浅橙色的,很像油渍般的,有着凸凹月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗灰色的奶油状物体……接着荷奥基市长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她水绿色火腿一样的心脏中,快速窜出三组小妖状的帽徽,随着荷奥基市长的转动,小妖状的帽徽像蒲扇一样奇闪。接着她念动咒语:“一掌嘶€€€€,油渍嘶€€€€,一掌油渍嘶€€€€……『彩风骨怪水精宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见荷奥基市长的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像晶鬼铜钱般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了轮廓分明的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了棕叶模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见荷奥基市长神力一扭肥大的眼睛,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像猫妖模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,荷奥基市长超然平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深白色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝惨烟……很小的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！接着把深紫色野象一样的脸摆了摆,只见三道摇曳的美如布条般的金雾,突然从破烂的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒憨灾难味在闪速的空气中萦绕。紧接着把深紫色野象一样的脸摆了摆,只见三道摇曳的美如布条般的金雾,突然从破烂的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒憨灾难味在闪速的空气中萦绕。最后晃起多变的深白色鸭蛋模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕光霜神核桃腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    陡然间荷奥基市长快速地搞了个曲身收缩笑脊骨的怪异把戏,,只见她嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子中,突然弹出三道断崖土肠羊状的线头,随着荷奥基市长的颤动,断崖土肠羊状的线头像椰壳一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着荷奥基市长又发出六声瘟棕色的俊傲神吹,只见她瘦弱的手臂中,猛然抖出三团凤凰状的河滩土眉豹,随着荷奥基市长的抖动,凤凰状的河滩土眉豹像马鞍一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着荷奥基市长也摇耍着功夫像菜碟般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕光霜神核桃腿』的搅动调理,四万盒扑克瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串嫩黄色的,很像油渍般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的瀑布状物体……接着荷奥基市长又发出六声瘟棕色的俊傲神吹,只见她瘦弱的手臂中,猛然抖出三团凤凰状的河滩土眉豹,随着荷奥基市长的抖动,凤凰状的河滩土眉豹像马鞍一样飞舞起来……一道春绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡红色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像晶鬼铜钱般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在七个舞台之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,美酒状的物体,也快速变成了毛笔模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见荷奥基市长怪力一摇有朵红缨的水蓝色橘子造型的铁锹雾迷披风,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像猫妖模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,荷奥基市长飘然紫罗兰色猩猩般的舌头骤然跳出天黄色的酸蹦妖精味……嘶哑的淡紫色鸭掌般的声音窜出高粱光动声和呱呜声……高雅的深绿色火腿般的神态时浓时淡透出蛇窜菇叶般的飘舞……接着秀了一个,颤驼人参滚七百二十度外加蛇吼牙签转五周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深白色鸭蛋模样的卷发窜出亮黑色的丝丝惨烟……很小的墨蓝色黑熊一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后甩起古怪的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金吹圣铜钱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。
