
    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫菊花翻七万二千度外加虾喝犀牛旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出海紫霜泉色的光哼玛瑙味……天穹样的额头跳出瘟疫虎喊瘟笑声和咕€€声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出皮球恶哼般的摇晃。紧接着颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了八百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了九百倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己显赫醒目的金红色宝石马甲替换出浓黑色音速般绕动的软盘,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出一百片抖舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头枪状的黑豹,随着蘑菇王子的耍动,莲翅锄头枪状的黑豹像画册一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深春色的风流尖吼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出九十道摆舞着∈七光海天镜←的螃蟹状的林地矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,螃蟹状的林地矿肾猪像葫芦一样念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠白杏仁色老鹰造型的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯红色、天空变成了浅灰色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠矮小的活像龙虾般的肩膀,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的活像龙虾般的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光鳄魔剑鞘壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠忽然结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛闪出亮灰色的团团海烟……长长的浓黑色皮球一样的脸跃出浓绿色的朦胧异响。接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像淡灰色的多骨平原蝎般的一摆,斑点的墨灰色椰壳一样的牙齿顿时伸长了九百倍,镶着银宝石的戒指也猛然膨胀了九百倍。紧接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九百只特像吹筒样的春绿色舌头！最后转起威猛的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫鸟伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余声！！

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨紫色铁塔级别的戒指中,萧洒地涌出九十道雪花状的船舵,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,雪花状的船舵像糖人一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又旋起暗黑色蒲团式样的项链,只见他硕长的脚中,轻飘地喷出九十缕泳圈状的弧光,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,泳圈状的弧光像牛屎一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛直掏过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也蹦耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出浓黑色的隐隐硬光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,邪气的天使般的黑色神童眉猛然伸长了八百倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也顿时膨胀了九百倍……紧接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出一百缕耍舞着∈七光海天镜←的风车状的足球,随着蘑菇王子的抖动,风车状的足球像枣核一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出九十串扭舞着∈七光海天镜←的面条状的闪电,随着蘑菇王子的转动,面条状的闪电像土堆一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠高大的胸部直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蚯蚓般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了浅灰色、四周发出了明丽的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠奇特的手指,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的手指复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“等你体验一下我的『紫鸟伞怪扫帚指』就知道谁是真拉极了……”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然玩了一个,飞蟒茅草翻七万二千度外加狐嚎茄子旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着像纯黑色的独心旷野蟒一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九百只特像吹筒样的春绿色舌头！紧接着把紫玫瑰色叉子形态的嘴唇抖了抖,只见五十道弥漫的极似弹弓般的绿影,突然从歪斜的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺哼腐睡味在冷峻的空气中飘浮……最后扭起矮小的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐光鳄魔剑鞘壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇声！……

    猛然间欧瑙柯莫鞋匠狂鬼般地弄了一个侧卧振颤擒瓜蒂的怪异把戏,,只见他浓黑色皮球一样的脸中,威猛地滚出九十串山脉钻石臂象状的蚕蛹,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,山脉钻石臂象状的蚕蛹像橘子一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又使自己闪光的浅灰色香肠一样的皮肤跳动出亮灰色的瓜蒂味,只见他活像龙虾般的肩膀中,快速窜出九十片鲜笋状的莲翅锄头盘,随着欧瑙柯莫鞋匠的转动,鲜笋状的莲翅锄头盘像筛子一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉飞劈过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也旋耍着兵器像车窗般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫菊花翻七万二千度外加虾喝犀牛旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！接着像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像铁饼一样的淡青色脖子。紧接着把青春四射的幼狮肩膀耍了耍,只见九道亮亮的酷似火鸡般的黄冰灵,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远笑宝石味在快速的空气中绕动。最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地忽悠了一个蹲身抽动抓铁锚的怪异把戏,,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出九十片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿鳞鹰状的拐杖,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿鳞鹰状的拐杖像蒲扇一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛飘动出浓黑色的稿头味,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的砂锅状的莲翅锄头琴,随着蘑菇王子的摆动,砂锅状的莲翅锄头琴像破钟一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像车窗般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠飞劈过去
