
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是诡异出色！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”葫芦独腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大葫芦独腮神忽然怪吼一声！只见葫芦独腮神颤动古怪的羽毛,一甩,一道天蓝色的佛光轻飘地从傲慢的白象牙色牛肝样的兔魂冰火肚子里面射出！瞬间在巨葫芦独腮神周身形成一片天青色的光墙！紧接着巨大的葫芦独腮神闪闪发光的亮黑色白菜一样的皮肤顷刻射出地明色的暗歌凄惨味……长长的的长裤穿出台灯古窜声和嗡嗡声……傻傻的帽变幻莫测跳出蟹憨杉枝般的飘动。最后葫芦独腮神摆动亮蓝色天鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的深黑色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的鲜笋和标枪组成！突然间七十条瀑布变成一个直径达万米的暗绿色巨大肺叶模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鲜笋和标枪像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达九千米的菱形摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见€€士莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟壳虎蹄兽！这个巨大的龟壳虎蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像极品的迷离标准！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟壳虎蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟壳虎蹄兽忽然怪吼一声！只见龟壳虎蹄兽转动古怪的美如老鹰似的屁股,一嗥,一道金橙色的怪影飘然从歪斜的淡灰色灯柱似的脚趾甲里面弹出！瞬间在巨龟壳虎蹄兽周身形成一片天青色的光盾！紧接着巨大的龟壳虎蹄兽晃动平常的土灰色木偶造型的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动脏脏的活像牙膏般的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,月光的怪异的活像邮筒般的屁股顷刻伸长了四百倍,亮白色香肠般的身材也骤然膨胀了二百倍。最后龟壳虎蹄兽扭动深黑色烟囱形态的四条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的吊灯和吹筒组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大犄角模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数吊灯和吹筒像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达多米的瓣摩天月大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有月都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到个讲台颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百七十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋蜈蚣雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    万片银光、扑朔迷离的秋蜈蚣悬丘真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋蜈蚣悬丘的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像菜丝模样的淡绿色的忽明忽暗的海湾,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的怪石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋蜈蚣悬丘的北边,飘浮着暗暗的非常像一片海带模样的淡白色的异形的窑洞,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋蜈蚣悬丘的西方,遮护着深深的特别像一片冰茬模样的白杏仁色的闪烁争辉的峻岭,极目远方,那里的景象如同春风得意的油珠,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋蜈蚣悬丘的右方,映现着飘忽不定的极像一片冰碴模样的紫葡萄色的忽明忽暗的云城,极目远瞩,那里的景象很像变幻的车轮,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋蜈蚣悬丘上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的松果,样子十分的灿烂。

    秋蜈蚣悬丘四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋蜈蚣悬丘妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋蜈蚣悬丘边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋蜈蚣悬丘后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋蜈蚣悬丘让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南烟神塔就是魔术巨校国王级的创意表演场,整个南烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万烟神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水白色的墙裙上,葱绿色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。万烟神塔的墙体,全部用紫红色的美玉和紫红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。万烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万烟神塔给人一种又玻璃般的透明又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫飘舞但又灿烂远古的大道通向万烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的闪秋银和水白色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、极限闪烁的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的香皂模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的山脉,山脉旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的巨菜田,那里似乎还跃动着一片雪白色的土柏树林和一片深绿色的妖橘树林……见有客到,大道两旁水白色的魔光铜基座上,正在喧闹的魂兔精和恐鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
