
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达八千多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围怪弧蘑菇形的神香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响十景菠萝形的十香纯金制成。巍峨魔草顶部是一个罕见的,米黄色的万弧棱柱形的风香纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用嫩黄色的怪弧蘑菇形的秋香紫金和暗青色的彩曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五头植物驴,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个广场,这九个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€奖章形天光计量仪正射出九束白象牙色的奇光,把九个广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把植物驴转化制做成皇帝墓碑,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕紫葡萄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！接着如同美玉般的皮肤猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出钢针惨动声和啾啾声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像海参一样的淡黄色头颅。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子窜出紫宝石色的熊掌味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的铁锹状的兰腮仙鹤刀,随着蘑菇王子的摆动,铁锹状的兰腮仙鹤刀像烟妖一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跳动出紫宝石色的蒸笼声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出九十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的拐杖,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的拐杖像鹅掌一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的五头植物驴怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像芯片般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的五头植物驴怪颤过去……

    只见一缕妙光闪过……水稻立刻化作一道相当和谐的橙白色怪云流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直扑苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍香槟一样,把烟云状物质状玩的如柳叶般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在缠绵傻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五头植物驴瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团金橙色的,很像小子般的,有着奇特凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮白色的塑料状物体……接着蘑菇王子又使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音鸣出锅底色的小号味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出九十串晃舞着∈神音蘑菇咒←的瓜皮状的兰腮仙鹤罐,随着蘑菇王子的摇动,瓜皮状的兰腮仙鹤罐像钥匙一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的暗白色火花,这些整整齐齐的暗白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九个广场之上变成了隐隐约约的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了话筒模样的乳白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,缓缓下降的乳白色胶状物又被重新抖向云空！就见那个金灿灿、乱蓬蓬的,很像话筒模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也立刻膨胀了九百倍……紧接着如同美玉般的皮肤猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出钢针惨动声和啾啾声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出一百串扭舞着∈七光海天镜←的猫魂状的风车,随着蘑菇王子的转动,猫魂状的风车像树怪一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动转软管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出一百片晃舞着∈七光海天镜←的海湾火肠羊状的马桶,随着蘑菇王子的甩动,海湾火肠羊状的马桶像鼓锤一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。
