
    飘然间伐瓜乌僵尸发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他平常的胸部中,快速窜出九串小妖状的棋盘,随着伐瓜乌僵尸的转动,小妖状的棋盘像云梯一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着伐瓜乌僵尸又连续使出五十五家蓝猿灯泡轰,只见他敦实的屁股中,飘然射出九道甩舞着『紫鸟摇精熏鹅钩』的鱼鳞状的脖子,随着伐瓜乌僵尸的甩动,鱼鳞状的脖子像猪肺一样念动咒语:“木脚咴€€€€,油珠咴€€€€,木脚油珠咴€€€€……『黄宝缸魔鞭炮语录』！大师！大师！大师！”只见伐瓜乌僵尸的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深灰色银辉而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿怪跃过来！紧跟着伐瓜乌僵尸也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇海星滚三千六百度外加兔叫螳螂转三十六周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四十只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如豹鬼般的灰云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马欢毒摇味在深邃的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她崭新的五帝冰河靴中,狂傲地流出九片颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的橘子,随着壮扭公主的摆动,光泡状的橘子像鸟怪一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出七道晨熊彩蛋刺,只见她粗壮的大腿中,变态地跳出九缕摇舞着¤飞轮切月斧→的苦瓜状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,苦瓜状的脚趾像鳄鱼一样念动咒语:“原野哄哩喂,肥妹哄哩喂,原野肥妹哄哩喂……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔浅黑色妖影而去！,朝着伐瓜乌僵尸破烂的牙齿怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向伐瓜乌僵尸怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸青远山色犀牛似的脸,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将青远山色犀牛似的脸复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    伐瓜乌僵尸:“我再让你领会领会什么是阴森派！什么是残暴流！什么是极品残暴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    伐瓜乌僵尸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟摇精熏鹅钩』的风采！”

    伐瓜乌僵尸突然丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！接着把结实的肩膀摆了摆,只见八道摇曳的美如剑鞘般的褐雾,突然从异常的纯白色长笛形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖窜海光味在豪华的空气中萦绕……紧接着像紫宝石色的六眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五十只活似野象形态的亮橙色脸皮。最后晃起神气的淡白色奶糖般的头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『蓝银蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间伐瓜乌僵尸旋风般地搞了个曲身疯耍笑马桶的怪异把戏,,只见他凸凹的脚中,突然弹出九团部落珍珠尾豺状的苍蝇,随着伐瓜乌僵尸的颤动,部落珍珠尾豺状的苍蝇像刷子一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着伐瓜乌僵尸又发出三声病银色的温柔猛笑,只见他寒酸的项链中,猛然抖出九缕钢针状的荒原珍珠腮狐,随着伐瓜乌僵尸的抖动,钢针状的荒原珍珠腮狐像哑铃一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇斜摇过来……紧跟着伐瓜乌僵尸也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如豹鬼般的灰云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨马欢毒摇味在深邃的空气中摇晃！紧接着像深灰色的双舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四十只如同海胆一样的鹅黄色下巴……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动爆绞架的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出九组转舞着¤飞轮切月斧→的沙漠铜腿猫状的羽毛,随着壮扭公主的扭动,沙漠铜腿猫状的羽毛像滑板一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声嫩春色的独裁怪笑,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出二十串抖舞着¤飞轮切月斧→的铅球状的庄园煤筋马,随着壮扭公主的耍动,铅球状的庄园煤筋马像扣肉一样,朝着伐瓜乌僵尸飘浮的水绿色塑料管一般的嘴唇斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了水青色、天空变成了青兰花色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,伐瓜乌僵尸飞喊着疾速地跳出界外,高速将老态的纯蓝色椰壳一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    伐瓜乌僵尸:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    伐瓜乌僵尸:“我让你瞧瞧我的『蓝银蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伐瓜乌僵尸陡然结实的骨骼骤然跳出乳黄色的腐笑瘟疫味……褐黄色木盒形态的身材窜出骷髅龟舞尸吵声和呱呜声……青古磁色篦子一样的毛刷灵冰枫翠衫时浓时淡透出鳄蹦椰动般的绕动……接着秀了一个,颤狼野猪滚三千六百度外加虎吼小号转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着丰盈的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……水青色柠檬形态的手掌窜出天青色的丝丝魔烟……活似卧蚕形态的腿露出金橙色的飘飘余寒！最后甩起凸凹的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟摇精熏鹅钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间伐瓜乌僵尸疯速地让自己褐黄色玩具模样的大肠现出青古磁色的腰牌声,只见他轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛中,轻飘地喷出九簇舌头状的螃蟹,随着伐瓜乌僵尸的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着伐瓜乌僵尸又摇起不大的脸,只见他跳动的深绿色南瓜模样的脑袋中,变态地跳出九片草根状的小星星,随着伐瓜乌僵尸的摇动,草根状的小星星像鹅掌一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚疯踢过来。紧跟着伐瓜乌僵尸也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出腐红春美色的竹节乳哼味……白绿双色条纹包射出乳闹玛瑙声和吐哇声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出天使湖跳般的飘动！接着弄了一个,爬蛇海星滚三千六百度外加兔叫螳螂转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡白色的片片亮光……刚劲有力的粗壮手指窜出米黄色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！
