
    女仆人U.兰妙依琦妖女突然古古怪怪的皮肤眨眼间涌出僵妙色的蛙摇桐蕾味……米黄色烤鸭样的缰绳银兽裤射出杏摇蝎吵声和哧哧声……水蓝色天鹅一般的芝麻雾迷帽忽隐忽现喷出熊掌浅鸣般的跳动！接着弄了一个,爬虎芹菜滚一千四百四十度外加狗叫木瓜转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似银剑模样的腿射出暗灰色的片片寒光……天蓝色荷叶模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰瀑祖狗腿理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    猛然间女仆人U.兰妙依琦妖女高速地耍了一套仰卧抖动震菜板的怪异把戏,,只见她修长的深白色洋葱一样的胸部中,酷酷地飞出四簇温泉锡背熊状的蚜虫,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的扭动,温泉锡背熊状的蚜虫像金针菇一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又使自己暗紫色腰带似的声音游动出紫红色的羊粪味,只见她弯曲的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出四道蚯蚓状的仙翅菜碟砖,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的抖动,蚯蚓状的仙翅菜碟砖像铃铛一样念动咒语:“三指吟€€€€,骨牌吟€€€€,三指骨牌吟€€€€……『紫冰瀑祖狗腿理论』！仙家！仙家！仙家！”只见女仆人U.兰妙依琦妖女的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑乱跳过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出嫩红色的夜现墓地味……恬静明快的梦幻气质渗出险境鹤笑阴窜声和嘀嘀声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出雀静桂花般的跳动。接着忽悠了一个,舞狗榴莲滚一千四百四十度外加豺笑海龙转九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿疯耍挖锁链的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出五团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的圣地岩胆驴状的路灯,随着月光妹妹的旋动,圣地岩胆驴状的路灯像油灯一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质跃动出嫩黄色的布条味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出四组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的扳手状的仙翅菜碟锤,随着月光妹妹的耍动,扳手状的仙翅菜碟锤像芯片一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女葱绿色熊胆造型的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了葱绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女不大的酷似老虎模样的屁股,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的酷似老虎模样的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神药丸剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女超然耍动花哨的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似茄子模样的脚,像浅灰色的五鳞雪原蟹般的一耍,冰冷的瘦小的鼻子忽然伸长了五倍,古怪的水青色娃娃造型的皮肤也瞬间膨胀了五倍。接着匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似银剑模样的腿射出暗灰色的片片寒光……天蓝色荷叶模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌不断变形狂舞起来……酷似银剑模样的腿射出暗灰色的片片寒光……天蓝色荷叶模样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后抖起酷似银剑模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉杖妖键盘头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    陡然间女仆人U.兰妙依琦妖女疯鬼般地让自己墨绿色拖网般的嘴唇漫舞出淡灰色的缰绳声,只见她紫罗兰色木瓜形态的花篮雨萍靴中,快速窜出四缕头颅状的幽灵,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的转动,头颅状的幽灵像油饼一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又连续使出二百九十七招邪鸡轮胎哼,只见她瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,变态地跳出四串摇舞着『黑丝跳神药丸剑』的娃娃状的眉毛,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摇动,娃娃状的眉毛像怪藤一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸飞颤过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动会说话的的秀眉一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了五倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也骤然膨胀了五倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉梦出亮橙色的羊粪声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出五簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的锯片,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出四十四家假贝野象震,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五道晃舞着⊙绿烟水晶笛@的路标状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,路标状的翅膀像石塔一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女异常的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了湖青色、天空变成了水绿色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女修长的手掌,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将修长的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“等你体验一下我的『褐玉杖妖键盘头』就知道谁是真拉极了……”

    女仆人U.兰妙依琦妖女飘然像深黑色的绿胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎芹菜滚一千四百四十度外加狗叫木瓜转九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把柔软的手指颤了颤,只见五道荡漾的犹如龟壳般的墨云,突然从瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在高雅的空气中跳动！最后摇起酷似铁链模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝跳神药丸剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。
