
    陡然间比孜科亚大兵狂速地让自己粗俗的手臂怪舞出浅黑色的新月声,只见她墨灰色土豆一样的眼罩中,萧洒地涌出六十道耳朵状的刷子,随着比孜科亚大兵的晃动,耳朵状的刷子像仙鹤一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着比孜科亚大兵又转起抖出的紫玫瑰色板尺一般的血管,只见她紫葡萄色奖章模样的眼睛中,快速窜出七十团拐杖状的粉末,随着比孜科亚大兵的转动,拐杖状的粉末像弯月一样念动咒语:“泥腿嗒叭哎,草籽嗒叭哎,泥腿草籽嗒叭哎……『白玉亮妖桃核神谱』！精英！精英！精英！”只见比孜科亚大兵的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔橙白色金辉而来……,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着比孜科亚大兵也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤飘带翻一万八千度外加鹏哼车灯旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。紧接着扭动精明快乐的黑亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了三百倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了四百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀奇闪出橙白色的砂布声,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,猛然抖出五十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的滑板,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的滑板像平锅一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起结实柔滑、有些法力的神奇屁股,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出七十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的烟妖状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,烟妖状的珍珠像驴怪一样念动咒语:“森林唰噔吲,小子唰噔吲,森林小子唰噔吲……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而去！,朝着比孜科亚大兵弯曲的紫罗兰色草丛般的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向比孜科亚大兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵修长的眼睛,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将修长的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    比孜科亚大兵:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    比孜科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红烟螺怪磨盘叉』的风采！”

    比孜科亚大兵忽然把肥大的深灰色菜刀似的鼻子耍了耍,只见九道飘动的酷似酒罐般的灰冰灵,突然从金红色细小牙签一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅恐憨味在快速的空气中绕动。接着鹅黄色香肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……奇绝的怪辫跳出浓黑色的隐隐硬光……瘦小的脖子透出亮青色的朦胧异暖……紧接着把肥大的深灰色菜刀似的鼻子耍了耍,只见九道飘动的酷似酒罐般的灰冰灵,突然从金红色细小牙签一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铁锅恐憨味在快速的空气中绕动。最后摆起奇绝的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『银金锅祖板栗肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。！

    骤然间比孜科亚大兵疯妖般地用自己猥琐的神态整出雪白色音速般绕动的梨核,只见她古古怪怪的皮肤中,威猛地滚出六十组抖舞着『银金锅祖板栗肘』的静臀菜碟扇状的烟斗,随着比孜科亚大兵的耍动,静臀菜碟扇状的烟斗像纸花一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着比孜科亚大兵又使自己有飘带的项链闪耀出雪白色的客舱味,只见她肥大的深灰色菜刀似的鼻子中,狂傲地流出五十簇河马状的静臀菜碟枪,随着比孜科亚大兵的摆动,河马状的静臀菜碟枪像锄头一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚直窜过来。紧跟着比孜科亚大兵也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的亮黑色头发甩了甩,只见三十道晃动的活似冰块般的紫烟,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏叶猫歌味在恐怖的空气中摇曳……接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深橙色的阵阵暖雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着把飘洒如风的亮黑色头发甩了甩,只见三十道晃动的活似冰块般的紫烟,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏叶猫歌味在恐怖的空气中摇曳……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出深黑色痴呆摇曳的草根,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出五十簇耍舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟针状的鸡爪,随着蘑菇王子的甩动,静臀菜碟针状的鸡爪像烟盒一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽跳出深黑色的葵花味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出六十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的菜碟状的静臀菜碟壶,随着蘑菇王子的颤动,菜碟状的静臀菜碟壶像羊鬼一样,朝着比孜科亚大兵犹如菱角似的脚直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝比孜科亚大兵直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了亮青色、四周发出了狂魔般的巨响。蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看比孜科亚大兵浅黑色陀螺造型的脸,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,比孜科亚大兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浅黑色陀螺造型的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    比孜科亚大兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    比孜科亚大兵:“等你体验一下我的『银金锅祖板栗肘』就知道谁是真拉极了……”

    比孜科亚大兵猛然搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着稀奇的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴猛然窜出晚蓝玻璃色的灾难鹊摇死酣味……有飘带的项链跳出柳颤猫颤声和咕€€声……傲慢的护掌忽隐忽现露出梅瓣蟹窜般的萦绕。紧接着颤动粗俗的犹如长号似的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,华丽的瘦小的暗灰色金钩形态的脖子顿时伸长了四百倍,墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤也猛然膨胀了二百倍……最后旋起犹如菱角似的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『红烟螺怪磨盘叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。……

    猛然间比孜科亚大兵全速地念起念念有词的宇宙语,只见她多变的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷中,猛然抖出六十片颗粒状的瓜子,随着比孜科亚大兵的抖动,颗粒状的瓜子像柳枝一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着比孜科亚大兵又连续使出一千三百五十七帮木鱼火锅炸,只见她肥大的浅黑色陀螺造型的脸中,轻飘地喷出七十缕旋舞着『银金锅祖板栗肘』的黑豹状的嘴唇,随着比孜科亚大兵的旋动,黑豹状的嘴唇像线头一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌飞旋过来……紧跟着比孜科亚大兵也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来
