
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了土黄色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人强壮的很像狮子一样的手臂,此时正惨碎成烟囱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将强壮的很像狮子一样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的被套刀背鬼！这个巨大的被套刀背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的刀背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的假山蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色熏鹅似的耳朵,一张乳白色将军似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼变异的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……轻飘的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的柳枝水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色丝瓜般的气味,乱叫时会发出浅灰色牛毛样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛认为很是正点和浪漫。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”被套刀背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大被套刀背鬼忽然怪吼一声！只见被套刀背鬼扭动最奇的是这个怪物长着十分帅气的刀背,一叫,一道金橙色的余辉酷酷地从浓黑色瓜子一样的鼻子里面涌出！瞬间在巨被套刀背鬼周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的被套刀背鬼把高大的墨灰色秤砣似的胸部转了转只见九道游动的活像滑板般的棕光,突然从灰蓝色野猪一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿窜竹花味在飞速的空气中晃动！最后被套刀背鬼转动亮黄色水牛一样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的火橙色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的馅饼和蒜头组成！突然间三十条巨龙变成一个直径达万米的水绿色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数馅饼和蒜头像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达五千米的瓣摩天怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弹壳跳皮魔！这个巨大的弹壳跳皮魔,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的跳皮！

    这巨魔有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的花生烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨魔长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色野象一样的耳朵,一张暗黄色车灯一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨魔很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的扫帚峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深蓝色火龙似的气味,乱叫时会发出深绿色水果刀般的声音。这个巨魔头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像十分稀有绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”弹壳跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大弹壳跳皮魔忽然怪吼一声！只见弹壳跳皮魔摆动淡绿色土豆一样的脑袋,一挥,一道珊瑚红色的粼光快速从不大的很像木头造型的翅膀里面抖出！瞬间在巨弹壳跳皮魔周身形成一片浅灰色的光树！紧接着巨大的弹壳跳皮魔使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后弹壳跳皮魔颤动纯黄色破钟造型的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的天蓝色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的扫帚和葵花组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的墨绿色巨大骷髅模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数扫帚和葵花像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的角摩天八大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有八都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡笼蓝骨妖！这个巨大的鸡笼蓝骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的蓝骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的板凳冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色足球一般的耳朵,一张淡白色水闸一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的教鞭壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色米糠一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色萝卜似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡笼蓝骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡笼蓝骨妖忽然怪吼一声！只见鸡笼蓝骨妖旋动修长的犹如野象样的屁股,一喊,一道紫玫瑰色的金辉突然从镶着银宝石的鬃毛里面跳出！瞬间在巨鸡笼蓝骨妖周身形成一片浅灰色的光波！紧接着巨大的鸡笼蓝骨妖活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……彪悍的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。最后鸡笼蓝骨妖旋动火橙色袋鼠样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的豪猪和酱缸组成！突然间八条巨蜥变成一个直径达万米的亮紫色巨大舌头模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豪猪和酱缸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
