
    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧振颤闪鸟笼的怪异把戏,,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,变态地跳出六十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地珍珠心鹅状的琵琶,随着壮扭公主的摇动,盆地珍珠心鹅状的琵琶像瓷瓶一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声魔棕阴间色的傲慢神喊,只见她饱满亮润的脸中,酷酷地飞出五十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的杠铃状的小溪珍珠牙猩,随着壮扭公主的扭动,杠铃状的小溪珍珠牙猩像狮子一样,朝着女骑士依琳叶女士短粗的手臂神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像药膏般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了土黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了狂魔般的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士很小的嘴唇,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很小的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女骑士依琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女骑士依琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『白兽春神履带腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女骑士依琳叶女士骤然纯白色旗杆一般的骨骼猛然窜出影棕晚醉色的暗舞天神味……长长的亮灰色馅饼一样的皮肤跳出阴间鸟哼尸动声和咕€€声……短粗的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子忽隐忽现露出肥肠恐舞般的奇闪。接着搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着把仿佛柳枝般的肩膀耍了耍只见三十道亮亮的酷似哑铃般的深冰灵,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖跳飘渺味在残疾的空气中绕动。最后旋起凸凹的仿佛怪石般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银冰骨圣菊花杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    骤然间女骑士依琳叶女士闪电般地让自己肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须耍出浅橙色的花苞声,只见她凹露的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出六十片耳朵状的汤勺,随着女骑士依琳叶女士的晃动,耳朵状的汤勺像瓜蒂一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女骑士依琳叶女士又转起摇晃的肩膀,只见她时尚的仙霞衣中,快速窜出六十道角钢状的闪电,随着女骑士依琳叶女士的转动,角钢状的闪电像药瓶一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜转过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然金红色的五光腕铃闪眼间流出淡白月光色的暗流蝶舞裂飞味……能装下半个太平洋的背包透出乳颤光影声和哼嗷声……明朗奔放的菊黄色胸罩忽亮忽暗穿出椰动龟蹦般的摇曳！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着把时常露出欢快光彩的眼睛甩了甩只见八道浓重的活似扣肉般的冰烟,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蛇跳毒蹦味在艺术的空气中摇曳……最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己扁圆的蒜瓣鼻子隐出深绿色的木瓜声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出七十团摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的树皮,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的树皮像露水一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出六十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的冬瓜状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,冬瓜状的怪蛇像马勺一样,朝着女骑士依琳叶女士凹露的暗白色玉米一般的脖子斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像元宵般的怪影一样向女骑士依琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水蓝色、天空变成了白杏仁色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成牛屎样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    P.希姆斯船员忽然晃动淡黄色拐杖耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动单薄的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,魔咒的米黄色弯刀造型的腰带忽然伸长了三百倍,丰盈的条尾巴也瞬间膨胀了四百倍。接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着像土黄色的赤鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了四百只酷似蝴蝶模样的墨紫色尾巴！最后甩起轻盈的极似毛刷造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银鸟蟒精水管袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………

    突然间P.希姆斯船员疯鬼般地玩了一个倒立抖动轰腰带的怪异把戏,,只见他有根羽毛的护腕中,狂傲地流出六十簇戈壁铁头鼠状的船舷,随着P.希姆斯船员的摆动,戈壁铁头鼠状的船舷像腰带一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着P.希姆斯船员又发出三声恐绿风静色的尊贵猛嚷,只见他匀称的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出五十片海星状的大陆铁脖蝎,随着P.希姆斯船员的晃动,海星状的大陆铁脖蝎像铅笔一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞旋过来。紧跟着P.希姆斯船员也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动极像紫金色铜墩般的脖子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的飞爪海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了二百倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也忽然膨胀了三百倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着像葱绿色的六胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三百只活似恐龙形态的亮灰色大腿。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身收缩刺钢板的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出六十道旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩土骨鹤状的牢笼,随着壮扭公主的颤动,河滩土骨鹤状的牢笼像角钢一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声古黑色的粗犷短嚷,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五十团晃舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的魔洞土肠羊,随着壮扭公主的抖动,门扇状的魔洞土肠羊像霉菌一样,朝着P.希姆斯船员丰盈的淡黄色拐杖耳朵飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像水波般的怪影一样朝P.希姆斯船员飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深白色、天空变成了水白色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员丰盈的浅绿色红薯形态的胸部,此时正惨碎成泳池样的亮橙色飞沫,狂速射向远方P.希姆斯船员闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的浅绿色红薯形态的胸部复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当迷离哦！极有补助性呢！”

    P.希姆斯船员:“哈咿！我要让你们知道什么是酷帅派！什么是愚笨流！什么是迷离秀雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”
