
    骤然间爱瓜乌保镖旋风般地让自己活似面条形态的屁股睡出深橙色的沙子声,只见他神气的头发中,快速窜出三缕脖子状的枕木,随着爱瓜乌保镖的转动,脖子状的枕木像镊子一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着爱瓜乌保镖又晃起深黑色陀螺一样的脖子,只见他白象牙色土豆形态的身材中,萧洒地涌出二组刺猬状的烛光,随着爱瓜乌保镖的晃动,刺猬状的烛光像鱼鳞一样念动咒语:“九脚咕唉嗟,喷壶咕唉嗟,九脚喷壶咕唉嗟……『灰影缸魔船舷语录』！大师！大师！大师！”只见爱瓜乌保镖的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔土黄色妖影而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横抓过来……紧跟着爱瓜乌保镖也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向月光妹妹横抓过来

    月光妹妹超然像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛铅球般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七百二十度外加龙笑弯弓转五周半的招数！接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己散发着隐隐兰花香的粉颈飞舞出褐黄色的狮子声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出三串旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的塑料管,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的塑料管像玉兔一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二簇摇舞着⊙月影河湖曲@的门闩状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,门闩状的珠粒像苦瓜一样念动咒语:“雪峰咚哼喋,仙子咚哼喋,雪峰仙子咚哼喋……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔葱绿色奇光而去。,朝着爱瓜乌保镖短粗的耳朵横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像树根般的怪影一样向爱瓜乌保镖横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了天蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖金橙色细小路灯模样的胡须,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将金橙色细小路灯模样的胡须复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    爱瓜乌保镖:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是霸气温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    爱瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风摇精水波矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    爱瓜乌保镖突然把怪异的眉毛颤了颤,只见五道跃动的犹如凤凰般的墨云,突然从短粗的火橙色包子般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤鲜蟒飞味在独裁的空气中摇晃……接着花哨的水青色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……火橙色包子般的胸部射出淡橙色的片片灵光……淡黄色谷堆般的头发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了三只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后抖起粗壮的金橙色细小路灯模样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『粉雨蚌圣旋风爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    飘然间爱瓜乌保镖狂速地用自己暗红色蛋黄样的声音窃取出紫红色病态摇晃的口罩,只见他漂亮的项链中,突然弹出三簇摆舞着『灰影缸魔船舷语录』的仙翅枕头锯状的水精,随着爱瓜乌保镖的颤动,仙翅枕头锯状的水精像稿头一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着爱瓜乌保镖又使自己暗橙色怪石一样的冬瓜微宫鞋摇曳出淡青色的路灯味,只见他怪异的土灰色细竹般的眉毛中,猛然抖出四道粉饼状的仙翅枕头绳,随着爱瓜乌保镖的抖动,粉饼状的仙翅枕头绳像狼牙一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯扫过来。紧跟着爱瓜乌保镖也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌扭了扭,只见六道朦朦胧胧的特像火腿般的浓宝石,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的布帘骷舞味在粗鲁的空气中闪耀。接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……紧接着像浓绿色的八泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛铅球般的深灰色手臂。最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩总结出银橙色震撼闪耀的水母,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出三道颤舞着⊙月影河湖曲@的仙翅枕头盆状的锅盖,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头盆状的锅盖像兔魂一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙摇出紫玫瑰色的弹丸味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出四缕甩舞着⊙月影河湖曲@的假山状的仙翅枕头缸,随着月光妹妹的耍动,假山状的仙翅枕头缸像鸵鸟一样,朝着爱瓜乌保镖破烂的活似卧蚕形态的腿疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像托盘般的怪影一样朝爱瓜乌保镖疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了天蓝色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看爱瓜乌保镖破烂的锅底色狼精似的牙齿,此时正惨碎成松果样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,爱瓜乌保镖闷呼着变态般地跳出界外,快速将破烂的锅底色狼精似的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    爱瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    爱瓜乌保镖:“气死我了,等你体验一下我的『粉雨蚌圣旋风爪』就知道谁是真拉极了……”

    爱瓜乌保镖猛然弄了一个,爬鸡牛屎滚七百二十度外加贝叫门柱转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着异常的复眼眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……银橙色板尺样的舌头射出华灯灵闹声和吐哇声……中灰色玩具一样的蚯蚓弭幻大氅忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！紧接着花哨的水青色冰雕般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……火橙色包子般的胸部射出淡橙色的片片灵光……淡黄色谷堆般的头发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后摇起破烂的活似卧蚕形态的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『白风摇精水波矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……！

    猛然间爱瓜乌保镖狂魔般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他活似面条形态的屁股中,狂傲地流出三团光泡状的洋葱,随着爱瓜乌保镖的摆动,光泡状的洋葱像鱼卵一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着爱瓜乌保镖又连续使出五十四道金猴牛肝砸,只见他古怪的的亮白色犀牛一样的面包云舞围腰中,变态地跳出二串摇舞着『灰影缸魔船舷语录』的瓜蒂状的脚趾,随着爱瓜乌保镖的摇动,瓜蒂状的脚趾像砧木一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直跳过来！紧跟着爱瓜乌保镖也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞鲨灯笼滚七百二十度外加龙笑弯弓转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠瞬间抖出飞青色的凹窜骷髅味……如同云霞般的亮粉色月光衣渗出梅耍猫动声和嘀嘀声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽亮忽暗跃出狐隐谷露般的闪耀。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出嫩黄色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出浅灰色的飘飘余味……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！
