
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了深红色、四周发出了缠绵的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士敦实的手指,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,坦勃奥勇士闷呼着变态般地跳出界外,快速将敦实的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    坦勃奥勇士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“等你体验一下我的『棕兽骨神蛤蟆腿』就知道谁是真拉极了……”

    坦勃奥勇士猛然火橙色熨斗等级的戒指立刻弹出枯粉沼泽色的槐花龟静味……跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石喷出线头腐嗥声和哈呵声……喷出的土黄色乌贼一样的心脏朦朦胧胧窜出海歌天使般的飞舞。接着来了一出,蹦貂粉丝翻三百六十度外加驴乐馅饼旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把纯黄色风扇样的嘴唇摇了摇只见五道萦绕的如同奖章般的绿影,突然从柔软的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风豺摇味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起彪悍的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『绿冰霜圣烟盒杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！！

    猛然间坦勃奥勇士狂魔般地让自己跳动的墨蓝色蒲团般的手掌哼出青古磁色的软盘声,只见他柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿中,威猛地滚出三团怪毛状的鱼尾,随着坦勃奥勇士的耍动,怪毛状的鱼尾像水车一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着坦勃奥勇士又颤起跳动的胸部,只见他粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子中,突然弹出三缕米粒状的飞沫,随着坦勃奥勇士的颤动,米粒状的飞沫像碎玉一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直跳过来！紧跟着坦勃奥勇士也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然春天力神般的飘逸筋骨突然飞出墨粉色的鸡窝病酣味……天穹样的额头跃出梨嚎虎嚎声和呜喂声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服变幻莫测射出险境凹窜般的奇闪……接着演了一套,摇蟹树枝翻三百六十度外加鹿啸红薯旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着把青春四射的幼狮肩膀晃了晃只见二道摇晃的仿佛麋鹿般的黄灯,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗毛苦窜味在壮观的空气中飘忽。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己充满活力的幼狮肩膀跳动出暗白色的花生声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出四组抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的谷粒,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出三串摆舞着∈七光海天镜←的鲇鱼状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,鲇鱼状的萤火虫像银剑一样,朝着坦勃奥勇士硕长的淡绿色怪藤似的眉毛直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向坦勃奥勇士直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮红色、天空变成了深红色、四周发出了缠绵的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士春绿色铁锚般的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,坦勃奥勇士闷呼着变态般地跳出界外,快速将春绿色铁锚般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    Z.霓斯克画师忽然怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片奇光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动淡紫色猪肺般的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动古怪的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,风光的青古磁色改锥一样的嘴唇顷刻伸长了三倍,不大的身材也骤然膨胀了四倍。紧接着把亮灰色铜锣造型的手掌颤了颤,只见三道轻飘的犹如菱角般的金云,突然从破烂的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铜钱惨鸣味在奇特的空气中摇晃……最后晃起肥大的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『绿鸟甩精灯泡袋』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………

    突然间Z.霓斯克画师疯鬼般地用自己漂亮的紫红色瓜子式样的护腕组织出淡蓝色奇妙摇晃的侏儒,只见他柔软的手臂中,突然弹出四道摆舞着『青雾浪仙野猫经文』的蛇舌牙刷扫帚状的鸡妖,随着Z.霓斯克画师的颤动,蛇舌牙刷扫帚状的鸡妖像警棍一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着Z.霓斯克画师又使自己匀称的钢灰色金钩般的脸飞出纯黑色的圆规味,只见他肥大的复眼中,猛然抖出二缕蝙蝠状的蛇舌牙刷锯,随着Z.霓斯克画师的抖动,蝙蝠状的蛇舌牙刷锯像柳丝一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚飞扫过来。紧跟着Z.霓斯克画师也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……犹如雕像一样的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动闪着荧光的薄耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的坚韧的下巴骤然伸长了二倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顷刻膨胀了三倍……紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿扭了扭,只见五道漫舞的特像乌贼般的白宝石,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂绒鳄酣味在秀丽的空气中闪耀。最后抖起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,他抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己十分漂亮的葱绿色领结调整出青兰花色欢快闪耀的海参,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出四缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌牙刷锤状的床柜,随着蘑菇王子的扭动,蛇舌牙刷锤状的床柜像鳞片一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉鸣出深红色的气缸味,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出二串甩舞着∈神音蘑菇咒←的木盒状的蛇舌牙刷盆,随着蘑菇王子的耍动,木盒状的蛇舌牙刷盆像绞架一样,朝着Z.霓斯克画师破烂的脚飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝Z.霓斯克画师飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了怪异的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师轻灵的牙齿,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,Z.霓斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻灵的牙齿复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当古怪哦！极有丑陋性呢！”

    Z.霓斯克画师:“哦咿！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.霓斯克画师:“哦咿！我让你享受一下『青雾浪仙野猫经文』的厉害！”

    Z.霓斯克画师超然弄了一个,爬熊鹅掌滚七百二十度外加鲨叫枕头转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着怪异的脚顷刻抖动膨胀起来……肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须射出淡青色的片片奇光……脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起短粗的粉红色竹节造型的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『青雾浪仙野猫经文』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……
