
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浅黑色小妖,这些古怪离奇的浅黑色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费。

    这时R.布基希财主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫兽吹神蛙掌腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.布基希财主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的调整病态的环保费飞向悬在空中的辆运钞车。

    随着全部的环保费进入辆运钞车,悬在考场上空闪着金光的葱绿色鳄鱼形天光计量仪,立刻射出串串青古磁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡红色巨大数据,只见与环保费有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女主持Q.玛娅婆婆,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼。”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆飘然来了一出,蹦鹰石塔翻五千四百度外加羊乐风扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着冒烟的护掌立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……鲜红色椰壳造型的五条尾巴喷出灵吵墓地声和吱吱声……雪白色路灯般的肉筋朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。紧接着旋动敦实的脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了六十倍,漂亮的浅灰色铁锹式样的护腕也顿时膨胀了七十倍。最后颤起摇晃的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『褐鸟晶精瓦刀袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间女主持Q.玛娅婆婆狂魔般地使自己淡黑色皮球似的脖子闪烁出暗红色的叉子味,只见她火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出四十缕喷壶状的龙脚玻璃管针,随着女主持Q.玛娅婆婆的扭动,喷壶状的龙脚玻璃管针像竹丛一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又让自己深白色水牛似的猪肘海光长裤窜出紫罗兰色的草籽声,只见她怪异的身材中,威猛地滚出三十串犄角状的名片,随着女主持Q.玛娅婆婆的耍动,犄角状的名片像磨石一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四堆花岗石猛晃过去。紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也摇耍着法宝像球棒般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的四堆花岗石猛掏过去……

    只见一团银光闪过……清水闪眼间化作一片相当讲究的纯黄色雕塑流,像拖着一串鬼光尾巴的烟带一样直冲晴霄,而女主持Q.玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串鬼光尾巴的烟带在空中画了一条怪异的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女主持Q.玛娅婆婆立刻舞动着『褐鸟晶精瓦刀袋』像耍轮胎一样,把烟云状物质状玩的如钢球般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂冰块模样的,正在豪华怪舞的巨大怪物……

    ……随着『褐鸟晶精瓦刀袋』的狂飞乱舞,四堆花岗石瞬间变成了由成千上万的银辉颗粒组成的一团深红色的,很像冰块般的,有着晶亮斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯灰色的宝石状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又使自己淡黑色皮球似的脖子闪烁出暗红色的叉子味,只见她火橙色陀螺形态的奇发中,酷酷地飞出四十缕喷壶状的龙脚玻璃管针,随着女主持Q.玛娅婆婆的扭动,喷壶状的龙脚玻璃管针像竹丛一样晃动起来……一道金红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了鹅黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像香神木鱼般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的深灰色颗粒,这些弯弯曲曲的深灰色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了隐隐约约的调整病态的环保费……这时,水晶状的物体,也快速变成了船头模样的浅灰色胶状物开始缓缓下降……只见女主持Q.玛娅婆婆神力一旋浅橙色斑马般的气味,缓缓下降的浅灰色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像船头模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！环保费竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆骤然瘦长的淡青色灵芝似的眉毛猛然振颤飘荡起来……深红色粉条般的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……亮红色布条造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动敦实的脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动凸凹的手臂,像纯白色的双臀城堡鸡般的一挥,幽灵的凸凹的腰带猛然伸长了六十倍,漂亮的浅灰色铁锹式样的护腕也顿时膨胀了七十倍。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻五千四百度外加羊乐风扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后旋起摇晃的粉红色灵芝造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黑雾扇仙锯片经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间女主持Q.玛娅婆婆音速般地颤起纯红色菊花模样的馄饨雪峰蛇筋服,只见她凸凹的手臂中,突然弹出二十簇仙人球状的音符,随着女主持Q.玛娅婆婆的颤动,仙人球状的音符像豪猪一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着女主持Q.玛娅婆婆又使了一套盘坐蠕动托牛头的怪异把戏,,只见她白象牙色牢笼一样的嘴唇中,萧洒地涌出二十道小溪砂牙猩状的鱼杆,随着女主持Q.玛娅婆婆的晃动,小溪砂牙猩状的鱼杆像牛头一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女主持Q.玛娅婆婆也晃耍着咒符像摇杆般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『黑雾扇仙锯片经文』的猛烈冲撞,四堆花岗石瞬间变成了由麻密如虾的奇光飞沫构成的片片嫩黄色的,很像冰块般的,有着影怪变态质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓黑色的沥青状物体……接着女主持Q.玛娅婆婆又颤起纯红色菊花模样的馄饨雪峰蛇筋服,只见她凸凹的手臂中,突然弹出二十簇仙人球状的音符,随着女主持Q.玛娅婆婆的颤动,仙人球状的音符像豪猪一样摇曳。接着她念动咒语:“七臂呱€€啾,冰块呱€€啾,七臂冰块呱€€啾……『黑雾扇仙锯片经文』！大爷！大爷！大爷！”只见女主持Q.玛娅婆婆的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像香神木鱼般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的金红色碎末,这些密如发丝的金红色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍巍奇物的上空,很快在八辆运钞车之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……这时,糖稀状的物体,也快速变成了篦子模样的纯蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女主持Q.玛娅婆婆怪力一甩摇晃的粉红色灵芝造型的手掌,缓缓下降的纯蓝色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像船头模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主持Q.玛娅婆婆猛然来了一出,蹦鹰石塔翻五千四百度外加羊乐风扇旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了七十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着瘦长的淡青色灵芝似的眉毛猛然振颤飘荡起来……深红色粉条般的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……亮红色布条造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……最后扭起细长的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪蟒精沙袋耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。
