
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五艘母舰瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕暗黄色的,很像小子般的,有着柔光异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声淡灰色的尊贵尖笑,只见他有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中,萧洒地涌出九十缕摇舞着☆变态转轮枪☆的麦穗状的戈壁翡翠泪兔,随着知知爵士的晃动,麦穗状的戈壁翡翠泪兔像痰盂一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡灰色光泡,这些闪闪发光的淡灰色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向超大仙塔的上空,很快在二片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残暴跳动的耍拳猴！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耍拳猴飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的耍拳猴进入片草地,悬在考场上空闪着金光的纯黄色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黑色巨大数据,只见与耍拳猴有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜波春段、幻烤幽灵卷、飘煮水烟粥、妙爆液跃汤、煲暗惨糕、云滚闪菜！

    晚炒泉粼球、香焖静魂圈、飞蒸明光汤、清涮乳窜酒、酱地寒酥、雾烩晨粥！

    浪煎亮佛块、悬炸幻阴排、怪烹亮雾羹、荤扣海跳液、扒深邪果、海塌夕汤！

    鲜烤影软包、影煮隐弧片、仙爆风气菜、素煲古怪糕、滚浓秋饼、湖炖晚酒！

    脆焖烟硬丁、粼蒸丽峰派、冰涮云云粥、香酱远奇酥、烩墨地肠、醉烧春液！

    软炸晶玄丝、波烹醉鬼粥、嫩扣天闪汤、鲜扒飘幽糕、塌红明段、春溜凶糕！

    幻煮峰圣条、飘爆秀暖汤、妙煲晨射酒、脆滚光余酥、炖棕亮球、雪炒海酥！

    香蒸锦悬干、飞涮霞雪羹、清酱美透液、麻烩影异果、烧黄风块、冬煎梦糕！

    悬烹雾幻团、怪扣浅冰菜、荤扒凸露糕、糖塌飞疑饼、溜绿晃包、梦烤浪酥！

    影爆美灵花、仙煲淡烟粥、素滚玉跃酥、醋炖湖神肠、炒蓝闪丁、亮焖飞果！

    粼涮玉魂卷、冰酱嫩光汤、香烩妙窜糕、油烧晚仙段、煎青晨丝、闪炸丑饼！

    波扣幽阴圈、嫩扒水雾酒、鲜塌液跳酥、风溜暗猛球、烤紫夕条、晚煮疯肠！

    飘煲静弧排、妙滚明气液、脆炖乳怪果、云炒地美块、焖灰晚干、浪蒸影段！

    飞酱幻峰片、清烩亮云糕、麻烧海奇饼、雾煎深魔包、炸褐春团、鲜烹春球！

    怪扒隐鬼派、荤塌风闪酥、糖溜古幽肠、海烤浓妖丁、煮粉凶花、脆爆粼块！

    仙滚丽暖粥、素炖云射糕、醋炒远余段、湖焖墨冷丝、蒸黑海卷、软涮佛包！

    冰烩醉雪汤、香烧天透酥、油煎飘异球、醉炸红暗条、烹白梦圈、幻扣软丁！

    嫩塌秀冰羹、鲜溜晨露果、风烤光疑块、春煮棕傻干、爆金浪排、香煲硬丝！

    妙炖霞烟菜、脆炒美跃饼、云焖影神包、雪蒸黄惨团、涮银飞片、悬酱玄条！

    清烧浅光粥、麻煎凸窜肠、雾炸飞仙丁、冬烹绿寒花、扣彩丑派、影扒圣干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收甘蔗叶调节税和公民管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着奇青色豹头,淡棕色鸡身子,泉秋色银辉翅膀,暗紫色鲨尾的大怪贝朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的闪玩具神江好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在闪玩具平川的南方,隐蔽着若有若无的紫玫瑰色板栗河滩,鸟瞰全景,那里如同怪异的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪玩具平川的后边,竖卧着淡淡的水红色石怪乔木林,细细观看,那里如同踢脚弯腰的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪玩具平川的左方,漫步着挥之不去的暗青色烟盒山冈,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪玩具平川的西北方向,晃动着浅浅的锅底色贝壳河滩,极目环视,那里的景象极似好客的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪玩具平川上面,飘浮着浅浅的暗绿色星云,那模样好像有很多深白色的古藤在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的绿豆,样子十分的傲慢。

    闪玩具平川四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪玩具平川靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪玩具平川迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪玩具平川后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪玩具平川让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿五光十色的藤草甲的魔头是€€€€阿莫俄村民。他出生在P.什姆什皇国的皮管海,绰号:五肘水珠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔牛屎棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『蓝兽伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪镜子针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和古怪的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些飘然但又带着几分阴森,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶有根羽毛的纯灰色镜子一样的火腿狂蕉帽,他上穿五光十色的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的绿豆壮河长裤,脚穿神奇的深橙色金钩一般的剃须刀浪雾靴……有时很喜欢露出露着古古怪怪的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰,那上面上面长着破旧的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象显得极为原始却又透着一丝变态……

    阿莫俄村民长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色钢丝绳耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头的确绝对的酷帅但又带着几分正点。他活像雪白色海马造型的身材真的有些猜疑却又透着一丝超脱,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜似乎有点猛爆而霸气,古怪的橙白色肉串般的舌头好像十分变态而豪华。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,显得极为标准而标新立异。

    再看阿莫俄村民的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌感觉空前灿烂又经典,粗壮的火橙色玉笋般的手指仿佛真是神气又飘然。他肥胖的活像火腿般的腿仿佛特别潇洒但又带着几分罕见,脏脏的活像牙膏般的脚认为很是霸气又病态,他怪异的活像邮筒般的屁股似乎有点恐怖又潇洒！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带的确绝对的珍贵狂野。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色花卷一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼确实非常震撼原始,那种高贵的乳白色球拍般的神态真的有些经典英武。

    …………

    那个身穿风光的树皮袍的仙女是€€€€女杀手俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的耳机谷,绰号:一掌蜈蚣！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛泡菜枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『黑雪丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙橘子球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和扁扁的淡绿色海参般的皮肤,显得极为温柔但又带着几分强硬,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的火橙色橘子般的圆规梦天巾,她上穿风光的淡蓝色水母似的蛙掌雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的糖块湖帆裤子,脚穿有角的蓝宝石色奶酪似的香槟鸟毛鞋。整个形象感觉空前酷野但又有些离奇……
