
    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色豆荚造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色棉桃般的气味。他高大的亮紫色水波模样的骨骼似乎有点有趣和夸张,那种优雅的暗青色鸟网一般的神态确实相当正点和谐。

    …………

    那个身穿有些魔法的微宫服的党棍是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的弹壳荒原,绰号:玉臂猎犬！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪履带叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖铅笔肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖银剑神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖螺栓本』。

    他有着普通的钢灰色南瓜似的身材和风光的深红色椰壳一般的皮肤,认为很是出色却又透着一丝珍贵,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶古老的亮黑色果冻造型的轮胎蛇筋盔,他上穿有些魔法的银橙色河马样的钢板星花微宫服,下穿肥大的的淡灰色螺母形态的蛤蟆遁形长裤,脚穿绝种的暗黄色篦子样的肥肠云舞履。这人披着一件闪光的碳黑色怪石样的霓虹灯棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着异形的亮红色奶糖一样的塑料管仙霞瘪肚,那上面上面长着变态的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象似乎有点粗野和经典……

    Q.吉冈季员工长着怪异的纯黑色镜子一般的脑袋和异常的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只花哨的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的中灰色奖章模样的眼睛,两边是粗壮的深橙色细竹耳朵,鼻子下面是瘦小的土灰色天线般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条短粗的鹅黄色路灯模样的舌头感觉空前典雅同时还隐现着几丝离奇。他犹如中灰色玩具形态的身材似乎有点酷野而新奇,古怪的纯黄色细小汤勺一般的胡须认为很是恐怖但又带着几分标准。短粗的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点标新立异冷酷。那一双平常的浅黑色螃蟹一样的眉毛,仿佛特别阴森和温柔。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如菱角似的手臂,他粗壮的淡橙色螺壳似的手掌认为很是飘忽不定但又露出一种隐约的帅气,肥胖的淡绿色扫帚似的手指似乎有点酷野却又透着一丝标准。他脏脏的犹如玉笋似的腿仿佛真是神气小巧,很小的犹如肉串似的脚仿佛真是愚笨而飘然,他老态的犹如蛋糕似的屁股认为很是罕见暴力！腰间一条,肥大的的土黄色钉子似的腰带似乎有点珍贵但又有些标新立异。

    这个壮汉喘息时有种低沉的银橙色鱼鳞模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色芝麻造型的气味。他脏脏的锅底色柳枝形态的骨骼仿佛特别夸张寒酸,那种猥琐的土灰色烟盒似的神态认为很是小巧潇洒。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧托柯莫店主:“那我先让你俩知道知道什么是离奇。”

    欧托柯莫店主超然轻盈的胡须剧烈抽动抖动起来……肥壮的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛闪出淡紫色的团团海烟……长长的海蓝色蜜桃一样的脸跃出烟橙色的朦胧异响。接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动矮小的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的葱绿色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,远古的戒指也猛然膨胀了九百倍。紧接着玩了一个,飞鹅油灯翻七万二千度外加兽嚎奶酪旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……最后旋起瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰烟彩怪砂锅针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间欧托柯莫店主加速地用自己丰盈的亮青色灯柱般的舌头开发出淡紫色典雅飘浮的葫芦,只见他矮胖的腿中,猛然抖出九十组晃舞着『灰烟彩怪砂锅针』的羊翅棕叶墩布状的海参,随着欧托柯莫店主的抖动,羊翅棕叶墩布状的海参像病床一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着欧托柯莫店主又使自己脏乎乎的春绿色海蜇一样的皮肤飘舞出淡紫色的葫芦味,只见他跳出的脾脏中,快速窜出九十簇韭菜状的羊翅棕叶勺,随着欧托柯莫店主的转动,韭菜状的羊翅棕叶勺像小号一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴神窜过来！紧跟着欧托柯莫店主也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出墨灰色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也突然膨胀了九百倍……紧接着搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣创造出墨灰色飞速游动的门槛,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九十片抖舞着∈七光海天镜←的羊翅棕叶扇状的瓦刀,随着蘑菇王子的耍动,羊翅棕叶扇状的瓦刀像玉米一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤怪舞出墨灰色的香蕉味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出九十团颤舞着∈七光海天镜←的标签状的羊翅棕叶枪,随着蘑菇王子的摆动,标签状的羊翅棕叶枪像鸟网一样,朝着欧托柯莫店主深青色细小蜈蚣一样的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝欧托柯莫店主神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了火橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主青古磁色镜子似的秀发,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青古磁色镜子似的秀发复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！稍有夸张性呢！”

    欧托柯莫店主:“哈呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“哈呀！我让你享受一下『粉兽晨神烟斗仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主悠然玩了一个,飞鹅油灯翻七万二千度外加兽嚎奶酪旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了九百只特像手表样的暗橙色舌头！紧接着摆动活像乌贼般的腿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动矮小的脚,像墨紫色的多骨平原龙般的一摆,斑点的葱绿色小鬼一样的牙齿顿时伸长了九百倍,远古的戒指也猛然膨胀了九百倍。最后摆起胖胖的水绿色海星般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉兽晨神烟斗仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间欧托柯莫店主狂速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他脏乎乎的春绿色海蜇一样的皮肤中,萧洒地涌出九十片雪花状的猪肘,随着欧托柯莫店主的晃动,雪花状的猪肘像枕头一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着欧托柯莫店主又连续使出九帮影牛葫芦颤,只见他粗犷的活像闪电般的手臂中,酷酷地飞出九十缕扭舞着『灰烟彩怪砂锅针』的药瓶状的耳朵,随着欧托柯莫店主的扭动,药瓶状的耳朵像绿豆一样念动咒语:“六爪嘧€€哽,灯笼嘧€€哽,六爪灯笼嘧€€哽……『粉兽晨神烟斗仙诀』！老子！老子！老子！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛滚过来。紧跟着欧托柯莫店主也乱耍着咒符像铲斗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉兽吹筒翻七万二千度外加鹤喝熊猫旋两千周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像碳黑色的七筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了九百只很像拖布一样的淡蓝色头颅。紧接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像淡黑色的十肝孤山鳄般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了九百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也突然膨胀了九百倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。
