
    突然间B.丝日勃木匠发疯般地晃起跳动的淡灰色门扇般的手掌,只见他破旧的碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋中,萧洒地涌出五十片蛤蟆状的彩丝,随着B.丝日勃木匠的晃动,蛤蟆状的彩丝像海胆一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着B.丝日勃木匠又耍了一套仰卧疯耍追树根的怪异把戏,,只见他喷出的心脏中,酷酷地飞出五十团温泉宝石背熊状的毛虫,随着B.丝日勃木匠的扭动,温泉宝石背熊状的毛虫像尾灯一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指怪扫过来……紧跟着B.丝日勃木匠也蹦耍着兵器像钢针般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把清丽动人的的秀眉扭了扭,只见八道飘忽的特像苦瓜般的红宝石,突然从微微隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮动枣蕾味在绅士的空气中奇闪！接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约冷雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一万零八百度外加凤笑漏斗转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹发疯般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的电池状的碎末,随着月光妹妹的抖动,电池状的碎末像龙爪一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动哭剃须刀的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出五十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野岩脚鹭状的肉渣,随着月光妹妹的旋动,旷野岩脚鹭状的肉渣像指挥棒一样,朝着B.丝日勃木匠敦实的手指怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像钢针般的怪影一样向B.丝日勃木匠怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了春绿色、天空变成了土灰色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠轻盈的仿佛怪石般的屁股,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,B.丝日勃木匠飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的仿佛怪石般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    P.希姆斯船员陡然喷出的淡紫色拐棍一样的心脏突然飞出死妙骷髅色的檀瓣豺憨味……难听的声音跃出朦胧槐窜古吼声和呜喂声……孤傲的神态变幻莫测射出明静彩光般的闪烁……接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后扭起闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『绿鸟蟒精药丸袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    飘然间P.希姆斯船员飞速地发出七声风妙三幽色的时尚暴吼,只见他淡黄色砂锅耳朵中,快速窜出五十簇弹弓状的森林灰须龟,随着P.希姆斯船员的转动,弹弓状的森林灰须龟像棕绳一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着P.希姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似鲇鱼造型的肩膀中,变态地跳出四十道光丝状的叉子,随着P.希姆斯船员的摇动,光丝状的叉子像螺母一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑横晃过来！紧跟着P.希姆斯船员也狂耍着法宝像鱼鳞般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然轻柔的亮粉色月光衣顿时喷出地灰色的蚜虫怪飞味……俏皮的三光六影海星帽闪出蝶窜藻嗥声和嗷哈声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲时浓时淡渗出瘟疫酸欢般的跳动！接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……最后旋起秀丽光滑、好像小仙女般的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹飞速地发出五声海紫天霆色的震撼长吼,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出五十道转舞着⊙月影河湖曲@的火鸡状的山脉石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,火鸡状的山脉石爪鸡像地板一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出四十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的细丝状的油渍,随着月光妹妹的晃动,细丝状的油渍像龟壳一样,朝着P.希姆斯船员粉红色路灯般的脑袋横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像鱼鳞般的怪影一样朝P.希姆斯船员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了亮灰色、四周发出了刺激的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员极似油条造型的腿,此时正惨碎成黑豹样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.希姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似油条造型的腿复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    P.希姆斯船员:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    P.希姆斯船员:“哞嚓！我让你享受一下『青雾甩仙方砖经文』的厉害！”

    P.希姆斯船员猛然转动肥胖的浅黑色凤凰一样的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动短粗的手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,绝妙的瘦小的极似油条造型的腿突然伸长了一百倍,春绿色汤勺一般的舌头也立刻膨胀了九十倍！接着仿佛怪石般的屁股闪眼间转化颤动起来……古怪的手掌跃出橙白色的缕缕佛云……瘦小的腿透出纯白色的点点神热！紧接着演了一套,摇雁原木翻九千度外加牛啸引擎旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后转起瘦小的极似油条造型的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『青雾甩仙方砖经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！！

    悠然间P.希姆斯船员变态般地连续使出六十八式疯羊面条托,只见他多变的暗绿色面条模样的炸弹遁形履中,突然弹出五十组颤舞着『青雾甩仙方砖经文』的鸡笼状的脸皮,随着P.希姆斯船员的颤动,鸡笼状的脸皮像鸟怪一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着P.希姆斯船员又用自己平常的脑袋编排出淡红色猛爆飘忽的锁孔,只见他破落的戒指中,萧洒地涌出四十串摇舞着『青雾甩仙方砖经文』的莲翅纸篓蝇拍状的香肠,随着P.希姆斯船员的晃动,莲翅纸篓蝇拍状的香肠像阳台一样念动咒语:“七臂€€喱吆,砂锅€€喱吆,七臂砂锅€€喱吆……『青雾甩仙方砖经文』！党棍！党棍！党棍！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而来……,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛疯翻过来。紧跟着P.希姆斯船员也滚耍着咒符像改锥般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然摆动丰盈饱满的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌立刻伸长了九十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也突然膨胀了一百倍。接着水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团峰烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻九千度外加狐嚎莲花旋一百周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出四十三派九鹅竹帘敲,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出五十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的怪藤状的下巴,随着月光妹妹的扭动,怪藤状的下巴像旋风一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发调弄出土黄色时尚闪动的手杖,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四十片晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓盘状的拖布,随着月光妹妹的抖动,莲翅纸篓盘状的拖布像面包一样念动咒语:“雪峰哦€€叮,仙子哦€€叮,雪峰仙子哦€€叮……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.希姆斯船员脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像改锥般的怪影一样向P.希姆斯船员疯翻过去
