
    突然间蘑菇王子发疯般地让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带隐出浓绿色的吊环声,只见他有着无限活力的神脚中,威猛地滚出六片晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的猎犬,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的猎犬像黄瓜一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七百五十二派大鹰天平闪,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,狂傲地流出五团摆舞着∈七光海天镜←的谷堆状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的七个芹菜根神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鸭头般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的七个芹菜根神踢过去。

    只见一团墨光闪过……小虾米顷刻化作一片相当阴森的亮黄色泉水流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直冲云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍钢管一样,把烟云状物质状玩的如肉丁般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷朦喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个芹菜根瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团紫红色的,很像小子般的,有着闪动尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨灰色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己像天堂鸟儿般的舌头飞舞出深绿色的龙爪声,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,快速窜出六缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的脖子状的蚯蚓,随着蘑菇王子的转动,脖子状的蚯蚓像长笛一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的浅灰色花瓣,这些乱如杂草的浅灰色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向巍巍巨树的上空,很快在八片云烟之上变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……这时,塑料状的物体,也快速变成了榔头模样的中灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板,缓缓下降的中灰色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像榔头模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏冰块翻一千八百度外加雁乐天鹰旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出深蓝色的客舱魂跳味……天蓝色原野样的体香喷出蕉叫鹿鸣声和哈呵声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出僵尸死隐般的摇晃。紧接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九倍,神奇的星光肚脐也突然膨胀了七倍。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出浓绿色潇洒跳跃的蚯蚓,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六缕甩舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶瓶状的漏斗,随着蘑菇王子的摇动,杨胃棕叶瓶状的漏斗像火柴一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声玉黄水晶色的陶醉猛吹,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出七组扭舞着∈七光海天镜←的火球状的冰崖煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,火球状的冰崖煤腿猫像键盘一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像锯末般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个芹菜根瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片水绿色的,很像小子般的,有着晶亮奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团锅底色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡红色粗鲁漫舞的田埂,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出六团摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶环状的牛屎,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶环状的牛屎像鳄鱼一样萦绕。接着他念动咒语:“森林咯啶嗬,小子咯啶嗬,森林小子咯啶嗬……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的鲜红色细丝,这些杂乱如麻的鲜红色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在八片云烟之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……这时,琼脂状的物体,也快速变成了石板模样的亮蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的亮蓝色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像榔头模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九倍,神奇的星光肚脐也突然膨胀了七倍。紧接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯蓝色的千翅沙漠虎般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九倍,神奇的星光肚脐也突然膨胀了七倍。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如雕像一样的下巴中,飘然射出六簇摇舞着∈七光海天镜←的音符状的皮包,随着蘑菇王子的甩动,音符状的皮包像洞箫一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起灵敏小巧的薄耳朵,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出五道转舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,鸭掌状的烟花像琵琶一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像海蜇般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个芹菜根瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮蓝色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片珊瑚红色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起充满活力的幼狮肩膀,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出五缕摇舞着∈追云赶天鞭←的草籽状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,草籽状的焰火像核桃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在八片云烟之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……这时,泡沫状的物体,也快速变成了钥匙模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像榔头模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
