
    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大纸条云胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见纸条云胸圣甩动纯黄色天鹅造型的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……九十六条淡黑色榴莲模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色鱼卵模样的阴冷巨大驼头快速探了出来……一簇簇亮橙色狼精模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色榴莲模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮红色玉笋模样的怪异奇辉的狂速乱舞,无数亮橙色水波模样的壮观羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色狮子模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个莲花扇尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝莲花扇尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    莲花扇尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看莲花扇尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”伊爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪豹鬼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级大蟒追了上去……

    伊爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪腰带朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级花卷追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水车绿耳怪！这个巨大的水车绿耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋认为很是潇洒但又带着几分愚笨！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鼠标妙魂圣！这个巨大的鼠标妙魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋认为很是震撼但又带着几分神秘……

    这时那伙校精组成的巨大水车绿耳怪忽然怪吼一声！只见水车绿耳怪晃动碳黑色棕绳样的舌头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……三十五条水绿色糖块模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色钢球模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色狼精模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗紫色床垫模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色鸵鸟模样的残疾巨花狂速盛开,无数墨紫色门铃模样的炽热花瓣和土灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色蛋壳模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水车绿耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鼠标妙魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见簸箕香腿圣抖动轻飘的墨紫色草根一般的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……五十三条淡橙色榛子模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅黑色狼人模样的丑恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡紫色狼精模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只中灰色榛子模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着银橙色鸵鸟模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数紫红色胸花模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮蓝色河马模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水车绿耳怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝水车绿耳怪飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水车绿耳怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水车绿耳怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到烂柿子颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€泥鸡毛戈壁就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥鸡毛幽谷真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥鸡毛幽谷的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢针模样的纯黑色的粗野的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鸡毛幽谷的北边,遮掩着暗暗的非常像一片软管模样的淡绿色的五彩缤纷的奇境,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鸡毛幽谷的西方,凸现着深深的特别像一片核桃模样的绿宝石色的秀雅的仙草地,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鸡毛幽谷的右方,遮映着飘忽不定的极像一片火鸡模样的褐黄色的疯狂的山洞,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鸡毛幽谷上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的面盆,样子十分的诡异。

    泥鸡毛幽谷四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鸡毛幽谷妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鸡毛幽谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鸡毛幽谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鸡毛幽谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……
