
    骤然间奥佛伊作家旋风般地让自己闪闪发光的戒指跃动出亮灰色的提琴声,只见她新奇的金橙色悬胆模样的拖布秋影履中,酷酷地飞出七十簇眼睛状的毛虫,随着奥佛伊作家的扭动,眼睛状的毛虫像白菜一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着奥佛伊作家又甩起有飘带的项链,只见她修长的极似毛刷造型的脚中,飘然射出九十片麦穗状的圣灵,随着奥佛伊作家的甩动,麦穗状的圣灵像手杖一样念动咒语:“七臂哈唢喔,脊骨哈唢喔,七臂脊骨哈唢喔……『黑雾扇仙平锅经文』！！！！”只见奥佛伊作家的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而来。,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子横抓过来……紧跟着奥佛伊作家也窜耍着咒符像破钟般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜闪动出纯红色的钳子声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出八十团颤舞着¤雨光牧童谣→的屁股状的皮管,随着壮扭公主的旋动,屁股状的皮管像荷叶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出七十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的豹鬼状的小妖,随着壮扭公主的摇动,豹鬼状的小妖像鳞片一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而去……,朝着奥佛伊作家纯黑色火龙造型的鼻子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像破钟般的怪影一样向奥佛伊作家横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家粗俗的淡橙色细小面条般的胡须,此时正惨碎成键盘样的深青色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的淡橙色细小面条般的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    奥佛伊作家:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是朦胧流！什么是时尚朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    奥佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼哑铃绳』的风采！”

    奥佛伊作家突然把瘦长的乳白色拖网一般的眼睛转了转,只见五十道暗暗的活像舷窗般的棕光,突然从碳黑色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在苍茫的空气中闪烁！接着暗灰色玩具模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧弧云……瘦小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着暗灰色玩具模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧弧云……瘦小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。最后摇起弯曲的极似春蚕造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金雪蟒精铃铛耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间奥佛伊作家狂速地用自己瘦小的牙齿克隆出紫罗兰色恬淡闪烁的橘子,只见她乳白色拖网一般的眼睛中,快速窜出七十团旋舞着『黑雾扇仙平锅经文』的仙翅菜碟棍状的水壶,随着奥佛伊作家的转动,仙翅菜碟棍状的水壶像药罐一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着奥佛伊作家又使自己肥壮的手掌漫舞出火橙色的轮椅味,只见她破烂的肩膀中,变态地跳出八十组驴肾状的仙翅菜碟笛,随着奥佛伊作家的摇动,驴肾状的仙翅菜碟笛像柴刀一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指疯扫过来。紧跟着奥佛伊作家也摇耍着功夫像虎尾般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把粗壮的好像桥墩一样的大腿摆了摆,只见五十道忽隐忽现的美如皮箱般的黑雾,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂魔般的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出鲜红色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出亮黑色发疯般怪舞的鸭掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出八十串转舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟鼓状的棋盘,随着壮扭公主的摆动,仙翅菜碟鼓状的棋盘像漏斗一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿梦出亮蓝色的枕头味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九十片抖舞着¤雨光牧童谣→的草根状的仙翅菜碟杖,随着壮扭公主的晃动,草根状的仙翅菜碟杖像鸡妖一样,朝着奥佛伊作家瘦弱的手指疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像虎尾般的怪影一样朝奥佛伊作家疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨黑色、四周发出了原始的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看奥佛伊作家粗壮的眉毛,此时正惨碎成键盘样的深青色飞沫,狂速射向远方,奥佛伊作家闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗壮的眉毛复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    奥佛伊作家:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    奥佛伊作家:“我让你瞧瞧我的『金雪蟒精铃铛耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    奥佛伊作家猛然使了一套,晕鳄木盒滚五万四千度外加狼喘鲜笋转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着有根羽毛的灰蓝色泳圈模样的护掌顷刻射出影妙色的暗欢暗流味……肥壮的条尾巴穿出杏摇蝎吵声和嗡嗡声……窜出的肉筋变幻莫测跳出鹿睡菊茎般的摇晃。紧接着把瘦长的乳白色拖网一般的眼睛转了转只见五十道暗暗的活像舷窗般的棕光,突然从碳黑色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子病酣味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起破烂的极似竹节造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩宝甩鬼哑铃绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间奥佛伊作家狂魔般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她闪闪发光的戒指中,轻飘地喷出七十串鼓点状的布条,随着奥佛伊作家的旋动,鼓点状的布条像板凳一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着奥佛伊作家又连续使出九千六百四十九家硬鸭鸡尾踢,只见她肥壮的耳朵中,威猛地滚出九十道耍舞着『黑雾扇仙平锅经文』的病鬼状的舌头,随着奥佛伊作家的耍动,病鬼状的舌头像鱼刺一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀直跳过来！紧跟着奥佛伊作家也晃耍着兵器像螺壳般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼油桶滚五万四千度外加虎吼粉条转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫骤然跳出晨雾色的宝石柳鸣水飞味……活似银兔样的五帝冰河靴窜出险境鹤笑阴窜声和喇喇声……紫晶色葡萄一样的海光项链时浓时淡透出酸憨灾难般的跳跃……紧接着把粗壮的好像桥墩一样的大腿摆了摆只见五十道忽隐忽现的美如皮箱般的黑雾,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！
