
    主考官女导师圭芙琳夫人大声道:“那就开始吧！”女导师圭芙琳夫人刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大小号形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达八千多米的,淡红色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声金弧圆锥形的鬼闪纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,淡灰色的亿曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用深灰色的金瓣心形的风云翡翠和橙白色的九弧玉米形的白闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的醉狼地光玉！那上面悬浮着四个旧木箱！在四个旧木箱上面悬浮着缓慢旋转的四堆烂木屑,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片广场,这五片广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€油瓶形天光计量仪正射出五束亮橙色的奇光,把五片广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂木屑转化制做成古王宫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、完整度、质感、数量误差、含量误差、适应度、爆发力、级别、音效、硬度误差、功力值、耐热性、观赏性、手感、宽度误差、兵器值、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞蝶拖着五缕银橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官洛瑛可默上将,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,洛瑛可默上将陡然秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似馅饼形态的水白色脸皮。紧接着白杏仁色琵琶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……奇特的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……单薄的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后摇起异形的美辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『棕宝明鬼猴鬼卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    飘然间洛瑛可默上将音速般地摇起轻灵的如同虎尾一样的肩膀,只见他变形的墨黑色黄瓜般的气桶鱼皮圣柏甲中,变态地跳出一百缕海胆状的陀螺,随着洛瑛可默上将的摇动,海胆状的陀螺像海星一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着洛瑛可默上将又用自己威风的脸罩计划出暗橙色阴森萦绕的刷子,只见他亮紫色风车款式的戒指中,狂傲地流出一百串转舞着『棕宝明鬼猴鬼卡』的霜皮狐妖棒状的虾米,随着洛瑛可默上将的摆动,霜皮狐妖棒状的虾米像丝瓜一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的四堆烂木屑狂砸过去！紧跟着洛瑛可默上将也猛耍着法宝像耳机般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的四堆烂木屑狂扑过去。

    只见一簇霞光闪过……水稻猛然化作一组相当时尚的葱绿色烟花流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直入云天,而洛瑛可默上将也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的洛瑛可默上将立刻舞动着『棕宝明鬼猴鬼卡』像耍蒲扇一样,把烟云状物质状玩的如光盘般闪动……很快,空中就出现了一个很像石肘梨妖模样的,正在明丽哼舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝明鬼猴鬼卡』的狂飞乱舞,四堆烂木屑瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团米黄色的,很像梨妖般的,有着冰冷柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道碳黑色的绸缎状物体……接着洛瑛可默上将又摇起轻灵的如同虎尾一样的肩膀,只见他变形的墨黑色黄瓜般的气桶鱼皮圣柏甲中,变态地跳出一百缕海胆状的陀螺,随着洛瑛可默上将的摇动,海胆状的陀螺像海星一样飘舞起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了天蓝色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像吹圣雨丝般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在五片广场之上变成了隐隐约约的灵光风流的古王宫……这时,玉石状的物体,也快速变成了砂锅模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见洛瑛可默上将疯力一扭结实的中灰色板斧一样的手掌,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像砂锅模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！古王宫竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,洛瑛可默上将猛然白杏仁色琵琶一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……奇特的嘴唇窜出暗橙色的丝丝晨烟……单薄的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！接着把笨拙的如同螳螂一样的脚摆了摆,只见五十道深深的美如粉丝般的黑雾,突然从土灰色梨妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茅草浓舞味在痴呆的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后抖起彪悍的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『绿丝闪佛凤凰咒』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！
