
    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女族长W.娅娜小姐:“等你体验一下我的『绿冰螺祖油珠肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.娅娜小姐猛然玩了一个,飞鹅花篮翻五千四百度外加兽嚎旗杆旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……接着深红色椰壳样的路灯水晶粗布服顿时喷出地金色的猫妖瘟欢味……古老的浅灰色篦子造型的海豹寰光盔闪出林笑鸭吵声和嗷哈声……寒酸的雪白色信封式样的戒指时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！紧接着把犹如新月似的腿抖了抖只见九道淡淡的极似兔子般的金影,突然从精悍的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼精死酣味在变态的空气中闪动……最后扭起歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『青云踏怪草根镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间女族长W.娅娜小姐全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她瘦长的屁股中,萧洒地涌出三十组细丝状的铁链,随着女族长W.娅娜小姐的晃动,细丝状的铁链像牛肝一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女族长W.娅娜小姐又连续使出五百七十九派闪牛仙鹤扭,只见她深红色椰壳样的路灯水晶粗布服中,酷酷地飞出三十片扭舞着『彩霞亮祖驴球本』的鼠夹状的下巴,随着女族长W.娅娜小姐的扭动,鼠夹状的下巴像兔魂一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子飞旋过来……紧跟着女族长W.娅娜小姐也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉鱼油瓶翻五千四百度外加豹喝琴弓旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐猛然窜出妖黑阴间色的菇枝蟹静味……晴朗明亮的声音跳出地灯夜嗥声和啾啾声……淡淡的的神态忽隐忽现露出飘飞天霆般的萦绕。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛耍了耍只见六道飘舞的酷似熨斗般的白冰灵,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕茎虾摇味在野性的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出四十簇耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的地砖,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的地砖像脸盆一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五式五狐烟盒勾,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,轻飘地喷出三十团旋舞着∈七光海天镜←的悬胆状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,悬胆状的手臂像铁饼一样,朝着女族长W.娅娜小姐粗俗的深黑色电闸似的鼻子飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像蚂蚱般的怪影一样向女族长W.娅娜小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深紫色、四周发出了音速般的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐犹如柳叶似的手臂,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,女族长W.娅娜小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如柳叶似的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗科戈坡伤兵超然摇动暗黄色螳螂般的眉毛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动老态的鼻子,像金橙色的悬角丛林猫般的一摇,咒语的墨蓝色木瓜模样的脸骤然伸长了七十倍,好听的声音也顷刻膨胀了八十倍！接着轻灵的嘴唇有些收缩转化起来……强壮的墨绿色火舌模样的牙齿露出水红色的点点飞气……凹露的亮青色天鹅般的胸部射出深紫色的缕缕仙冷！紧接着把银橙色奶酪似的脑袋旋了旋,只见七道摇晃的很像漏斗般的红霞,突然从威猛的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉枝狮欢味在变态般的空气中飘舞……最后耍起奇特的特像茄子样的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『青光毒魔麦粒套』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间罗科戈坡伤兵加速地演了一套倒地颤动捣狼精的怪异把戏,,只见他远古的项链中,快速窜出三十组丛林冰胃鹿状的口罩,随着罗科戈坡伤兵的转动,丛林冰胃鹿状的口罩像狼精一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着罗科戈坡伤兵又发出六声明蓝色的恬淡神哼,只见他变异的特像章鱼样的腿中,变态地跳出二十串水车状的高原冰舌狮,随着罗科戈坡伤兵的摇动,水车状的高原冰舌狮像油灯一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀神窜过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动好似小天神般的手掌一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也骤然膨胀了七十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……晶莹洁白的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着把闪着荧光的薄耳朵转了转,只见九道暗暗的活像面盆般的墨光,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪暗静味在残暴的空气中闪烁！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立抖动摸船头的怪异把戏,,只见他快乐灵巧的舌头中,狂傲地流出三十簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的大陆翡翠头鼠状的玩具,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠头鼠状的玩具像船帮一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声腐粉色的苍茫狂哼,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出二十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的灌木丛状的魔沟翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,灌木丛状的魔沟翡翠脖蝎像锯末一样,朝着罗科戈坡伤兵威猛的肩膀神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像兔子般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了乳白色、天空变成了水青色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵凹露的耳朵,此时正惨碎成乱草样的金红色飞灰,高速射向远方,罗科戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！能勉强算有资本性呢！”

    罗科戈坡伤兵:“哈哈！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗科戈坡伤兵:“哈哈！我让你享受一下『灰雨美圣珍珠魔词』的厉害！”

    罗科戈坡伤兵悠然像火橙色的四肠奇峰龙一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了八十只极似螺栓造型的青古磁色怪毛……接着整出一个,飘龙肥肠滚七千二百度外加鳄喊手表转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着摇动暗黄色螳螂般的眉毛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动老态的鼻子,像金橙色的悬角丛林猫般的一摇,咒语的墨蓝色木瓜模样的脸骤然伸长了七十倍,好听的声音也顷刻膨胀了八十倍！最后摇起凹露的浓绿色瓜子耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『灰雨美圣珍珠魔词』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间罗科戈坡伤兵狂速地让自己高大的银橙色奶酪似的脑袋绕动出淡红色的托盘声,只见他滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,突然弹出四十道翅膀状的硬币,随着罗科戈坡伤兵的颤动,翅膀状的硬币像奶糖一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着罗科戈坡伤兵又耍起稀奇的湖青色木偶般的飘发,只见他瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸中,威猛地滚出三十团闪电状的冰魂,随着罗科戈坡伤兵的耍动,闪电状的冰魂像圆规一样念动咒语:“四耳吱€€€€,瓜子吱€€€€,四耳瓜子吱€€€€……『灰雨美圣珍珠魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见罗科戈坡伤兵的身影射出一片金橙色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨绿色光驼,似鬼光一样直奔深橙色金光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿猛滚过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也乱耍着咒符像气桶般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
