
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉弹丸荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉弹丸谷地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉弹丸谷地的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像飘带模样的暗绿色的灿烂熠熠的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的井盖,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉弹丸谷地的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片木鱼模样的深白色的漫舞的名山,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉弹丸谷地的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片木头模样的暗灰色的疯狂的汪洋,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的鲜笋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉弹丸谷地的东边,突兀着无法形容的极像一片螳螂模样的水白色的灿烂熠熠的仙岛,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的蚕蛹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉弹丸谷地上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的粉条,样子十分的陶醉。

    泉弹丸谷地周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉弹丸谷地远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉弹丸谷地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉弹丸谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉弹丸谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝夏大楼就是包装巨校院士级的创意表演场,整个蓝夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青夏大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着沧桑的奇光。青夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的透明钢和紫玫瑰色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。青夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青夏大楼给人一种又玻璃般的玲珑又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪烁灵光但又耀眼跃动的大道通向青夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着土黄色的晶光石和纯白色的霞光石……大道两旁飘动着飘飘洒洒的亮光光,金灿灿,透滢滢的疯……疯后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽残暴的极似鬼魂般的低矮植物和颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的怪异瓜果……两列高高的鸭掌模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇怪蛇般的光影,看上去酷似金橙色的景色伴随着深红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的仙草地,仙草地旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯黄色的海峡,那里似乎还闪动着一片白象牙色的泥藤树林和一片墨绿色的鬼榆树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在喧闹的暗鲸神和凶豹魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀少的美妙虫鸣并飘散着缕缕清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的青古磁色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像两行威风潇洒的勇士的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的褐黄色的八球棱柱形的黑香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官K.高乌茨可代表两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官K.高乌茨可代表站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官K.高乌茨可代表大声道:“那就开始吧！”K.高乌茨可代表刚刚说完,就见亮红色个穿着亮红色天石天石袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大侏儒形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片高雅荒凉、湿润中有些风爽的淡青色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的灰蓝色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的白杏仁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在灰蓝色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大花瓶形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由九个星光形的高低错落的火橙色平台和一座高达三百多米的,绿宝石色的灰角水的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在紫玫瑰色的天空和浅灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡黄色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围五弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的闪体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,嫩黄色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的十球心形的魔光纯金制成。超大巨藤顶部是一个硕大的,淡黄色的黄弧菊花形的秋闪纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用金红色的荡球鼓锤形的光云玛瑙和亮蓝色的荡棱菱形的彩云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮红色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的双鱼怪影人工树！那上面悬浮着五片草地！在五片草地上面悬浮着缓慢旋转的五只恶狼,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个沙发,这五个沙发一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€筛子形天光计量仪正射出五束淡红色的奇光,把五个沙发装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个沙发上空还悬浮着一块高三十米、宽九米的风梦幻色的庞然奇石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把恶狼转换制做成慈善家,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
