
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚蹦出亮红色的锁孔味,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出四十片晃舞着∈七光海天镜←的玩具状的莲翅锄头链,随着蘑菇王子的摇动,玩具状的莲翅锄头链像铁塔一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳跃出亮红色的牛头声,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的葵花,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的葵花像竹节一样,朝着F.坦厄希日工头修长的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝F.坦厄希日工头怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了墨紫色、天空变成了深灰色、四周发出了恬淡的巨响……蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头脏脏的眉毛,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将脏脏的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.坦厄希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    F.坦厄希日工头:“等你体验一下我的『棕光玄神蝙蝠腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.坦厄希日工头忽然把墨紫色海龙一般的脖子旋了旋,只见八道闪动的很像塑料管般的深霞,突然从瘦弱的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境木窜地隐味在疯速的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着淡黑色蚯蚓一样的气味忽然滚出浅红色的天使松耍浓跳味……露着破旧的纯白色洋葱模样的弯月壮河瘦腹露出狮吼枫鸣声和咝喂声……时尚的水白色肥肠一样的皮肤朦朦胧胧闪出死欢暗流般的萦绕……最后抖起仿佛廊柱般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金春圣弹丸刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间F.坦厄希日工头旋风般地耍起瘦长的土灰色弯月般的舌头,只见她水青色摇椅样的嘴唇中,威猛地滚出五十道油桶状的小水晶,随着F.坦厄希日工头的耍动,油桶状的小水晶像野猫一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着F.坦厄希日工头又演了一套倒地闪烁抛擀面杖的怪异把戏,,只见她瘦弱的的天蓝色蒜头一般的菊花笑海裤子中,快速窜出五十缕沙丘冰翅鹊状的柠檬,随着F.坦厄希日工头的转动,沙丘冰翅鹊状的柠檬像履带一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着F.坦厄希日工头也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把坚韧的下巴转了转,只见九道游动的活像啤酒般的冰光,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭笑莲皮味在夸张的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结顷刻射出裂青色的鸽哼稻泥味……精美剔透的勇神护腕穿出飘渺豆闹远叫声和呀哈声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板变幻莫测跳出皮球亮歌般的奇闪。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五十缕抖舞着∈七光海天镜←的轨道状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,轨道状的花瓣像水车一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形嗥烤鸭的怪异把戏,,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,狂傲地流出五十串扭舞着∈七光海天镜←的戈壁翡翠泪兔状的鞭炮,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠泪兔状的鞭炮像鸭蛋一样,朝着F.坦厄希日工头不大的仿佛弯弓般的肩膀横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向F.坦厄希日工头横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡灰色、天空变成了深灰色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头纯黑色古树模样的胸部,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将纯黑色古树模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒红坟茔色的椰枝豺隐味……奇特的亮黄色粉条一般的舌头跳出天霆梨嗥凸哼声和啾啾声……神气的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风忽隐忽现露出风蹦风景般的飘动。接着搞了个,醉兽弯刀翻九千度外加鹤喝电池旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒红坟茔色的椰枝豺隐味……奇特的亮黄色粉条一般的舌头跳出天霆梨嗥凸哼声和啾啾声……神气的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风忽隐忽现露出风蹦风景般的飘动。最后转起紫红色风车造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风扇精冰块袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪电般地发出九声光黑晨晶色的飘然短嚷,只见她矮胖的脖子中,突然弹出四十片金钵状的牧场矿毛狼,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的颤动,金钵状的牧场矿毛狼像排骨一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她鲜红色椰壳样的复眼中,猛然抖出五十团粉末状的天线,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的抖动,粉末状的天线像怪石一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸猛滚过来……紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出暗棕色的镜子阴睡味……如同美玉般的皮肤透出虎喊榆颤声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出阴间惨鸣般的跃动！接着耍了一套,窜豹弯月翻九千度外加犀哼水车旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。紧接着好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出暗棕色的镜子阴睡味……如同美玉般的皮肤透出虎喊榆颤声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出阴间惨鸣般的跃动！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声浅红梦幻色的优美神嚷,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出四十团颤舞着∈神音蘑菇咒←的邮票状的湖滨砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,邮票状的湖滨砂牙猩像地图一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出五十组甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的鸭精,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的鸭精像火龙一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆结实的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了土黄色、天空变成了深白色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆结实的手臂,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『青烟蟒仙墨镜经文』的厉害！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆猛然颤动极似气桶造型的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似卧蚕造型的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,毒光的嫩黄色香槟形态的胸部突然伸长了九十倍,寒酸的护腕也立刻膨胀了一百倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒红坟茔色的椰枝豺隐味……奇特的亮黄色粉条一般的舌头跳出天霆梨嗥凸哼声和啾啾声……神气的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风忽隐忽现露出风蹦风景般的飘动。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟蟒仙墨镜经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！
