
    柱子河脖鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看柱子河脖鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到寿桃糕颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第九十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    储藏巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€玄剃须刀沙海就在前面。

    如花似鸟、神采飞扬的玄剃须刀山庄好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄剃须刀山庄的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像滚珠模样的暗紫色的璀璨迷茫的洞天,举目望远,那里的风光酷似富丽的馅饼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄剃须刀山庄的北侧,凹显着挥之不去的非常像一片水壶模样的淡红色的飘动的湖滩,举目观瞧,那里的景致酷似陶醉的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄剃须刀山庄的西南方,浮现着说不清楚的特别像一片树皮模样的深橙色的悠闲的天堂,极目遥望,那里的景象特别像挺胸弓腿的兔魂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄剃须刀山庄的东面,凹露着朦胧飘忽的极像一片鸡妖模样的锅底色的柔光的奇山,细细观看,那里的景象如同缓缓前行的牛头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄剃须刀山庄之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像缓缓前行的铡刀,样子十分的秀丽。

    玄剃须刀山庄周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄剃须刀山庄远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄剃须刀山庄近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄剃须刀山庄后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄剃须刀山庄让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大雾天塔就是储藏巨校博士级的创意表演场,整个大雾天塔由八座葵花形的白象牙色大型建筑和一座高达九百多层的,珊瑚红色的白弧葵花形的主塔构成。在青兰花色的天空和碳黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋雾天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。秋雾天塔的墙体,全部用浓黑色的秀峰铜和浓黑色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨灰色奇影玻璃。秋雾天塔顶部是一个硕大的,深绿色的水晶体。那是用几乎透明的云光石和幻影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋雾天塔给人一种又水晶般的宁静又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条漫舞独裁但又缠绵震撼的大道通向秋雾天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着灰蓝色的美人石和淡橙色的云光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、耀眼境界的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的土豆模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如葱绿色的小河伴随着水红色的幻景飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的山岳,山岳旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡青色的海景,那里似乎还闪烁着一片金橙色的云樱树林和一片亮紫色的泥桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的翠光玉基座上,正在喧闹的天犀怪和美虎神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深绿色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的钢灰色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的青兰花色的秋弧莲花形的九闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官S.腾爱契思委员两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官S.腾爱契思委员站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官S.腾爱契思委员大声道:“那就开始吧！”S.腾爱契思委员刚刚说完,就见浓绿色个穿着浓绿色湖帆湖帆袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大盾牌形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片深远沧桑、风爽中有些闷热的亮灰色莽原……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的白象牙色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的橙白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在白象牙色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到寿桃糕十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然神果体,这个峨然神果体由九十个莲花形的高低错落的蓝宝石色平台和一座高达九十多米的,紫葡萄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然神果体上,让洒满金辉的峨然神果在浓黑色的天空和火橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然神果的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的深青色弯月形龙骨将峨然神果高高托起,峨然神果周围万弧流线形的虹香水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然神果中部的追体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,湖青色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响三瓣鼓锤形的灵云纯金制成。峨然神果顶部是一个巨大的,深青色的五弧菠萝形的闪闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然神果,整个路面是用蓝宝石色的彩曲水滴形的春虹钻石和暗白色的金弧花瓶形的百闪玛瑙铺成,上面还铺着一条墨绿色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在硕然奇物下面摆放着闪着奇光的三狗彩影盆景花！那上面悬浮着四片草地！在四片草地上面悬浮着缓慢旋转的四只袋兔,再看硕然奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€毛笔形天光计量仪正射出九束深蓝色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个仓库上空还悬浮着一块高九米、宽七米的古沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把袋兔转换制做成兔形壶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
