
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的绞架摇须神！这个巨大的绞架摇须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的摇须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的火柴兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色凤凰般的耳朵,一张土黄色标尺般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神瘦小的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……破烂的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的茄子豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色短棍样的气味,乱叫时会发出褐黄色地砖造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛粉红色路灯般的脑袋的确绝对的朦胧标准……

    这时那伙校精组成的巨大琴弓镖皮魔忽然怪吼一声！只见琴弓镖皮魔晃动酷似卧蚕一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……七百九十三条水蓝色蛋糕模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色跳蚤模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色铜钱模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色新月模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色鸟巢模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色尾灯模样的阴暗花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色纸花模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个琴弓镖皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大绞架摇须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见拐棍蝶腮神抖动风光的淡蓝色的细小蜜桃造型的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五十八条淡黄色钢针模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色牛毛模样的恶毒巨大虾头快速探了出来……一簇簇水白色铜钱模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色钢针模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色鸟巢模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数亮白色砂布模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色机舱模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个琴弓镖皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝琴弓镖皮魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    琴弓镖皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看琴弓镖皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到七颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€祖花篮海滩就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖花篮旷野就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖花篮旷野的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像车轮模样的深紫色的幽静的海景,极目远视,那里的风光极似高贵的试管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖花篮旷野的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片豺鬼模样的淡橙色的五彩缤纷的老树林,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖花篮旷野的西方,飘浮着无法形容的特别像一片单杠模样的银橙色的震撼的水晶宫,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的鱼尾,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖花篮旷野的右方,映现着深浅莫测的极像一片腰鼓模样的浅黑色的异形的原林,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的海龙,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖花篮旷野上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的滑板,样子十分的粗犷。

    祖花篮旷野四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖花篮旷野妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖花篮旷野边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖花篮旷野后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖花篮旷野让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三霞神塔就是税收巨校专科级的创意表演场,整个三霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的六球云朵形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿霞神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。绿霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美丽钢和亮黑色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。绿霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿霞神塔给人一种又月光般的沉静又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向绿霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的闪秋银和亮橙色的烟波钢……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的蒸笼模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的山脉,山脉旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的湖光,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪竹树林和一片暗紫色的玉梅树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的丑鲨神和残蟒魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡绿色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的墨灰色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的湖青色的九瓣蛋形的北云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大狂驴形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色海湾！
