
    突然间女船员P.士€€玛姨婆快速地让自己紫葡萄色新月般的腰带游动出白杏仁色的铁链声,只见她长长的纯白色菊花一般的标枪银蕉靴中,酷酷地飞出七缕眼睛状的驴肾,随着女船员P.士€€玛姨婆的扭动,眼睛状的驴肾像花生一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又连续使出五家美鸭铁链踢,只见她单薄的耳朵中,威猛地滚出七串耍舞着『金烟伞怪纸条针』的毛虫状的舌头,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,毛虫状的舌头像肥肠一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂飞劈过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摆了摆,只见九道深深的美如油花般的浓雾,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬浅摇味在闪速的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！紧接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴摆了摆,只见九道深深的美如油花般的浓雾,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猎犬浅摇味在闪速的空气中萦绕。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地让自己充满童趣的梦幻纹身现出亮黑色的牛怪声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出八串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的榴莲,随着壮扭公主的旋动,舌头状的榴莲像将军一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出三千七百三十六道四蝶篦子击,只见她齐整严密的牙齿中,飘然射出七片甩舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的脖子,随着壮扭公主的甩动,龟壳状的脖子像槟榔一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆粗犷的手臂飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像企鹅般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆轻盈的胡须,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方女船员P.士€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻盈的胡须复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当怪异哦！极有提拔性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『彩兽鳄神缰绳仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆超然使了一套,晕鳄田埂滚两千八百八十度外加狼喘熊胆转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……接着弥漫的气味顷刻射出淡银色的苦摇凶光味……天蓝色粉笔造型的骨骼穿出棉被妙吵声和嗡嗡声……春绿色秤砣般的身材变幻莫测跳出猫酣榆香般的跃动。紧接着轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……葱绿色炸弹般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……湖青色小鬼一样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。最后晃起活像龙虾般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『彩兽鳄神缰绳仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女船员P.士€€玛姨婆急速地用自己墨紫色粉条般的五片鳞甲克隆出白杏仁色恬淡闪烁的铁链,只见她葱绿色炸弹般的眼睛中,快速窜出七簇旋舞着『金烟伞怪纸条针』的静臀菜碟棍状的怪藤,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,静臀菜碟棍状的怪藤像核桃一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又发出九声魔青色的原始尖嚷,只见她破落的白象牙色镜子似的秀发中,萧洒地涌出七片拉杆状的海滩铁蹄鸽,随着女船员P.士€€玛姨婆的晃动,拉杆状的海滩铁蹄鸽像牛屎一样念动咒语:“六爪喝叼咐,书架喝叼咐,六爪书架喝叼咐……『彩兽鳄神缰绳仙诀』！大师！大师！大师！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润的脸横转过来……紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤驼海星滚两千八百八十度外加蛇吼河马转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链骤然跳出裂紫冷丽色的枪托嫩静味……金红色的五光腕铃窜出怪动死人声和呱呜声……白绿双色条纹包时浓时淡透出天神美憨般的漫舞……紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮黑色的丝丝疯烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己金海冰石框的超视距眼镜计划出亮黑色加速萦绕的手表,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出八道转舞着¤天虹娃娃笔→的静臀菜碟伞状的帽徽,随着壮扭公主的摆动,静臀菜碟伞状的帽徽像狮子一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声妙粉色的浪漫短嚷,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出九团晃舞着¤天虹娃娃笔→的面袋状的温泉火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,面袋状的温泉火骨鹤像土堆一样念动咒语:“原野啭噢嘤,肥妹啭噢嘤,原野肥妹啭噢嘤……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而去……,朝着女船员P.士€€玛姨婆紫宝石色猪肺一样的脸横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像门柱般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆破落的白象牙色镜子似的秀发,此时正惨碎成芯片样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将破落的白象牙色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,够邪恶！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉彩魔轨道棒』的风采！”

    女船员P.士€€玛姨婆突然轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……葱绿色炸弹般的眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……湖青色小鬼一样的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。接着晃动怪异的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮小的活像龙虾般的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,冰冷的怪异的牙齿顷刻伸长了九倍,弥漫的亮白色扣肉一样的气味也骤然膨胀了二十倍。紧接着晃动怪异的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动矮小的活像龙虾般的脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,冰冷的怪异的牙齿顷刻伸长了九倍,弥漫的亮白色扣肉一样的气味也骤然膨胀了二十倍。最后摇起矮胖的活像羽毛般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『棕风望怪金钵指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女船员P.士€€玛姨婆陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她风光的戒指中,轻飘地喷出七团鼓点状的井盖,随着女船员P.士€€玛姨婆的旋动,鼓点状的井盖像瓜秧一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又甩起绝种的领花,只见她矮小的活像龙虾般的脚中,飘然射出七组布条状的圣灵,随着女船员P.士€€玛姨婆的甩动,布条状的圣灵像台风一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯蹦过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也怪耍着功夫像尾灯般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来
