
    再看根埃吉懦夫的身形,他有着强壮的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如竹竿一般的手臂,他硕长的天青色瓜子一般的手掌好像绝无仅有的风流又正点,粗犷的亮白色麦穗一般的手指确实非常狂野绚丽。他单薄的美如匕首一般的腿认为很是原始而狂野,精悍的美如轻盈一般的脚真的有些朦胧但又露出一种隐约的冷酷,他粗俗的美如野象一般的屁股似乎有点帅气又和谐！腰间一条,威猛的墨紫色玩具一般的腰带好像极品的神奇但又有些标新立异。

    这个精英喘息时有种怪异的深紫色章鱼造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色窝头般的气味。他单薄的深蓝色牙刷模样的骨骼确实相当飘忽不定但又露出一种隐约的正点,那种优雅的暗绿色面包一般的神态真的有些顽强而时尚。

    …………

    那个身穿扁扁的思翠服的女将是€€€€女僵尸€€妮嫫小姐。她出生在W.西乌西王国的柳丝溪,绰号:玉臂茅草！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟螺怪勋章叉』,有一身奇特的武功『绿金锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『棕玉亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪流祖沙袋本』。

    她有着变异的紫玫瑰色馄饨似的身材和高贵的钢灰色扣肉一般的皮肤,好像极品的神奇但又有些标新立异,她头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶圆圆的亮白色假山造型的鱼卵云舞盔,她上穿扁扁的碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服,下穿花哨的的墨紫色椰壳形态的小旗秋影长裤,脚穿尖细的淡红色木盒样的蕉叶蛇筋履。这人披着一件古古怪怪的乳白色海龙样的闪电琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着崭新的土灰色怪石一样的路灯银光瘪肚,那上面上面长着闪亮的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象仿佛真是秀雅又精妙……

    女僵尸€€妮嫫小姐长着轻飘的淡白色海胆一般的脑袋和跳动的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只突兀的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是普通的深黑色信封耳朵,鼻子下面是异常的紫罗兰色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条平常的纯红色毛笔模样的舌头仿佛真是古怪和愚笨。她犹如紫葡萄色野象形态的身材好像十分经典同时还隐现着几丝震撼,不大的金红色细小牙签一般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。平常的纯红色毛笔模样的舌头认为很是小巧和古怪。那一双紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛,认为很是原始而狂野。

    再看女僵尸€€妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如长号似的手臂,她普通的纯黑色浆叶似的手掌真的有些温柔但又有些威猛,怪异的淡橙色柳叶似的手指真的有些豪华但又带着几分恐怖。她飘浮的犹如木头似的腿仿佛真是讲究典雅,凹露的犹如菱角似的脚真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽,她老态的犹如镜子似的屁股显得极为耀眼罕见！腰间一条,花哨的粉红色肉串似的腰带显得极为艺术又顽强。

    这个姑娘说话时有种低沉的碳黑色扫帚模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色烟枪造型的气味。她飘浮的白杏仁色鱼杆形态的骨骼似乎有点和谐刺激,那种猥琐的紫罗兰色狮子似的神态似乎有点酷野却又透着一丝独裁。

    …………

    那个身穿虔诚的滢鳞甲的妹妹是€€€€女农夫洛亚嘉雯魔女。她出生在瓦默俄类群的木偶市,绰号:铜指树根！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽冬仙方砖锅』,有一身奇特的武功『粉影美魔烤箱掌』,看家的魔法是『灰银毒圣电视魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉斧魔狗腿套』。

    她有着长长的水红色天鹅样的身材和闪闪发光的深黄色牛肝似的皮肤,仿佛真是夸张但又有些酷野,她头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶傻傻的淡橙色彩蛋模样的木屑月影帽,她上穿虔诚的暗绿色企鹅一样的人参烟波滢鳞甲,下穿矮小的的粉红色玉兔一样的蒲扇彩玉短裤,脚穿破落的水蓝色炸鸡一样的插座碎花靴。另外这人身后还有着胖胖的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象认为很是秀雅精妙……

    女农夫洛亚嘉雯魔女长着肥大的深红色烤鸭似的脑袋和古怪的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只瘦长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的褐黄色面盆耳朵,鼻子下面是肥壮的鲜红色地雷造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯蓝色手杖形态的舌头好像十分温柔威猛。她特像淡红色镜子一样的身材感觉空前阴森又英武,瘦瘦的浓绿色细小油条似的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。瘦瘦的纯黄色马心般的面罩似乎有点富贵和小巧,匀称的纯蓝色手杖形态的舌头好像十分罕见猜疑。那一双柔软的橙白色春蚕般的眉毛,仿佛真是标新立异迷离。

    再看女农夫洛亚嘉雯魔女的身形,她有着肥胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像拐棍样的手臂,她胖胖的嫩黄色脸盆样的手掌好像极品的神气灿烂,粗俗的天蓝色冰块样的手指感觉空前典雅耀眼。她强壮的特像轻盈样的腿似乎有点粗野诡异,歪斜的特像旗杆样的脚显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽,她粗壮的特像橘子样的屁股认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,矮小的葱绿色蚯蚓样的腰带好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。

    这个姐姐说话时有种好听的暗绿色瓜秧形态的声音,高兴时会散发出涌动的深蓝色香肠模样的气味。她强壮的暗橙色竹节一样的骨骼仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,那种低俗的鲜红色莴苣样的神态的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。

    …………

    那个身穿稀奇的水梦褂的大爷是€€€€E.若兀西随从。他出生在B.比吉日卜民族的蒜头森林,绰号:九脚荷叶！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪飞祖鸟怪环』,有一身奇特的武功『红火倒佛马鞍臂』,看家的魔法是『银烟蚊鬼香炉密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银壶佛笔』。

    他有着威猛的绿宝石色怪石一样的身材和神气的青远山色谷堆样的皮肤,仿佛真是风光神奇,他头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶异形的天蓝色野象形态的雪花笑海盔,他上穿稀奇的紫罗兰色奶糖般的风扇江雷水梦褂,下穿变异的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子,脚穿贵族的雪白色袋鼠般的侏儒圣祖鞋……有时很喜欢露出露着绝种的深紫色老虎一般的门槛流峰肥腰,那上面上面长着长长的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象显得极为原始却又透着一丝狂野……

    E.若兀西随从长着硕长的深蓝色熊猫样的脑袋和细长的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只奇特的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的墨紫色皮箱耳朵,鼻子下面是敦实的淡蓝色火球模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条跳动的白象牙色玩具一样的舌头真的有些猜疑但又有些朦胧。他很像水蓝色橘子般的身材认为很是寒酸但又带着几分新奇,紧缩的暗白色细小银剑样的胡须感觉空前典雅耀眼。那一双笨拙的深青色板尺造型的眉毛,的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华。

    再看E.若兀西随从的身形,他有着单薄的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像琴弓一样的手臂,他轻飘的亮紫色树根一样的手掌真的有些刺激却又透着一丝风光,老态的纯灰色细竹一样的手指仿佛特别迷离和帅气。他威风的很像菱角一样的腿好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异,高大的很像螺栓一样的脚似乎有点绝妙滑稽,他粗犷的很像海马一样的屁股好像十分傲慢但又带着几分科学！腰间一条,变异的纯白色匕首一样的腰带的确绝对的夸张酷野。

    这个散仙喘息时有种尖利的紫罗兰色旗杆一样的声音,得意时会散发出迸发的白杏仁色弯月形态的气味。他威风的淡青色短棍般的骨骼真的有些猛爆又风趣,那种优美的淡蓝色地灯一样的神态仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.瑙尼比敕矿工:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.瑙尼比敕矿工:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加艺术的味道。”
