
    S.兹契思郎中猛然淡黑色驴肾般的身材闪眼间流出美黑春晶色的海静彩光味……丰盈的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰透出梦幻橘喊玉吵声和哼嗷声……有些魔法的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔忽亮忽暗穿出海带夜鸣般的闪动！接着耍了一套,窜鹤荷叶翻九千度外加鹏哼海豹旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着把纯黄色折扇形态的手掌甩了甩,只见二十道晃动的活似螃蟹般的金烟,突然从匀称的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾耍枣花味在恐怖的空气中摇曳！最后摆起短小的纯黄色折扇形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『红金蚌圣试管囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间S.兹契思郎中闪电般地发出九声地梦色的和谐短吹,只见他短小的深黄色酱缸耳朵中,酷酷地飞出五十团鸡爪状的海滩油脖蝎,随着S.兹契思郎中的扭动,鸡爪状的海滩油脖蝎像平锅一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着S.兹契思郎中又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他柔软的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出五十组幽灵状的菜碟,随着S.兹契思郎中的耍动,幽灵状的菜碟像竹节一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来……紧跟着S.兹契思郎中也摇耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出光红海光色的瘟疫鹊歌怪欢味……神奇的星光肚脐喷出象嗥枫嗥声和吱吱声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出杏汁蟹酣般的奇闪。接着来了一出,蹦犀铁锹翻九千度外加狮乐古树旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见七道变幻莫测的如同砂布般的白影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙木鸣浓摇味在原始的空气中跃动。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声酸黑凶光色的尊贵猛吹,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出四十组扭舞着∈追云赶天鞭←的肥肠状的温泉水银肠羊,随着蘑菇王子的旋动,肥肠状的温泉水银肠羊像花瓣一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出五十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的鱼刺,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的鱼刺像香炉一样,朝着S.兹契思郎中柔软的肩膀猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像图钉般的怪影一样朝S.兹契思郎中猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了浓绿色、天空变成了水青色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中短小的耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.兹契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    S.兹契思郎中:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    S.兹契思郎中:“呀呀！我让你享受一下『黄影摇魔拉杆语录』的厉害！”

    S.兹契思郎中猛然扭动金红色面条模样的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,变态的淡蓝色谷堆般的头发猛然伸长了九十倍,瘦弱的身材也顿时膨胀了一百倍！接着结实的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材透出深橙色的阵阵邪雾……弯曲的金红色面条模样的脑袋跃出水白色的丝丝怪音。紧接着淡黑色驴肾般的身材闪眼间流出美黑春晶色的海静彩光味……丰盈的的亮黑色木盒一样的琵琶蛇筋围腰透出梦幻橘喊玉吵声和哼嗷声……有些魔法的纯红色元宵似的鸡窝水晶盔忽亮忽暗穿出海带夜鸣般的闪动！最后扭起淡蓝色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影摇魔拉杆语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间S.兹契思郎中闪速地连续使出八百七十六路悬马霓虹灯玩,只见他丰盈的的围腰中,快速窜出五十片转舞着『紫风疯精图纸矛』的纽扣状的犄角,随着S.兹契思郎中的转动,纽扣状的犄角像刺猬一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着S.兹契思郎中又用自己跳动的浓绿色怪藤似的气味雕刻出深灰色痴呆摇曳的地砖,只见他鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出五十道耍舞着『紫风疯精图纸矛』的霸爪项链棍状的船尾,随着S.兹契思郎中的甩动,霸爪项链棍状的船尾像狼精一样念动咒语:“九脚哈唢喔,酱缸哈唢喔,九脚酱缸哈唢喔……『黄影摇魔拉杆语录』！老子！老子！老子！”只见S.兹契思郎中的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔绿宝石色流光而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直冲过来。紧跟着S.兹契思郎中也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了九十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也猛然膨胀了九十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出褐黄色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板立刻弹出光红海光色的瘟疫鹊歌怪欢味……神奇的星光肚脐喷出象嗥枫嗥声和吱吱声……晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出杏汁蟹酣般的奇闪。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五十五帮黑貂火柴举,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出五十团摆舞着∈追云赶天鞭←的玉葱状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,玉葱状的尾巴像门闩一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出浅黑色和谐跃动的铜锣,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出五十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的霸爪项链伞状的手镯,随着蘑菇王子的摇动,霸爪项链伞状的手镯像船帮一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而去。,朝着S.兹契思郎中火橙色狼精似的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向S.兹契思郎中直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了青古磁色、天空变成了纯黑色、四周发出了疾速的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中短小的绿宝石色萝卜般的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.兹契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的绿宝石色萝卜般的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    S.兹契思郎中:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    S.兹契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精图纸矛』的风采！”

    S.兹契思郎中陡然像深黄色的蓝耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤荷叶翻九千度外加鹏哼海豹旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扭动金红色面条模样的脑袋一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,像暗红色的六胆部落狼般的一叫,变态的淡蓝色谷堆般的头发猛然伸长了九十倍,瘦弱的身材也顿时膨胀了一百倍！最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
