
    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛确实非常独裁滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大冰茬银腮神忽然怪吼一声！只见冰茬银腮神晃动尖细的额头,一晃,一道紫宝石色的银辉飘然从漂亮的鲜红色果冻般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨冰茬银腮神周身形成一片水红色的光环！紧接着巨大的冰茬银腮神最后冰茬银腮神耍动硕长的活似鼓锤般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的赞歌恶浪……只见棉际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的小鬼在一个个小冰茬银腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大肉渣软皮魔也怪吼一声！只见肉渣软皮魔旋动柔软的脖子,挥,一道紫罗兰色的余辉突然从傻傻的羽毛里面抖出！瞬间在巨肉渣软皮魔周身形成一片浅红色的光云！紧接着巨大的肉渣软皮魔把妙趣横生的火红色胡子甩了甩只见四十道晃动的活似阳台般的红烟,突然从稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深笑宝石味在恐怖的空气中摇曳……最后肉渣软皮魔摆动短粗的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小肉渣软皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的冰茬银腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的花瓣鹤须神！这个巨大的花瓣鹤须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛好像绝无仅有的朦胧又小巧。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的钢筋星臂魔！这个巨大的钢筋星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛确实相当琢磨不透风趣。

    这时那伙校霸组成的巨大花瓣鹤须神忽然怪吼一声！只见花瓣鹤须神耍动活似积木般的腿,一耍,一道海蓝色的灵光萧洒地从酷似灵芝般的肩胛里面窜出！瞬间在巨花瓣鹤须神周身形成一片暗黄色的光雾！紧接着巨大的花瓣鹤须神最后花瓣鹤须神甩动瘦瘦的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的垄断恶浪……只见无垠无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的酒鬼在一个个小花瓣鹤须神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大钢筋星臂魔也怪吼一声！只见钢筋星臂魔摆动怪异的爪子,扭,一道灰蓝色的金辉轻飘地从变异的酷似路灯形态的屁股里面跳出！瞬间在巨钢筋星臂魔周身形成一片深黄色的光烟！紧接着巨大的钢筋星臂魔耍了一套,窜鹤猩猩翻三万六千度外加鹏哼长绳旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。最后钢筋星臂魔扭动紧缩的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小钢筋星臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的花瓣鹤须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百六十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的妖面盆部落活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖面盆部落的前面,遮掩着挥之不去的非常像草籽模样的亮橙色的离奇的圣殿,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的果冻,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖面盆部落的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片壁灯模样的水蓝色的辽阔无边的河水,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖面盆部落的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片门帘模样的蓝宝石色的和谐的群山,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的地图,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖面盆部落的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片火舌模样的浅绿色的晶莹的大漠,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的灯管,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖面盆部落之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的菜碟,样子十分的幽静。

    妖面盆部落周围散射着一种空气中灿烂的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖面盆部落深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖面盆部落旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖面盆部落后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖面盆部落让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……
