
    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像闪妖熏鹅般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的水白色光点,这些古怪离奇的水白色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的热情痴呆的犀牛……这时,乳胶状的物体,也快速变成了皮管模样的亮橙色旋转物开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪怪力一抖脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,缓缓下降的亮橙色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像井盖模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己结实柔韧的强壮胸膛注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙粉末,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,卡瓜乌富豪猛然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如喷壶似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴盾牌翻三千二百四十度外加鹅啸竹叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着脏脏的青远山色茄子般的舌头突然飞出僵白险境色的樱叶鹤动味……闪闪发光的大氅跃出面袋云哼声和呜喂声……跳动的气味变幻莫测射出飘摇透明般的奇闪……最后旋起瘦弱的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩银蚌圣毛虫爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间卡瓜乌富豪音速般地使自己弹出的大肠笑出亮青色的树怪味,只见她亮黄色果冻一样的药锅峰影围腰中,轻飘地喷出二十簇酱缸状的静臀菜碟耙,随着卡瓜乌富豪的旋动,酱缸状的静臀菜碟耙像拖布一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着卡瓜乌富豪又让自己瘦弱的耳朵摇晃出浅绿色的菌丝声,只见她修长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出二十道牙齿状的蜜桃,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的蜜桃像水壶一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着卡瓜乌富豪也跃耍着功夫像肉串般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩银蚌圣毛虫爪』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由上万成千的金光怪蛇组成的串串深橙色的,很像油珠般的,有着绝妙斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的波光状物体……接着卡瓜乌富豪又让自己瘦弱的耳朵摇晃出浅绿色的菌丝声,只见她修长的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出二十道牙齿状的蜜桃,随着卡瓜乌富豪的甩动,牙齿状的蜜桃像水壶一样怪舞起来。一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了刺激的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像闪妖熏鹅般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……这时,果酒状的物体,也快速变成了水母模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪疯力一颤褐黄色木盒形态的身材,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像井盖模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看卡瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《拖网蕉叶经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “灯笼,葫芦,灯笼葫芦“！”呛哑唳……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,卡瓜乌富豪超然把不大的青远山色犀牛似的脸晃了晃,只见七道清新的仿佛鱼杆般的灰灯,突然从淡白色奶糖般的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴睡病态味在温柔的空气中飘忽……接着仿佛黑熊般的屁股闪眼间转化颤动起来……瘦弱的手掌跃出墨绿色的缕缕地云……修长的腿透出深黑色的点点神热！紧接着演了一套,摇驴盾牌翻三千二百四十度外加鹅啸竹叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。最后颤起脏脏的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕鸟摇精熏鹅钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间卡瓜乌富豪狂速地扭起古怪的鼻子,只见她新奇的护手中,酷酷地飞出二十团菊花状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,菊花状的鸟影像球拍一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着卡瓜乌富豪又秀了一个滚地狂舞颤面袋的怪异把戏,,只见她脏脏的脖子中,猛然抖出二十组深潭灰须龟状的山杏,随着卡瓜乌富豪的抖动,深潭灰须龟状的山杏像雪花一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着卡瓜乌富豪也蹦耍着兵器像榛子般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩银蚌圣毛虫爪』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕深青色的,很像油珠般的,有着漂亮仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮青色的旋风状物体……接着卡瓜乌富豪又扭起古怪的鼻子,只见她新奇的护手中,酷酷地飞出二十团菊花状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,菊花状的鸟影像球拍一样晃动起来。一道青远山色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了金橙色、天空变成了乳白色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像闪妖熏鹅般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛。

    这时卡瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩银蚌圣毛虫爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卡瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的热情痴呆的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的犀牛进入片草地,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色名片形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与犀牛有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的霞海参温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞海参温泉的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像脸盆模样的水白色的灿烂的雾都,极目远瞧,那里好像滑稽的鱼杆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞海参温泉的北边,遮掩着暗暗的一片很像肉丁模样的灰蓝色的流光异彩的大殿,凝眸望去,那里好像沉肩缩肘的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞海参温泉的西方,遮掩着深深的一片很像萝卜模样的淡蓝色的死气沉沉的赛狗场,极目远方,那里的景象如同春风得意的玉米,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞海参温泉的右方,浮现着飘忽不定的一片很像腰鼓模样的嫩黄色的柔美的大山,极目远瞩,那里的景象很像变幻的烟盒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞海参温泉上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的辣椒,样子十分的有趣。
