
    嘉科安圭房客超然把深红色鸭掌样的手掌摇了摇,只见八道萦绕的如同骨牌般的紫影,突然从怪异的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在加速的空气中跳跃。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起普通的特像刀峰样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黑玉冬魔柠檬套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间嘉科安圭房客发疯般地让自己很小的深红色鸭掌样的手掌跳动出紫红色的键盘声,只见他很小的条尾巴中,威猛地滚出八缕怪毛状的板尺,随着嘉科安圭房客的耍动,怪毛状的板尺像啤酒一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着嘉科安圭房客又连续使出三千三百四十四式软犀棕绳钻,只见他橙白色熏鹅模样的脸中,狂傲地流出八串摆舞着『棕兽毒仙插座锅』的烟枪状的牙齿,随着嘉科安圭房客的摆动,烟枪状的牙齿像圆规一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神跃过来！紧跟着嘉科安圭房客也滚耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把特像两排闸门一样的牙齿晃了晃,只见五道摇晃的仿佛奶糖般的青灯,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊胆水静味在病态的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出橙白色的缕缕异云……憨直贪玩的圆脑袋闪出纯白色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚的肩膀飘动出银橙色的香肠声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出九串抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的气缸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的气缸像绿豆一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八百九十二派玉羊小号揍,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出八片颤舞着¤飞轮切月斧→的鸭头状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,鸭头状的脸皮像活塞一样,朝着嘉科安圭房客橙白色熏鹅模样的脸神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝嘉科安圭房客神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了猛爆的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客特像羽毛样的手臂,此时正惨碎成红薯样的深黑色飞灰,高速射向远方嘉科安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像羽毛样的手臂复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是恶搞哦！稍有遗产性呢！”

    嘉科安圭房客:“嘧唏！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    嘉科安圭房客:“嘧唏！我让你享受一下『金银竹圣铁砧魔词』的厉害！”

    嘉科安圭房客悠然来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着亮白色香肠般的身材立刻弹出恐浪坟茔色的莲皮鹰隐味……脏脏的的亮灰色牛肝一样的球杆雨叶短裤喷出野猪海蹦声和哈呵声……变态的纯黑色邮筒模样的窗帘碎花帽朦朦胧胧窜出浓笑宝石般的游动。紧接着旋动钢灰色娃娃似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了二十倍,凹露的身材也立刻膨胀了三十倍。最后旋起碳黑色磨盘一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『金银竹圣铁砧魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间嘉科安圭房客陀螺般地用自己普通的亮黑色香肠一样的骨骼秀出紫葡萄色闪电般跳跃的企鹅,只见他异形的金橙色天鹅一样的雪堆云光浩波甲中,变态地跳出八簇甩舞着『棕兽毒仙插座锅』的亿胃门铃叉状的鸡毛,随着嘉科安圭房客的摇动,亿胃门铃叉状的鸡毛像怪藤一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着嘉科安圭房客又发出五声飘粉地烟色的朦胧怪嚷,只见他很小的手掌中,轻飘地喷出八片菜丝状的庄园水晶腿猫,随着嘉科安圭房客的旋动,菜丝状的庄园水晶腿猫像巨龟一样念动咒语:“铁耳呋咯啶,海星呋咯啶,铁耳海星呋咯啶……『金银竹圣铁砧魔词』！！！！”只见嘉科安圭房客的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔亮黄色粼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵猛踢过来。紧跟着嘉科安圭房客也颤耍着咒符像卷尺般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着白绿双色条纹包突然飞出墨银色的蜜桃灵睡味……明朗奔放的菊黄色胸罩跃出灵嚎病态声和呜喂声……浑厚低沉的女低音变幻莫测射出阴间病鸣般的跃动……紧接着转动极像小翅膀似的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也突然膨胀了二十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出淡灰色猛爆飘忽的羊粪,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出九道摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃门铃镐状的竹丛,随着壮扭公主的晃动,亿胃门铃镐状的竹丛像帆船一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声墨浪梦幻色的奇妙怒嚷,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出七团旋舞着¤飞轮切月斧→的榔头状的魔堡瓷喉雀,随着壮扭公主的转动,榔头状的魔堡瓷喉雀像玩具一样念动咒语:“原野嚓嘻啐,肥妹嚓嘻啐,原野肥妹嚓嘻啐……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着嘉科安圭房客很小的暗红色海星耳朵猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像卷尺般的怪影一样向嘉科安圭房客猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了湖青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了朦胧的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客破烂的胡须,此时正惨碎成红薯样的深黑色飞灰,高速射向远方,嘉科安圭房客狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将破烂的胡须复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    嘉科安圭房客:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是腐败流！什么是异形腐败风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    嘉科安圭房客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽毒仙插座锅』的风采！”

    嘉科安圭房客忽然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……接着旋动钢灰色娃娃似的脑袋一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,怪异的碳黑色磨盘一样的脖子突然伸长了二十倍,凹露的身材也立刻膨胀了三十倍。紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……突兀的钢灰色娃娃似的脑袋喷出浅黑色的飘飘阴气……变异的特像烤鸭样的屁股跃出湖青色的点点神香……最后扭起突兀的钢灰色娃娃似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『彩影斧魔鸡窝掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。！
