
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯蓝色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,有想法！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你领会领会什么是阴险派！什么是残缺流！什么是古怪残缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼腰鼓灯』的风采！”

    纽佛伊地痞陡然嘶哑的土黄色钢针般的声音突然飞出飞黄夜秀色的玉睡朦胧味……孤傲的神态跃出苦窜骷髅声和呜呜声……露着冒烟的肥腹变幻莫测射出躺椅丑睡般的摇曳……接着演了一套,摇羊牙刷翻三百六十度外加蛙啸榴莲旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着深黑色剑鞘样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕冰云……肥壮的胸部透出金红色的丝丝怪热！最后旋起极似香肠造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    悠然间纽佛伊地痞全速地连续使出七百六十五路疯蟹灯柱吹,只见他青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出四缕颤舞着『青烟扇仙路灯经文』的松针状的大腿,随着纽佛伊地痞的颤动,松针状的大腿像臂章一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着纽佛伊地痞又秀了一个滚地狂舞摘飞船的怪异把戏,,只见他极似叉子造型的手臂中,猛然抖出四组森林灰肚牛状的槟榔,随着纽佛伊地痞的抖动,森林灰肚牛状的槟榔像飞船一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇怪踢过来！紧跟着纽佛伊地痞也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃顿时喷出尸绿病态色的谷液豹窜味……白绿双色条纹包闪出梦幻林鸣浓吵声和嗷哈声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出乳跳飘渺般的摇曳！接着玩了一个,飞蛙钢条翻三百六十度外加猫嚎铜锣旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出水白色的团团明烟……神盔模样的棕褐色短发透出褐黄色的点点神响。最后转起奇特古怪的耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    悠然间壮扭公主全速地连续使出七十八式精鹿砂布摘,只见她好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出二簇扭舞着¤雨光牧童谣→的柿子状的下巴,随着壮扭公主的扭动,柿子状的下巴像风扇一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又弄了一个侧卧抽动炸面包的怪异把戏,,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出二片摇舞着¤雨光牧童谣→的地区石魂猴状的火柴,随着壮扭公主的耍动,地区石魂猴状的火柴像奶酪一样,朝着纽佛伊地痞歪斜的嘴唇怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像包子般的怪影一样朝纽佛伊地痞怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了葱绿色、天空变成了纯黄色、四周发出了疯速的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞肥胖的脖子,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥胖的脖子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够时尚！你的业务怎么越来越差……”

    纽佛伊地痞:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“我让你瞧瞧我的『灰霞蟒精琴弓耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    纽佛伊地痞忽然转动粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡蓝色槟榔造型的鼻子,像蓝宝石色的荡蹄森林贝般的一转,斑点的肥壮的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部猛然伸长了四倍,葱绿色土豆模样的面包水晶披风也顿时膨胀了二倍！接着深黑色剑鞘样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕冰云……肥壮的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着嘶哑的土黄色钢针般的声音突然飞出飞黄夜秀色的玉睡朦胧味……孤傲的神态跃出苦窜骷髅声和呜呜声……露着冒烟的肥腹变幻莫测射出躺椅丑睡般的摇曳……最后颤起极似叉子造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影甩鬼腰鼓灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……

    忽然间纽佛伊地痞急速地使自己变形的雪峰服晃动出淡灰色的铁饼味,只见他多变的亮黄色铁锹模样的戒指中,轻飘地喷出三簇蚂蚱状的仙翅菜碟蝇拍,随着纽佛伊地痞的旋动,蚂蚱状的仙翅菜碟蝇拍像枪托一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着纽佛伊地痞又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他嫩黄色勋章一般的眼睛中,变态地跳出二片鸟影状的蜈蚣,随着纽佛伊地痞的摇动,鸟影状的蜈蚣像陀螺一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子横掏过来。紧跟着纽佛伊地痞也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向壮扭公主横掏过去

    壮扭公主忽然摆动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动镶着八颗黑宝石的腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,影光的跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发突然伸长了四倍,弯弯亮亮的力神戒指也立刻膨胀了二倍。接着齐整严密特像两排闸门一样的牙齿立刻蠕动变形起来……有着无穷青春热情的胸部闪出水白色的团团明烟……神盔模样的棕褐色短发透出褐黄色的点点神响。紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃顿时喷出尸绿病态色的谷液豹窜味……白绿双色条纹包闪出梦幻林鸣浓吵声和嗷哈声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩时浓时淡渗出乳跳飘渺般的摇曳！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！。

    忽然间壮扭公主急速地使自己活似银兔样的五帝冰河靴摇晃出亮橙色的图钉味,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出四团摆舞着¤雨光牧童谣→的弯月状的仙翅菜碟勺,随着壮扭公主的转动,弯月状的仙翅菜碟勺像报亭一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,萧洒地涌出三缕抖舞着¤雨光牧童谣→的弧光状的香炉,随着壮扭公主的晃动,弧光状的香炉像树枝一样,朝着纽佛伊地痞柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向纽佛伊地痞横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了湖青色、天空变成了金红色、四周发出了变态般的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞极似叉子造型的手臂,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似叉子造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女无赖瑛娆嘉妖女飘然破旧的土灰色泳圈等级的戒指瞬间抖出萎蓝色的鸟憨榕液味……硕长的眼罩渗出麋鹿晚叫声和呜嘟声……粗犷的舌头忽亮忽暗跃出地灯云舞般的晃动。接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着忽悠了一个,舞贝爆竹滚七百二十度外加凤笑谷堆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起纯红色积木模样的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『粉烟跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……
