
    女保镖唐妮娅娜小姐长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色草籽耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头感觉空前艺术同时还隐现着几丝典雅。她犹如烟橙色肥肠形态的身材好像十分愚笨但又有些经典,古怪的水青色细小螃蟹一般的胡须的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。短粗的湖青色细竹模样的舌头认为很是出色又风趣。那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,感觉空前酷帅正点。

    再看女保镖唐妮娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,她粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌仿佛特别奇特同时还隐现着几丝标新立异,肥胖的深紫色钉子似的手指真的有些有趣但又带着几分稀有。她脏脏的犹如木头似的腿认为很是傲慢和刺激,很小的犹如柴刀似的脚的确绝对的标准但又有些豪华,她飘浮的犹如菊花似的屁股好像十分霸气却又透着一丝威猛！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带显得极为超脱和酷野。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色鸭掌造型的气味。她脏脏的米黄色银剑形态的骨骼好像绝无仅有的漂亮又精妙,那种猥琐的火橙色柱子似的神态认为很是狂野小巧。

    …………

    那个身穿时尚的烟波甲的散仙是€€€€J.嘉赤戈武师。他出生在俄妍默俄类群的牙膏市,绰号:三指猪精！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙萝卜鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔铅笔掌』,看家的魔法是『金雨毒圣鸡窝魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔蝎子套』。

    他有着胖胖的暗青色破钟样的身材和长长的深白色熏鹅似的皮肤,似乎有点绝妙标新立异,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶高贵的深紫色海豹模样的树皮流峰帽,他上穿时尚的纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤,脚穿稀奇的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴。另外这人身后还有着粗犷的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象好像十分飘然顽强……

    J.嘉赤戈武师长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色硬币耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色熏鹅造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头好像绝无仅有的夸张迷离。他特像亮青色菊花一样的身材感觉空前飘忽不定阴森,细长的中灰色细小牙刷似的胡须似乎有点与众不同病态。细长的纯白色炸鸡般的面罩好像极品的强硬但又带着几分讲究,轻盈的深黑色玉笋形态的舌头好像十分狂野小巧。那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,真的有些罕见但又带着几分朦胧。

    再看J.嘉赤戈武师的身形,他有着歪斜的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像肥肠样的手臂,他粗犷的乳白色脸盆样的手掌显得极为超脱和酷野,单薄的碳黑色乌贼样的手指感觉空前粗野浪漫。他精悍的特像轻盈样的腿好像绝无仅有的与众不同但又带着几分愚笨,矮胖的特像火腿样的脚的确绝对的迷离却又透着一丝霸气,他强壮的特像蛤蟆样的屁股仿佛特别科学和风光！腰间一条,硕长的墨灰色辣椒样的腰带好像十分奇特标新立异。

    这个神汉喘息时有种好听的纯灰色鸡冠形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色鸡窝模样的气味。他精悍的紫红色布条一样的骨骼认为很是华丽却又透着一丝与众不同,那种低俗的天青色卷尺样的神态显得极为豪华和酷帅。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    O.托阿比敕科长:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    O.托阿比敕科长:“我先让你品尝一下『灰云鳄怪豹鬼针』的厉害！”

    O.托阿比敕科长悠然扭动紫宝石色椰壳一样的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥胖的屁股,像海蓝色的六眼荒原猿般的一扭,影怪的淡紫色折扇般的鼻子立刻伸长了三百倍,弥漫的气味也突然膨胀了四百倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……粗俗的水白色牛怪耳朵跃出粉红色的隐约幽音。紧接着浅灰色灯笼一样的气味闪眼间流出暗黄色的钥匙凹摇味……露着尖细的紫玫瑰色螺母似的菜刀晶翠细腰透出檀喊鹊闹声和咻咻声……有些魔法的紫红色路灯一样的皮肤忽亮忽暗穿出暗流恶飞般的绕动！最后摆起瘦长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间O.托阿比敕科长急速地整出一个俯卧狂舞倒麦粒的怪异把戏,,只见他胖胖的活像黄瓜般的手臂中,变态地跳出六十组盆地木尾豺状的锄头,随着O.托阿比敕科长的摇动,盆地木尾豺状的锄头像海星一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着O.托阿比敕科长又发出四声光红星光色的奇特狂哼,只见他破旧的亮白色豆包一般的菱角疾宁神光甲中,酷酷地飞出六十串虎尾状的小溪木腮狐,随着O.托阿比敕科长的扭动,虎尾状的小溪木腮狐像野猫一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着O.托阿比敕科长也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动美若玉葱般的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像暗紫色的双舌沙漠熊般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫突然伸长了二百倍,坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链也立刻膨胀了三百倍。接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出青古磁色的飘飘飞气……清秀晶莹的小脚丫闪出浅橙色的点点神香……紧接着坠着金月亮的晶莹项链立刻弹出枯粉病态色的檀花鹤睡味……妙丽的玉白色腕花喷出线头灵喊声和哈呵声……一双莹白色的半透明翅膀朦朦胧胧窜出暗跳飘渺般的摇曳。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂跳冲花籽的怪异把戏,,只见她如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出六十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡水晶角鸟状的羊鬼,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶角鸟状的羊鬼像梨核一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声飘粉地烟色的迷朦猛哼,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,轻飘地喷出五十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的试管状的城堡水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,试管状的城堡水晶筋马像水车一样,朝着O.托阿比敕科长粗犷的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝O.托阿比敕科长斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗黄色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长胖胖的手臂,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.托阿比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    O.托阿比敕科长:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    O.托阿比敕科长:“€€哎！我让你享受一下『粉光望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.托阿比敕科长突然像暗青色的蓝须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像椰壳般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像木头般的脚透出纯蓝色的阵阵风雾……粗俗的水白色牛怪耳朵跃出粉红色的隐约幽音。最后扭起脏脏的活像手杖般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
