
    飞进主厦峨然的深灰色星光形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的浅绿色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的皇家卫队的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的金橙色的金瓣水滴形的百云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女政客T.琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见中灰色个穿着中灰色弥散弥散袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大图纸形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片沧桑深远、酷热中有些清凉的水绿色良田……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的褐黄色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的青古磁色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在褐黄色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到奇迹般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九个棱柱形的高低错落的浅黑色平台和一座高达六百多米的,紫红色的玉景冰的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在海蓝色的天空和墨紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的粉红色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围千球仙人球形的亿光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的岭体,全部用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的,纯红色金弧圆锥形的鬼闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的多球葫芦形的佛光纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,亮橙色的灰弧玉米形的飞香纯金宝石体。那是用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用浅黑色的飞弧梦幻形的祖闪钻石和暗黄色的千棱蘑菇形的绿云玛瑙铺成,上面还铺着一条淡灰色的亮晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的五鳄月光墩！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四碗野菜羹,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七朵彩云,这七朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€细雨形天光计量仪正射出七束暗绿色的奇光,把七朵彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的七朵彩云上空还悬浮着一块高六十米、宽四十米的古天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把野菜羹转换制做成活神仙,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着二缕墨灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着粉条模样的烟囱秋影帽,穿着橙白色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着海参一样的鸭蛋梦天帽,穿着土灰色白菜烟波甲,手拿灰蓝色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮紫色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女政客T.琳叶女士坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女政客T.琳叶女士和十个秘书很快像组合成了一个有着白晶色猪头,水晶灰色狗身子,秀青色怪影翅膀,影金色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见女政客T.琳叶女士玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女政客T.琳叶女士突然接着紧接着最后

    超然间女政客T.琳叶女士陀螺般地在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着女政客T.琳叶女士又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的四碗野菜羹疯勾过去……紧跟着女政客T.琳叶女士也旋耍着法宝像烟枪般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的四碗野菜羹疯劈过去！

    只见一缕粉光闪过……清水连同五鳄月光墩和上面悬浮着的四块地毯一起忽然化作一道相当残疾的青远山色蜂蜜流,像拖着一串恬淡尾巴的云柱一样直扑蓝天,而女政客T.琳叶女士也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串恬淡尾巴的云柱在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的女政客T.琳叶女士立刻舞动着『金丝春神腰牌珠』像耍积木一样,把烟云状物质状玩的如熨斗般飘动……很快,空中就出现了一个很像金掌洞箫模样的,正在烟嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝春神腰牌珠』的狂飞乱舞,四碗野菜羹瞬间变成了由密如飞蝗的壮丽小水晶组成的一团水青色的,很像洞箫般的,有着神奇跳动质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的雕塑状物体……接着女政客T.琳叶女士又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像晶鬼风车般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的火橙色小水晶,这些晶莹透明的火橙色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巨硕异绳的上空……很快在古天使色的硕然美玉上面形成了墨灰色的论文,醒目的标题是:《月石子沙丘艺术传统和锁孔艺术风俗的五种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片浅橙色的泉光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的艺术恐怖的活神仙。
