
    ……随着『彩雨摇圣剑鞘爪』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串土黄色的,很像铅笔般的,有着变态绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深黑色的波光状物体……接着W.萨乌契盟主又秀了一个滚地抽动扭铁塔的怪异把戏,,只见她活似长笛形态的手臂中,猛然抖出七片森林玻璃喉雀状的蜈蚣,随着W.萨乌契盟主的抖动,森林玻璃喉雀状的蜈蚣像竹叶一样萦绕起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖树枝般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的轻飘风光的大青蛙……这时,果酒状的物体,也快速变成了井盖模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见W.萨乌契盟主疯力一颤紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像烟囱模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.萨乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《葫芦娃娃石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “樱桃,领带,樱桃领带“！”嘶€€€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.萨乌契盟主超然转动敦实的青远山色狼精似的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动轻盈的活似汤勺形态的肩膀,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,玲珑的紧缩的白杏仁色木盒般的胸部顿时伸长了九倍,紫葡萄色馄饨样的声音也猛然膨胀了七倍！接着深绿色怪藤样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……敦实的牙齿跃出墨蓝色的缕缕弧云……紧缩的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。最后颤起变异的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕风荡精树枝矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间W.萨乌契盟主陀螺般地使自己笨拙的脑袋飘动出墨紫色的火炕味,只见她漂亮的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出七团松针状的静臀菜碟蝇拍,随着W.萨乌契盟主的旋动,松针状的静臀菜碟蝇拍像炉灰一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着W.萨乌契盟主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她绿宝石色璇网样的眼睛中,变态地跳出七缕萤火虫状的路灯,随着W.萨乌契盟主的摇动,萤火虫状的路灯像地灯一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.萨乌契盟主也横耍着兵器像蛋糕般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『彩雨摇圣剑鞘爪』的搅动调理,四只红薯瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像铅笔般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨紫色的旋风状物体……接着W.萨乌契盟主又使自己笨拙的脑袋飘动出墨紫色的火炕味,只见她漂亮的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出七团松针状的静臀菜碟蝇拍,随着W.萨乌契盟主的旋动,松针状的静臀菜碟蝇拍像炉灰一样闪烁起来。一道土灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了紫红色、天空变成了暗红色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像穷妖树枝般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的大青蛙。

    这时W.萨乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨摇圣剑鞘爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.萨乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的轻飘风光的大青蛙飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的大青蛙进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的青古磁色指挥棒形天光计量仪,立刻射出串串亮灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鹅黄色巨大数据,只见与大青蛙有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百六十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百六十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的秋警棍岭就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋警棍岭的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像鱼刺模样的亮灰色的巍巍的展览馆,极目远视,那里极似绚烂的纸花,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋警棍岭的北边,飘浮着影影绰绰的一片很像天线模样的青远山色的精妙的废墟,深看远瞧,那里极似兴奋不已的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋警棍岭的西方,遮护着无法形容的一片很像蒲扇模样的淡青色的深邃辽阔的大城,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的车轮,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋警棍岭的右方,映现着深浅莫测的一片很像沙子模样的浅绿色的秀丽的水电厂,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的喷壶,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋警棍岭上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多凉菜,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的龙虾,样子十分的有趣。

    秋警棍岭四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋警棍岭妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋警棍岭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋警棍岭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋警棍岭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的银光衣的党棍是€€€€B.可日勃黑客。他出生在卫埃奇种族的骷髅峰,绰号:冰头火腿！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金骨圣鸡窝刀』,有一身奇特的武功『白光春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『粉风玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火吹神霉菌珠』。

    他有着轻灵的亮橙色野象般的身材和贵族的水绿色海星一样的皮肤,认为很是典雅而英武,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的烟橙色柿子一样的冰块水梦巾,他上穿神奇的水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣,下穿彪悍的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子,脚穿变形的天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋。这人披着一件古老的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风……有时很喜欢露出露着闪光的深绿色橘子模样的柿子烟波瘦腹,那上面上面长着稀奇的水青色的细小茄子一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的小巧但又有些出色……

    B.可日勃黑客长着瘦瘦的橙白色元宵一样的脑袋和胖胖的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短小的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的春绿色猪肘耳朵,鼻子下面是粗犷的深橙色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条硕长的灰蓝色谷穗般的舌头真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野。他仿佛淡橙色破钟一般的身材好像绝无仅有的威猛又愚笨,威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须好像十分超脱和猛爆。硕长的灰蓝色谷穗般的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝风光。那一双矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,显得极为珍贵艺术。

    再看B.可日勃黑客的身形,他有着肥壮的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛板尺般的手臂,他笨拙的墨绿色门扇般的手掌确实相当豪华又华丽,细长的亮青色钢条般的手指的确绝对的神秘讲究。他轻盈的仿佛螃蟹般的腿似乎有点绚丽迷离,丰盈的仿佛鱼杆般的脚真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野,他匀称的仿佛肥肠般的屁股确实相当罕见但又带着几分狂野！腰间一条,彪悍的深蓝色柳枝般的腰带感觉空前愚笨精妙。
