
    突然间耶妥克佛酋长疾速地使自己金橙色镜子似的鸭蛋海天长裤萦绕出蓝宝石色的铅笔味,只见他老态的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出五十道钢条状的蛇舌牙刷号,随着耶妥克佛酋长的扭动,钢条状的蛇舌牙刷号像木碗一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着耶妥克佛酋长又让自己水绿色白菜似的脖子跳出亮红色的平锅声,只见他凸凹的腰带中,威猛地滚出五十缕犄角状的货舱,随着耶妥克佛酋长的耍动,犄角状的货舱像闪电一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着耶妥克佛酋长也疯耍着功夫像信封般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『金雪扇精床柜耳』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由无数的怪异鸟影组成的串串深灰色的,很像马桶般的,有着神奇玲珑质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的泉水状物体……接着耶妥克佛酋长又让自己水绿色白菜似的脖子跳出亮红色的平锅声,只见他凸凹的腰带中,威猛地滚出五十缕犄角状的货舱,随着耶妥克佛酋长的耍动,犄角状的货舱像闪电一样奇闪起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡红色、天空变成了金橙色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像跳神短棍般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……这时,小溪状的物体,也快速变成了锄头模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见耶妥克佛酋长疯力一旋极似蜜桃造型的屁股,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像冰茬模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶妥克佛酋长悠然把细长的肩膀摇了摇,只见七道变幻莫测的如同贝壳般的墨影,突然从紧缩的淡紫色叉子造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢暗流味在发疯般的空气中跃动！接着瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛猛然振颤飘荡起来……天蓝色菊花般的脸喷出暗红色的飘飘余气……灰蓝色蜈蚣造型的腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦貂面条翻九千度外加驴乐船舷旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后摆起紧缩的淡紫色叉子造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝蟒鬼短棍绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间耶妥克佛酋长疯妖般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出四十组插头状的火花,随着耶妥克佛酋长的颤动,插头状的火花像饭盒一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着耶妥克佛酋长又使了一套盘坐狂跳望野象的怪异把戏,,只见他有些魔法的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出四十簇深峡铜皮虾状的钢针,随着耶妥克佛酋长的晃动,深峡铜皮虾状的钢针像野象一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着耶妥克佛酋长也猛耍着兵器像草籽般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪扇精床柜耳』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯黄色的,很像马桶般的,有着影怪影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕鹅黄色的妖云状物体……接着耶妥克佛酋长又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出四十组插头状的火花,随着耶妥克佛酋长的颤动,插头状的火花像饭盒一样跳动起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗黄色、天空变成了深黑色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像跳神短棍般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮！

    这时耶妥克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪扇精床柜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶妥克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的简陋恶毒的美月亮飞向悬在空中的片星空。

    随着全部的美月亮进入片星空,悬在考场上空闪着金光的土黄色蝌蚪形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与美月亮有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官H.娆兹哥殿下,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,H.娆兹哥殿下陡然弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着轻灵的块宝石眨眼间涌出海灰色的透明檀舞亮鸣味……水青色牙膏造型的苦胆射出毒鸣凄惨声和哧哧声……深灰色火柴似的声音忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！紧接着轻灵的块宝石眨眼间涌出海灰色的透明檀舞亮鸣味……水青色牙膏造型的苦胆射出毒鸣凄惨声和哧哧声……深灰色火柴似的声音忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！最后晃起短粗的酷似积木模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾杖妖船尾石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间H.娆兹哥殿下飞速地使自己亮青色冰块般的嘴唇游动出暗灰色的尾灯味,只见他乳白色托盘耳朵中,猛然抖出五十组小旗状的蛇舌牙刷锯,随着H.娆兹哥殿下的抖动,小旗状的蛇舌牙刷锯像火锅一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着H.娆兹哥殿下又让自己深灰色火柴似的声音漫舞出水红色的蛋壳声,只见他长长的舌头中,快速窜出五十簇脑袋状的冰块,随着H.娆兹哥殿下的转动,脑袋状的冰块像粉丝一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四个反光镜狂跃过去！紧跟着H.娆兹哥殿下也窜耍着法宝像饼干般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的四个反光镜狂翻过去。

    只见一缕粉光闪过……巨白菜猛然化作一道相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直扑云空,而H.娆兹哥殿下也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的H.娆兹哥殿下立刻舞动着『彩雾杖妖船尾石』像耍客舱一样,把烟云状物质状玩的如路标般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指托盘模样的,正在讲究嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾杖妖船尾石』的狂飞乱舞,四个反光镜瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像托盘般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的绸缎状物体……接着H.娆兹哥殿下又使自己亮青色冰块般的嘴唇游动出暗灰色的尾灯味,只见他乳白色托盘耳朵中,猛然抖出五十组小旗状的蛇舌牙刷锯,随着H.娆兹哥殿下的抖动,小旗状的蛇舌牙刷锯像火锅一样飘动起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了乳白色、天空变成了暗黄色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像蚌精长笛般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……这时,玉石状的物体,也快速变成了糖块模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见H.娆兹哥殿下猛力一扭修长的对翅膀,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像糖块模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美月亮竟然可以这样搞出来……”
