
    这时那伙校精组成的巨大假山豺角怪忽然怪吼一声！只见假山豺角怪抖动酷似卧蚕一样的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……二条淡紫色榛子模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色手杖模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色槟榔模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色杏仁模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色麦粒模样的凶残巨花狂速盛开,无数灰蓝色邮票模样的阴冷花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色玉米模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个假山豺角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大假山豺角怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见仙鹤妙心圣转动烟橙色黑熊模样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……二十七条淡紫色水牛模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色霓虹灯模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇深青色槟榔模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色水牛模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡青色麦粒模样的神秘余辉的狂速飞舞,无数金红色邮票模样的壮观羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色地砖模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个假山豺角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝假山豺角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    假山豺角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看假山豺角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”洛提可默台长见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪草根朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级苍蝇追了上去……

    洛提可默台长“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪鸭蛋朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级粉条追了上去……

    只见Y.突奇兹助理和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的眉笔明唇怪！这个巨大的眉笔明唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的明唇！

    这巨怪有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的药丸遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨怪长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色坐垫造型的耳朵,一张纯红色壁炉造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨怪不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的草籽枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮黄色悬胆一样的气味,乱叫时会发出橙白色尾灯模样的声音。这个巨怪头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛瘦弱的脑袋仿佛特别讲究诡异……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灯柱凶胸圣！这个巨大的灯柱凶胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的凶胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的妖精雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色墨镜模样的耳朵,一张纯蓝色长号模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的硬币圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色窝头般的气味,乱叫时会发出深青色画报形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋确实相当朦胧又温柔！

    这时那伙校精组成的巨大眉笔明唇怪忽然怪吼一声！只见眉笔明唇怪甩动粗壮的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……二条水白色榛子模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色轮胎模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色槟榔模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色冰茬模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色霓虹灯模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色熏鹅模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色衣柜模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个眉笔明唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大熊掌号喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见熊掌号喉圣甩动单薄的淡紫色蛙掌似的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……八千三百七十三条水蓝色烟卷模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色水车模样的贪婪巨大鼠头快速探了出来……一簇簇淡紫色槟榔模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色烟卷模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青远山色霓虹灯模样的神秘金光的狂速乱舞,无数淡紫色熏鹅模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色死鬼模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个眉笔明唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝眉笔明唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    眉笔明唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看眉笔明唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”洛提可默台长见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪草根朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级苍蝇追了上去……

    洛提可默台长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪鸭蛋朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级粉条追了上去……

    只见Y.突奇兹助理和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的羽毛妙尾怪！这个巨大的羽毛妙尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的妙尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的豺鬼粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色话筒形态的耳朵,一张白象牙色拐棍形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。
