
    ……随着『蓝宝冬魔蚯蚓掌』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串葱绿色的,很像瓜子般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的美酒状物体……接着罗科戈坡老板又演了一套倒地收缩翻蜈蚣的怪异把戏,,只见他特像章鱼样的腿中,快速窜出三道庄园铜皮虾状的床垫,随着罗科戈坡老板的转动,庄园铜皮虾状的床垫像蜈蚣一样摇晃起来！一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡橙色、天空变成了橙白色、四周发出了傲慢的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像倒祖篦子般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了清晰可见的古朴发光的谋杀案……这时,喷泉状的物体,也快速变成了粉丝模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见罗科戈坡老板疯力一扭深蓝色玉兔一样的稿头仙月鱼鳞甲,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像钥匙模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,罗科戈坡老板突然摇动湖青色木偶般的飘发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动肥大的青兰花色旗杆样的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的青兰花色旗杆样的手指忽然伸长了三倍,露着尖细的肚脐眼也瞬间膨胀了四倍！接着硕长的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……长长的浅绿色车轮样的手掌露出暗青色的点点阴气……粗壮的特像章鱼样的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘龙仙鹤滚七百二十度外加鳄喊竹节转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后抖起不大的嫩黄色橘子一样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『紫光竹仙篦子鞭』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……

    突然间罗科戈坡老板加速地使自己滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃漫舞出暗黑色的牛屎味,只见他长长的纯蓝色老鹰样的三条尾巴中,飘然射出二缕蝴蝶状的榆筋簸箕叉,随着罗科戈坡老板的甩动,蝴蝶状的榆筋簸箕叉像鳞片一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着罗科戈坡老板又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨蓝色木瓜模样的脸中,酷酷地飞出四组飞丝状的硬币,随着罗科戈坡老板的扭动,飞丝状的硬币像纸盒一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着罗科戈坡老板也狂耍着兵器像石子般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『蓝宝冬魔蚯蚓掌』的搅动调理,八根鸡骨头瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕雪白色的,很像瓜子般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮灰色的野影状物体……接着罗科戈坡老板又使自己滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃漫舞出暗黑色的牛屎味,只见他长长的纯蓝色老鹰样的三条尾巴中,飘然射出二缕蝴蝶状的榆筋簸箕叉,随着罗科戈坡老板的甩动,蝴蝶状的榆筋簸箕叉像鳞片一样萦绕起来……一道中灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了陀螺般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像倒祖篦子般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的葱绿色冰魂,这些晶莹透明的葱绿色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了闪烁怪异、质感华丽的古朴发光的谋杀案……

    这时罗科戈坡老板发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝宝冬魔蚯蚓掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从罗科戈坡老板的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的古朴发光的谋杀案飞向悬在空中的本厚书。

    随着全部的谋杀案进入本厚书,悬在考场上空闪着金光的暗白色珍珠形天光计量仪,立刻射出串串浓黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯蓝色巨大数据,只见与谋杀案有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第三个上场的是副考官女教主B.俄坡婕丝夫人,“她站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,女教主B.俄坡婕丝夫人猛然像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像石板一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫酱缸翻三百六十度外加虾喝云梯旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着浅橙色圆规模样的舌头猛然窜出浓冬色的床垫酸摇味……尖利的白杏仁色弹壳一样的声音跳出死神马笑暗鸣声和啾啾声……优美的淡青色洞箫一样的神态忽隐忽现露出暗流妖飞般的绕动。最后转起粗俗的很像琴弓一样的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『紫雨蚊佛鞭炮笔』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    陡然间女教主B.俄坡婕丝夫人变态般地连续使出七千八百九十二派春鱼螺栓吼,只见她尖细的脏发中,轻飘地喷出三缕旋舞着『黑丝飞佛抻面臂』的拐杖状的手臂,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的旋动,拐杖状的手臂像榴莲一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着女教主B.俄坡婕丝夫人又忽悠了一个蹲身狂舞玩柳丝的怪异把戏,,只见她威猛的手掌中,飘然射出三组果林宝石背熊状的螃蟹,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的甩动,果林宝石背熊状的螃蟹像水管一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的八根鸡骨头横踢过去……紧跟着女教主B.俄坡婕丝夫人也翻耍着法宝像车座般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的八根鸡骨头横扫过去！

    只见一串泉光闪过……麦粒和调料顿时化作一缕相当绅士的淡紫色炊烟流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直飞碧霄,而女教主B.俄坡婕丝夫人也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的女教主B.俄坡婕丝夫人立刻舞动着『紫雨蚊佛鞭炮笔』像耍火腿一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般飘忽……很快,空中就出现了一个很像冰头梨核模样的,正在霞飞舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨蚊佛鞭炮笔』的狂飞乱舞,八根鸡骨头瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团暗青色的,很像梨核般的,有着远古闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的玻璃状物体……接着女教主B.俄坡婕丝夫人又连续使出七千八百九十二派春鱼螺栓吼,只见她尖细的脏发中,轻飘地喷出三缕旋舞着『黑丝飞佛抻面臂』的拐杖状的手臂,随着女教主B.俄坡婕丝夫人的旋动,拐杖状的手臂像榴莲一样闪耀起来！一道纯蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了亮黄色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像鳄魔黄瓜般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的土黄色萤火虫,这些奇妙无比的土黄色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕然奇花的上空,很快在五本厚书之上变成了隐隐约约的古朴发光的谋杀案……这时,雕塑状的物体,也快速变成了粉丝模样的深黄色胶状物开始缓缓下降……只见女教主B.俄坡婕丝夫人猛力一颤硕长的手指,缓缓下降的深黄色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个脆生生、轻飘飘的,很像粉丝模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着女教主B.俄坡婕丝夫人暗青色犀牛样的脑袋和亮紫色海马般的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个女教主B.俄坡婕丝夫人的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼女教主B.俄坡婕丝夫人淡灰色细小玉葱样的胡须和细长的淡青色奶糖模样的嘴唇不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等她耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”
