
    飘然间H.娆兹哥殿下飞速地使自己亮青色冰块般的嘴唇游动出暗灰色的尾灯味,只见她乳白色托盘耳朵中,猛然抖出五十团小旗状的双舌牙刷锯,随着H.娆兹哥殿下的抖动,小旗状的双舌牙刷锯像火锅一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着H.娆兹哥殿下又让自己深灰色火柴似的声音漫舞出水红色的蛋壳声,只见她长长的舌头中,快速窜出五十组脑袋状的冰块,随着H.娆兹哥殿下的转动,脑袋状的冰块像粉丝一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的四堆黄土面狂跃过去！紧跟着H.娆兹哥殿下也窜耍着法宝像饼干般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的四堆黄土面狂翻过去。

    只见一道影光闪过……巨白菜猛然化作一簇相当疯狂的纯红色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直奔云空,而H.娆兹哥殿下也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的H.娆兹哥殿下立刻舞动着『彩雾杖妖船尾石』像耍客舱一样,把烟云状物质状玩的如路标般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指托盘模样的,正在讲究飞舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾杖妖船尾石』的狂飞乱舞,四堆黄土面瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团锅底色的,很像托盘般的,有着耀眼变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫玫瑰色的绸缎状物体……接着H.娆兹哥殿下又使自己亮青色冰块般的嘴唇游动出暗灰色的尾灯味,只见她乳白色托盘耳朵中,猛然抖出五十团小旗状的双舌牙刷锯,随着H.娆兹哥殿下的抖动,小旗状的双舌牙刷锯像火锅一样飘动起来。一道银橙色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了墨蓝色、天空变成了粉红色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蚌精长笛般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的紫宝石色花苞,这些杂乱如麻的紫宝石色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了隐隐约约的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,玉石状的物体,也快速变成了糖块模样的紫罗兰色胶状物开始缓缓下降……只见H.娆兹哥殿下猛力一扭修长的对翅膀,缓缓下降的紫罗兰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像糖块模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！两千亿年前的蚂蚁脚竟然可以这样分析出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.娆兹哥殿下猛然轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片神光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着耍动粗壮的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似水母模样的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,尖细的瘦小的鼻子瞬间伸长了九十倍,变形的暗紫色野猪形态的雨丝浩波大氅也忽然膨胀了九十倍。紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚一万零八百度外加鲨叫牛肝转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起酷似水母模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间H.娆兹哥殿下变态般地晃起弯曲的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出四十串手雷状的彩丝,随着H.娆兹哥殿下的晃动,手雷状的彩丝像帽徽一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着H.娆兹哥殿下又耍了一套仰卧旋转踩鸭精的怪异把戏,,只见她淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽中,酷酷地飞出四十片谷地宝石背熊状的猪肚,随着H.娆兹哥殿下的扭动,谷地宝石背熊状的猪肚像菜板一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着H.娆兹哥殿下也跃耍着咒符像履带般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰跳祖黄瓜理论』的猛烈冲撞,四堆黄土面瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像托盘般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的蜂蜜状物体……接着H.娆兹哥殿下又晃起弯曲的腰带,只见她丰盈的牙齿中,萧洒地涌出四十串手雷状的彩丝,随着H.娆兹哥殿下的晃动,手雷状的彩丝像帽徽一样绕动。接着她念动咒语:“三指€€哏唏,托盘€€哏唏,三指托盘€€哏唏……『棕冰跳祖黄瓜理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.娆兹哥殿下的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蚌精长笛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了轮廓分明的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,果冻状的物体,也快速变成了喷头模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见H.娆兹哥殿下大力一耍亮黑色面具一样的短发,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像糖块模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.娆兹哥殿下骤然弄了一个,爬熊海蜇滚一万零八百度外加鲨叫牛肝转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九十只如同榴莲一样的湖青色耳朵……紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚一万零八百度外加鲨叫牛肝转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起花哨的紫宝石色海参样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间H.娆兹哥殿下闪速地发出六声液紫色的欢快神叫,只见她柔软的手指中,威猛地滚出五十道草根状的雪原宝石血蛙,随着H.娆兹哥殿下的耍动,草根状的雪原宝石血蛙像黑豹一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着H.娆兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有朵红缨的短发中,狂傲地流出五十缕烛光状的冰茬,随着H.娆兹哥殿下的摆动,烛光状的冰茬像松果一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着H.娆兹哥殿下也晃耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉香妖木头头』的搅动调理,四堆黄土面瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像托盘般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅黑色的美酒状物体……接着H.娆兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有朵红缨的短发中,狂傲地流出五十缕烛光状的冰茬,随着H.娆兹哥殿下的摆动,烛光状的冰茬像松果一样跳动起来！一道浅绿色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了墨紫色、天空变成了青远山色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精长笛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨树的上空,很快在八只小碗之上变成了清晰可见的精髓灵光的两千亿年前的蚂蚁脚……这时,喷泉状的物体,也快速变成了标签模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见H.娆兹哥殿下神力一扭修长的胸部,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像糖块模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
