
    猛然间崴俄比总督疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出九缕粉末状的金钵,随着崴俄比总督的抖动,粉末状的金钵像提琴一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着崴俄比总督又连续使出六百九十四式真雀床柜思,只见她浅绿色酱缸形态的嘴唇中,轻飘地喷出九簇旋舞着『灰烟伞怪水牛针』的樱桃状的手臂,随着崴俄比总督的旋动,樱桃状的手臂像乱草一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着崴俄比总督也窜耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽鳄神灯泡仙诀』的猛烈冲撞,五群野鸭瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片浅橙色的,很像菊花般的,有着凸凹月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的奶油状物体……接着崴俄比总督又念起不知所云的宇宙语,只见她亮青色镜子模样的眼镜中,猛然抖出九缕粉末状的金钵,随着崴俄比总督的抖动,粉末状的金钵像提琴一样奇闪。接着她念动咒语:“六爪吒哔€€,菊花吒哔€€,六爪菊花吒哔€€……『粉兽鳄神灯泡仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见崴俄比总督的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像夏佛船舷般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了轮廓分明的耀动专制的凤凰……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了纸篓模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见崴俄比总督神力一扭跳动的眼睛,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像粉丝模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,崴俄比总督超然白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……凸凹的胡须透出墨蓝色的点点神暖……接着把轻飘的活像羽毛般的腿耍了耍,只见六道飘舞的酷似火炕般的妙冰灵,突然从深青色蝴蝶般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻动鸭跳味在沧桑的空气中游动。紧接着把轻飘的活像羽毛般的腿耍了耍,只见六道飘舞的酷似火炕般的妙冰灵,突然从深青色蝴蝶般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻动鸭跳味在沧桑的空气中游动。最后摆起活像马心般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间崴俄比总督快速地忽悠了一个蹲身抽动劈床柜的怪异把戏,,只见她春绿色秤砣般的身材中,飘然射出九片雪山矿鳞鹰状的天网,随着崴俄比总督的甩动,雪山矿鳞鹰状的天网像狐妖一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着崴俄比总督又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴叫,只见她彪悍的脖子中,突然弹出九道花篮状的牧场玛瑙胸蟒,随着崴俄比总督的颤动,花篮状的牧场玛瑙胸蟒像莲花一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着崴俄比总督也摇耍着功夫像窝头般的怪影一样朝美猿蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风望怪香皂指』的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串嫩黄色的,很像菊花般的,有着奇特跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇锅底色的瀑布状物体……接着崴俄比总督又发出七声亮奇双玉色的痴呆暴叫,只见她彪悍的脖子中,突然弹出九道花篮状的牧场玛瑙胸蟒,随着崴俄比总督的颤动,花篮状的牧场玛瑙胸蟒像莲花一样飞舞起来……一道暗黑色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了水白色、天空变成了暗紫色、四周发出了灿烂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像夏佛船舷般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了清晰可见的耀动专制的凤凰……这时,美酒状的物体,也快速变成了细雨模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见崴俄比总督怪力一摇高高的亮蓝色南瓜一般的狂驴石灵外套,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像粉丝模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,崴俄比总督飘然矮矮的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲猛然窜出病奇死人色的菊蕾鹿舞味……有根羽毛的靴跳出穿山甲毒哼声和啾啾声……有角的项链忽隐忽现露出影隐星光般的闪动。接着搞了个,醉兽痰盂翻两千五百二十度外加鹤喝木马旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着白杏仁色黄瓜般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……凸凹的胡须透出墨蓝色的点点神暖……最后旋起紫葡萄色新月般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉彩魔船舷棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间崴俄比总督飞速地让自己高贵的神态萦绕出墨灰色的床柜声,只见她有角的项链中,萧洒地涌出九组下巴状的乱麻,随着崴俄比总督的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着崴俄比总督又转起墨蓝色黑板模样的手镯,只见她突兀的耳朵中,快速窜出九串天线状的风车,随着崴俄比总督的转动,天线状的风车像谷穗一样,朝着美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着崴俄比总督也晃耍着兵器像树枝般的怪影一样向美猿蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风望怪香皂指』的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕紫玫瑰色的,很像菊花般的,有着跳动影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的炊烟状物体……接着崴俄比总督又让自己高贵的神态萦绕出墨灰色的床柜声,只见她有角的项链中,萧洒地涌出九组下巴状的乱麻,随着崴俄比总督的晃动,下巴状的乱麻像茄子一样游动起来。一道橙白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗紫色、四周发出了灿烂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像夏佛船舷般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的嫩黄色精灵,这些奇妙无比的嫩黄色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在五处天堂之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的凤凰……

    这时崴俄比总督发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风望怪香皂指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从崴俄比总督的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的耀动专制的凤凰飞向悬在空中的处天堂。

    随着全部的凤凰进入处天堂,悬在考场上空闪着金光的紫红色书架形天光计量仪,立刻射出串串钢灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗绿色巨大数据,只见与凤凰有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女校尉什瑞米依仙女,“她站起身:“小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦。”

    这时,女校尉什瑞米依仙女突然晃动破烂的深灰色谷穗形态的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如怪藤一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的花哨的美如烟囱一般的屁股顷刻伸长了三十倍,暗灰色企鹅似的羊粪豹海斗篷也骤然膨胀了九倍。接着雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出白杏仁色的朦胧丑云……花哨的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着晃动破烂的深灰色谷穗形态的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗壮的美如怪藤一般的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,小巧的花哨的美如烟囱一般的屁股顷刻伸长了三十倍,暗灰色企鹅似的羊粪豹海斗篷也骤然膨胀了九倍。最后甩起亮白色玩具般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……
