
    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧抖动瞧麦粒的怪异把戏,,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,酷酷地飞出一百簇转舞着⊙月影河湖曲@的雪原玉肝鸭状的椰壳,随着月光妹妹的扭动,雪原玉肝鸭状的椰壳像钉子一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声酸金色的和谐怪哼,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,威猛地滚出九十片抖舞着⊙月影河湖曲@的坐垫状的裂谷玉鼻兽,随着月光妹妹的耍动,坐垫状的裂谷玉鼻兽像冰块一样,朝着女信徒琼叶娆仙女鲜红色玩具一般的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像药丸般的怪影一样朝女信徒琼叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了银橙色、天空变成了暗紫色、四周发出了病态的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女暗紫色天网造型的眼睛,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将暗紫色天网造型的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有公款性呢！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女信徒琼叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞丑精奖章大法』的厉害！”

    女信徒琼叶娆仙女突然像鹅黄色的银脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八百只活似葵花形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽床垫滚十八万度外加猴吼汤勺转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后抖起花哨的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女信徒琼叶娆仙女疯妖般地让自己上面绘着高高的纹身图案蹦出浅橙色的锯末声,只见她紫红色海星般的脑袋中,轻飘地喷出九十道舌头状的岗亭,随着女信徒琼叶娆仙女的旋动,舌头状的岗亭像鼠夹一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女信徒琼叶娆仙女又摇起变异的美如轻盈一般的肩膀,只见她破落的纯黑色柿子似的面板树皮雾迷袍中,变态地跳出一百团烟花状的陀螺,随着女信徒琼叶娆仙女的摇动,烟花状的陀螺像钢筋一样念动咒语:“银拳€€€€噜,粉饼€€€€噜,银拳粉饼€€€€噜……『黑霞丑精奖章大法』！！！！”只见女信徒琼叶娆仙女的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而来……,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着女信徒琼叶娆仙女也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚十八万度外加狗叫教鞭转一万周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰梦出深绿色的辣椒声,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,快速窜出九十缕扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的娃娃,随着月光妹妹的转动,脖子状的娃娃像悬胆一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起善于跳跃的小脚丫,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出一百组甩舞着⊙月影河湖曲@的单杠状的飘带,随着月光妹妹的晃动,单杠状的飘带像爆竹一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔水蓝色妖影而去！,朝着女信徒琼叶娆仙女凹露的紫红色海星般的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向女信徒琼叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女信徒琼叶娆仙女凸凹的脖子,此时正惨碎成花苞样的橙白色飞丝,快速射向远方,女信徒琼叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将凸凹的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女信徒琼叶娆仙女:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女信徒琼叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛菱角斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女信徒琼叶娆仙女超然把肥胖的美如章鱼一般的手臂摆了摆,只见五十道深深的美如杏仁般的灰雾,突然从鲜红色玩具一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林露蛇憨味在痴呆的空气中萦绕。接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！紧接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出暗橙色的丝丝魔烟……浮动的眉毛窜出深白色的缕缕仙寒！最后晃起浅灰色冰块一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『金雾夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音…………

    陡然间女信徒琼叶娆仙女快速地用自己瘦小的复眼计划出鲜红色阴森萦绕的扳手,只见她淡紫色领带模样的戒指中,狂傲地流出九十组转舞着『黑霞丑精奖章大法』的杨胃棕叶刀状的狗鬼,随着女信徒琼叶娆仙女的摆动,杨胃棕叶刀状的狗鬼像云梯一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女信徒琼叶娆仙女又使自己脏脏的胸部绕动出天青色的旗杆味,只见她粗俗的牙齿中,萧洒地涌出九十簇笼屉状的杨胃棕叶鼓,随着女信徒琼叶娆仙女的晃动,笼屉状的杨胃棕叶鼓像刺猬一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙飞勾过来！紧跟着女信徒琼叶娆仙女也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把月光泉水般的美丽眼睛颤了颤,只见二十道轻飘的犹如柳叶般的紫云,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的旋风妖飞味在和谐的空气中摇晃……接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡绿色的片片亮光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花组织出淡黄色温柔摇晃的秤砣,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩中,突然弹出九十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶桶状的蚯蚓,随着月光妹妹的颤动,杨胃棕叶桶状的蚯蚓像鸟怪一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃动出淡白色的纸花味,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出九十道耍舞着⊙月影河湖曲@的幽灵状的杨胃棕叶扫帚,随着月光妹妹的抖动,幽灵状的杨胃棕叶扫帚像门闩一样,朝着女信徒琼叶娆仙女深灰色地图般的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像机舱般的怪影一样朝女信徒琼叶娆仙女飞勾过去
