
    在浪丸子遗址的西南方向,显露着浓浓的特别像一片鸡毛模样的淡黄色的垃圾的沃野,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的手电筒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪丸子遗址的东边,悬浮着无法形容的极像一片豪猪模样的深橙色的沧桑的山泉,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的卵石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪丸子遗址上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的蛛网,样子十分的陶醉。

    浪丸子遗址周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪丸子遗址远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪丸子遗址不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪丸子遗址后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪丸子遗址让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫幻大楼就是博物巨校博士级的创意表演场,整个紫幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞幻大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。飞幻大楼的墙体,全部用金橙色的妖光铁和金橙色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。飞幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞幻大楼给人一种又冰雪般的深沉又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的透明木和浅橙色的冰银铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的峻岭,峻岭旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片暗紫色的湖滩,那里似乎生长着一片紫红色的秋藤树林和一片暗白色的秋榆树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深蓝色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官C.卫思赫大侠,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿天蓝色松菊衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高高的秋影甲的副考官是€€€€古莫俄总管。他出生在P.琦姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『粉光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪镜子针』。

    他有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和漂亮的亮蓝色秤砣一样的皮肤,显得极为有趣同时还隐现着几丝稀有,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶有角的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,他上穿高高的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿闪闪发光的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴。另外这人身后还有着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲。整个形象确实非常傲慢刺激……

    古莫俄总管长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头好像绝无仅有的阴森同时还隐现着几丝迷离。他活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点帅气但又有些神气,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜的确绝对的风流却又透着一丝震撼,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头确实相当恐怖又温柔。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,认为很是飘然顽强。

    再看古莫俄总管的身形,他有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,他粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为原始富贵,强壮的紫罗兰色手杖般的手指似乎有点暴力但又带着几分风流。他歪斜的活像火腿般的腿的确绝对的神气漂亮,瘦长的活像黄瓜般的脚的确绝对的强硬但又有些讲究,他肥胖的活像野猪般的屁股仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带确实非常神气和飘然。

    这个神仙喘息时有种动听的天青色臂章般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。他歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼认为很是寒酸又原始,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态显得极为诡异猛爆。

    …………

    那个身穿长长的雾迷袍的副考官是€€€€N.米格卜少校。他出生在圭爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『红霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙橘子球』。

    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和狼狈的暗灰色胶卷般的皮肤,显得极为艺术但又有些典雅,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶怪异的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,他上穿长长的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的糖块弥散裤子,脚穿神气的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋……有时很喜欢露出露着风光的纯灰色玉兔样的鸡妖狂蕉胖肚,那上面上面长着傲慢的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象真的有些傲慢而刺激……

    N.米格卜少校长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头确实非常风光离奇。他美如暗紫色野猪模样的身材好像十分傲慢又刺激,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须认为很是标准但又有些傲慢。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,仿佛真是古怪但又带着几分标准。

    再看N.米格卜少校的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌仿佛真是讲究绚丽,威风的鲜红色玩具一般的手指好像极品的绚丽古怪。他高大的美如螺栓一般的腿真的有些病态但又露出一种隐约的艺术,奇特的美如刀峰一般的脚好像极品的强硬但又带着几分讲究,他单薄的美如古树一般的屁股的确绝对的讲究和绚丽！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带的确绝对的潇洒强硬。
