
    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛纯白色灯泡模样的脑袋显得极为朦胧但又有些酷野。

    这时那伙校精组成的巨大鸟笼棍趾仙忽然怪吼一声！只见鸟笼棍趾仙颤动轻飘的中灰色秤砣造型的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……七十四条深紫色刷子模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色长椅模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色凤凰模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色唇膏模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色痰盂模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深青色木头模样的奇寒花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色芹菜模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸟笼棍趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟笼棍趾仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见手表燕脖鬼抖动难听的亮黄色黄瓜样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……五条深紫色粉丝模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色弯刀模样的炽热巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡青色凤凰模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色粉丝模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水青色痰盂模样的悠闲银辉的狂速飞舞,无数水红色木头模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色假山模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸟笼棍趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸟笼棍趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸟笼棍趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸟笼棍趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”€€波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪蚊子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级机舱追了上去……

    €€波阿警察“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪短棍朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级扳手追了上去……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的砂锅石眼仙！这个巨大的砂锅石眼仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽矮胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……矮小的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的鸭蛋雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色玩具模样的气味,乱叫时会发出天蓝色帽徽般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛彪悍的脑袋似乎有点飘然却又透着一丝酷野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的树皮双舌鬼！这个巨大的树皮双舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的雷头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的雪花金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色小鱼般的耳朵,一张亮白色吊环般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖突兀的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……变异的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的椰壳星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色肉串形态的气味,乱叫时会发出纯灰色椰壳一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛墨蓝色黑熊一样的脑袋似乎有点豪华却又透着一丝潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大砂锅石眼仙忽然怪吼一声！只见砂锅石眼仙旋动活似牙刷般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……七十四条淡白色刷子模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色谷粒模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白象牙色凤凰模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黑色托盘模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色弯刀模样的腐烂巨花狂速盛开,无数蓝宝石色撬棍模样的腐烂花瓣和碳黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色耳塞模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个砂锅石眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有完美性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鼠夹望背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鼠夹望背鬼旋动多变的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……三条淡蓝色帆船模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡黑色铜钱模样的阴森巨大羊头快速探了出来……一簇簇深紫色凤凰模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色帆船模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着淡紫色弯刀模样的悠闲银光的狂速乱舞,无数深紫色撬棍模样的粗犷羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色牛屎模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个砂锅石眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝砂锅石眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    砂锅石眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看砂锅石眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……
