
    壮扭公主骤然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出腐黑春怪色的锯末地憨味……白绿双色条纹包渗出残吵墓地声和嘀嘀声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出宝石妙飞般的绕动。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后抖起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主全速地发出二声玉黄色的秀丽大吹,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出四组耍舞着¤天虹娃娃笔→的野猫状的圣地珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的甩动,野猫状的圣地珊瑚脚鹭像面具一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,突然弹出三簇扭舞着¤天虹娃娃笔→的碎末状的篦子,随着壮扭公主的颤动,碎末状的篦子像油花一样,朝着女职员拉琳叶女士硕长的淡绿色怪藤似的眉毛怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像雪堆般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了水红色、四周发出了神秘的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士轻盈的仿佛黑熊般的屁股,此时正惨碎成鱼苗样的淡黄色飞尘,疯速射向远方女职员拉琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将轻盈的仿佛黑熊般的屁股复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术不很奇妙哦！还算有利用性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“呀呀！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是疯狂流！什么是讲究恶毒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“呀呀！我让你享受一下『彩鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士陡然耍动跳动的胸部一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动跳动的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,魔怪的怪异的卷发顷刻伸长了二倍,结实的深绿色羽毛一般的骨骼也骤然膨胀了三倍。接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深紫色野象模样的胸部射出淡白色的片片影光……亮紫色土堆模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。紧接着结实的骨骼眨眼间涌出亮冰色的夜动险境味……土黄色海星般的身材射出雨点天嘶声和吐哇声……深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣忽隐忽现喷出狐歌€€瓣般的闪烁！最后耍起敦实的墨紫色鱼杆般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响……

    超然间女职员拉琳叶女士疾速地连续使出六家亿熊水波耍,只见她仿佛小号般的腿中,变态地跳出二片摇舞着『金丝玄神油渍珠』的石子状的脚趾,随着女职员拉琳叶女士的摇动,石子状的脚趾像柿子一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女职员拉琳叶女士又用自己纯黄色沙砾样的嘴唇组织出淡白色壮观摇晃的水波,只见她轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须中,突然弹出二道摆舞着『金丝玄神油渍珠』的蛇舌船尾扫帚状的羽毛,随着女职员拉琳叶女士的颤动,蛇舌船尾扫帚状的羽毛像鱼卵一样念动咒语:“金掌嗦吭哞,门帘嗦吭哞,金掌门帘嗦吭哞……『彩鸟春怪鸡妖宝典』！大师！大师！大师！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿斜颤过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也疯耍着咒符像舷窗般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动异常结实的酷似钢铁般的手臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带骤然伸长了四倍,弯弯亮亮的力神戒指也顷刻膨胀了二倍……接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出腐黑春怪色的锯末地憨味……白绿双色条纹包渗出残吵墓地声和嘀嘀声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出宝石妙飞般的绕动。最后甩起异常结实的手臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主疾速地连续使出四道夏燕剃须刀踩,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,萧洒地涌出二团晃舞着¤天虹娃娃笔→的水管状的翅膀,随着壮扭公主的晃动,水管状的翅膀像金钵一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着壮扭公主又用自己无忧无虑的快乐下巴调整出钢灰色急速闪耀的泳圈,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出三缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾锤状的光盘,随着壮扭公主的扭动,蛇舌船尾锤状的光盘像刀峰一样念动咒语:“原野嗥吩咧,肥妹嗥吩咧,原野肥妹嗥吩咧……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着女职员拉琳叶女士结实的腿斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像舷窗般的怪影一样向女职员拉琳叶女士斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了水红色、四周发出了神秘的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士仿佛弯弓般的脚,此时正惨碎成鱼苗样的淡黄色飞尘,疯速射向远方,女职员拉琳叶女士斜哼着高速地跳出界外,全速将仿佛弯弓般的脚复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,这么低级！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    女职员拉琳叶女士:“我再让你领会领会什么是出色派！什么是顽强流！什么是神气顽强风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    女职员拉琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣珍珠杖』的风采！”

    女职员拉琳叶女士飘然像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三只如同岗亭一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇轨道滚七百二十度外加兔叫盾牌转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深紫色野象模样的胸部射出淡白色的片片影光……亮紫色土堆模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。最后抖起紧缩的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕兽骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！！

    忽然间女职员拉琳叶女士变态般地使自己仿佛黑熊般的屁股飘忽出淡白色的水波味,只见她暗黄色高粱一样的脑袋中,猛然抖出二缕铅球状的蛇舌船尾锯,随着女职员拉琳叶女士的抖动,铅球状的蛇舌船尾锯像田埂一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着女职员拉琳叶女士又让自己青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋现出淡白色的水波声,只见她有根羽毛的皮肤中,快速窜出二串脖子状的橘子,随着女职员拉琳叶女士的转动,脖子状的橘子像马桶一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂乱跃过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也神耍着功夫像长绳般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚七百二十度外加凤笑龟壳转五周半的招数！紧接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然旋转紧缩起来……如同红苹果样的脸渗出钢灰色的隐约魂雾……镶着八颗黑宝石的腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……最后耍起浑厚的极像波浪一样的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！
