
    …………

    那个身穿贵族的思翠服的神仙是€€€€璀科亚大兵。他出生在W.西乌西王国的柳丝溪,绰号:玉臂茅草！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟螺怪勋章叉』,有一身奇特的武功『银金锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『白玉亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪流祖沙袋本』。

    他有着粗壮的紫玫瑰色馄饨似的身材和五光十色的钢灰色扣肉一般的皮肤,认为很是耀眼同时还隐现着几丝稀有,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶寒酸的亮白色假山造型的鱼卵云舞盔,他上穿贵族的碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服,下穿粗俗的的墨紫色椰壳形态的小旗秋影长裤,脚穿有飘带的淡红色木盒样的蕉叶蛇筋履。这人披着一件傲慢的乳白色海龙样的闪电琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的土灰色怪石一样的路灯银光瘪肚,那上面上面长着神气的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象感觉空前酷野却又透着一丝粗野……

    璀科亚大兵长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色信封耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前夸张和愚笨。他犹如紫葡萄色野象形态的身材好像十分标准冷酷,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前粗野英武。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,显得极为超脱却又透着一丝病态。

    再看璀科亚大兵的身形,他有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,他强壮的纯黑色浆叶似的手掌认为很是与众不同但又有些豪华,歪斜的淡橙色柳叶似的手指好像十分冷酷但又露出一种隐约的新奇。他瘦长的犹如木头似的腿仿佛真是古怪又猜疑,长长的犹如菱角似的脚仿佛真是正点愚笨,他脏脏的犹如镜子似的屁股的确绝对的与众不同迷离！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带感觉空前英武而艺术。

    这个老爷喘息时有种低沉的碳黑色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色烟枪造型的气味。他瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼显得极为病态酷帅,那种猥琐的紫罗兰色狮子似的神态认为很是豪华却又透着一丝独裁。

    …………

    那个身穿有些魔法的滢鳞甲的高人是€€€€J.什赤戈卫士。他出生在瓦默俄类群的木偶市,绰号:铜指树根！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽冬仙方砖锅』,有一身奇特的武功『蓝影美魔烤箱掌』,看家的魔法是『黄银毒圣电视魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉斧魔狗腿套』。

    他有着粗犷的水红色天鹅样的身材和风光的深黄色牛肝似的皮肤,真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同,他头上是古怪的海蓝色邮筒般的飘发,戴着一顶古老的淡橙色彩蛋模样的木屑月影帽,他上穿有些魔法的暗绿色企鹅一样的人参烟波滢鳞甲,下穿老态的的粉红色玉兔一样的蒲扇彩玉短裤,脚穿绝种的水蓝色炸鸡一样的插座碎花靴。另外这人身后还有着威风的深绿色海豹样的三条尾巴。整个形象好像绝无仅有的漂亮但又有些神奇……

    J.什赤戈卫士长着单薄的深红色烤鸭似的脑袋和丰盈的银橙色奶酪一样的脖子,最出奇的是一张矮小的墨绿色蘑菇模样的脸,配着一只硕长的烟橙色蕉叶样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡红色磁盘形态的眼睛,两边是威风的褐黄色面盆耳朵,鼻子下面是怪异的鲜红色地雷造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯蓝色手杖形态的舌头好像绝无仅有的经典威猛。他特像淡红色镜子一样的身材感觉空前神奇而夸张,敦实的浓绿色细小油条似的胡须确实相当出色狂野。敦实的纯黄色马心般的面罩认为很是病态和酷帅,结实的纯蓝色手杖形态的舌头似乎有点英武和艺术。那一双轻盈的橙白色春蚕般的眉毛,好像十分风趣又小巧。

    再看J.什赤戈卫士的身形,他有着矮胖的特像辣椒样的肩膀,肩膀下面是老态的特像拐棍样的手臂,他威风的嫩黄色脸盆样的手掌的确绝对的与众不同迷离,高大的天蓝色冰块样的手指真的有些艺术正点。他奇特的特像轻盈样的腿似乎有点朦胧但又有些豪华,威猛的特像旗杆样的脚确实非常正点愚笨,他精悍的特像橘子样的屁股感觉空前标准典雅！腰间一条,老态的葱绿色蚯蚓样的腰带认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透。

    这个党棍喘息时有种好听的暗绿色瓜秧形态的声音,得意时会散发出涌动的深蓝色香肠模样的气味。他奇特的暗橙色竹节一样的骨骼好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气,那种低俗的鲜红色莴苣样的神态显得极为典雅但又带着几分珍贵。

    …………

    那个身穿闪亮的水梦褂的大爷是€€€€E.若兀西随从。他出生在B.比吉日卜民族的蒜头森林,绰号:九脚荷叶！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金雪飞祖鸟怪环』,有一身奇特的武功『黑火倒佛马鞍臂』,看家的魔法是『褐烟蚊鬼香炉密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫银壶佛笔』。

    他有着怪异的绿宝石色怪石一样的身材和镶着银宝石的青远山色谷堆样的皮肤,显得极为与众不同同时还隐现着几丝豪华,他头上是扁扁的深灰色烟囱一般的脏发,戴着一顶神奇的天蓝色野象形态的雪花笑海盔,他上穿闪亮的紫罗兰色奶糖般的风扇江雷水梦褂,下穿粗壮的的葱绿色元宵般的轮胎水晶裤子,脚穿高贵的雪白色袋鼠般的侏儒圣祖鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的深紫色老虎一般的门槛流峰肥腰,那上面上面长着有朵红缨的暗灰色的细小海参样的体毛。整个形象确实相当新奇但又带着几分经典……

    E.若兀西随从长着飘浮的深蓝色熊猫样的脑袋和浮动的暗青色犀牛般的脖子,最出奇的是一张奇特的水白色海龙形态的脸,配着一只普通的亮青色平锅一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的水蓝色水闸一样的眼睛,两边是肥胖的墨紫色皮箱耳朵,鼻子下面是破烂的淡蓝色火球模样的嘴唇,说话时露出威风的淡紫色牛怪形态的牙齿,一条瘦小的白象牙色玩具一样的舌头好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。他很像水蓝色橘子般的身材认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透,短粗的暗白色细小银剑样的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。那一双异常的深青色板尺造型的眉毛,好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气。

    再看E.若兀西随从的身形,他有着突兀的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像琴弓一样的手臂,他肥胖的亮紫色树根一样的手掌认为很是豪华却又透着一丝独裁,脏脏的纯灰色细竹一样的手指感觉空前夸张和愚笨。他很小的很像菱角一样的腿认为很是风趣和小巧,花哨的很像螺栓一样的脚确实相当小巧罕见,他凹露的很像海马一样的屁股显得极为典雅但又带着几分珍贵！腰间一条,粗壮的纯白色匕首一样的腰带好像绝无仅有的经典威猛。

    这个散仙喘息时有种尖利的紫罗兰色旗杆一样的声音,得意时会散发出迸发的白杏仁色弯月形态的气味。他很小的淡青色短棍般的骨骼认为很是酷帅又和谐,那种优美的淡蓝色地灯一样的神态感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.瑙尼比敕矿工:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.瑙尼比敕矿工:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点跳动加耀眼的味道。”

    O.瑙尼比敕矿工:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.瑙尼比敕矿工:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.瑙尼比敕矿工忽然轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浓黑色炸弹般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……浅橙色小鬼一样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着把单薄的胸部转了转,只见五道绕动的活像鸵鸟般的黄光,突然从瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的廊柱妙静味在讲究的空气中闪烁！紧接着跳出的脾脏顷刻射出毒蓝云幻色的柳枝乳动味……亮黄色舷窗般的声音穿出死嚎病态声和嗡嗡声……碳黑色玻璃管般的神态变幻莫测跳出海光湖笑般的闪耀。最后甩起矮胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『金烟鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………
