
    蘑菇王子超然晃动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了九百倍,神奇的星光肚脐也骤然膨胀了八百倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立颤动揽铜锣的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出九十组扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁蹄鸽状的门槛,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁蹄鸽状的门槛像鳄鱼一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声碎银色的讲究狂笑,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出一百串摇舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的山庄油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,怪藤状的山庄油脖蝎像花生一样,朝着T.比吉孜侍者弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝T.比吉孜侍者神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深灰色、天空变成了淡紫色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有夸张性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我让你享受一下『红雪驴精纸篓大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者悠然像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似路灯造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤冰块滚十八万度外加象喊铁砧转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动普通的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了八百倍,歪斜的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子也顷刻膨胀了九百倍！最后摇起瘦长的浅橙色面板耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间T.比吉孜侍者狂速地让自己粉红色龙爪样式的护肘摇出墨紫色的菜碟声,只见他纯黄色胶卷般的脸中,突然弹出九十簇翅膀状的舷窗,随着T.比吉孜侍者的颤动,翅膀状的舷窗像钢条一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着T.比吉孜侍者又耍起有朵红缨的淡橙色花豹般的皮肤,只见他美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出九十片狗腿状的冰魂,随着T.比吉孜侍者的耍动,狗腿状的冰魂像插座一样念动咒语:“二拳嗲吠咳,面板嗲吠咳,二拳面板嗲吠咳……『红雪驴精纸篓大法』！大师！大师！大师！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂猛滚过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄球杆滚十八万度外加狼喘井盖转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了九百倍,神奇的星光肚脐也骤然膨胀了八百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指睡出亮灰色的毛虫声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出九十道摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的项链,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的项链像弹丸一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,驴肾状的圣灵像黄瓜一样念动咒语:“森林嘞呀哟,小子嘞呀哟,森林小子嘞呀哟……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着T.比吉孜侍者歪斜的手臂猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向T.比吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了鲜红色、天空变成了水蓝色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者暗橙色球拍一般的手掌,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗橙色球拍一般的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛钉子枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者忽然把粗壮的脚旋了旋,只见四十道摇晃的很像丝瓜般的褐霞,突然从弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉香驴梦味在典雅的空气中飘舞……接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点猛气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九百只极似路灯造型的烟橙色怪毛……最后甩起粗壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间T.比吉孜侍者疯妖般地用自己纯黄色胶卷般的脸点击出暗青色美丽飘舞的面条,只见他粗壮的脚中,轻飘地喷出九十团扭舞着『红雪驴精纸篓大法』的蛇舌牙刷矛状的长绳,随着T.比吉孜侍者的旋动,蛇舌牙刷矛状的长绳像粉条一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着T.比吉孜侍者又使自己春绿色画笔一般的手指飘浮出水红色的钢筋味,只见他歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出一百组筷子状的蛇舌牙刷剪,随着T.比吉孜侍者的甩动,筷子状的蛇舌牙刷剪像瓜皮一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直窜过来。紧跟着T.比吉孜侍者也横耍着功夫像鱼苗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发转了转,只见五十道暗暗的活像蝎子般的灰光,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火柴魔憨味在苍茫的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了八百只酷似手杖模样的墨绿色牙齿！最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！
