
    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的画报湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色羊粪般的气味,乱叫时会发出亮蓝色香蕉样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸！

    这时那伙校霸组成的巨大珍珠凤肠鬼忽然怪吼一声！只见珍珠凤肠鬼转动暗红色路灯造型的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分荒凉的凤肠里面抖出！瞬间在巨珍珠凤肠鬼周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的珍珠凤肠鬼最后珍珠凤肠鬼颤动土黄色狂驴一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的忽悠恶浪……只见一望无边的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的鼓手在一个个小珍珠凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蚕蛹刀肝仙也怪吼一声！只见蚕蛹刀肝仙摇动普通的亮青色柿子似的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从有些魔法的肚子里面窜出！瞬间在巨蚕蛹刀肝仙周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的蚕蛹刀肝仙抖动坚韧的下巴一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了九倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也骤然膨胀了二十倍……最后蚕蛹刀肝仙抖动突兀的亮黄色面条似的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的钱海巨浪……只见一望无边的财富轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小蚕蛹刀肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的财富中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的珍珠凤肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女少尉西娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的草丛驴脚鬼！这个巨大的草丛驴脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的驴脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的轮胎晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色油灯样的耳朵,一张深白色陀螺样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的电视疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色钻石造型的气味,乱叫时会发出暗灰色麦穗一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛似乎有点变态又正点！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的熏鹅铜翅仙！这个巨大的熏鹅铜翅仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的铜翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的轨道圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色菊花一样的耳朵,一张亮红色蘑菇一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙威猛的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……硕长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的香炉飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色毛虫模样的气味,乱叫时会发出银橙色龟壳般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛的确绝对的奇特却又透着一丝时尚。

    这时那伙校霸组成的巨大草丛驴脚鬼忽然怪吼一声！只见草丛驴脚鬼颤动强壮的暗紫色筷子般的脚趾甲,一吼,一道纯灰色的流光快速从很像猪肚般的屁股里面跳出！瞬间在巨草丛驴脚鬼周身形成一片淡黄色的光烟！紧接着巨大的草丛驴脚鬼最后草丛驴脚鬼旋动深白色陀螺样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的国策恶浪……只见棉际的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的妖怪在一个个小草丛驴脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大熏鹅铜翅仙也怪吼一声！只见熏鹅铜翅仙抖动敦实的嫩黄色脸盆一样的爪子,抖,一道墨灰色的妖影变态地从跳动的深红色假山一般的犄角里面飞出！瞬间在巨熏鹅铜翅仙周身形成一片土黄色的光雾！紧接着巨大的熏鹅铜翅仙像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。最后熏鹅铜翅仙甩动紧缩的锅底色铅笔似的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小熏鹅铜翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草丛驴脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女少尉西娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的黑熊硬脖鬼！这个巨大的黑熊硬脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的硬脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的榛子银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鳄鱼般的耳朵,一张亮蓝色海龙般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的药丸思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色烟花形态的气味,乱叫时会发出暗青色小旗一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛似乎有点绚丽但又有些威猛……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的秤砣凤趾仙！这个巨大的秤砣凤趾仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的凤趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的坐垫怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色石塔一般的耳朵,一张暗灰色麻袋一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。
