
    这个丑女说话时有种圆润的水青色枪托似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色炸鸡一般的气味。她怪异的墨绿色玉笋样的骨骼的确绝对的粗野但又露出一种隐约的小巧,那种粗俗的暗黄色硬币模样的神态感觉空前猜疑又狂野。

    …………

    那个身穿闪亮的枫翠衫的副考官是€€€€C.伐奇思赫大臣。他出生在霓日阿基世界的弹头山,绰号:八腿棕绳！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精骨牌矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣火苗爪』,看家的魔法是『灰影荡魔海蜇语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣茅草囊』。

    他有着平常的青古磁色果冻形态的身材和镶着银宝石的白象牙色包子模样的皮肤,显得极为狂野阴森,他头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶神奇的紫宝石色玉米似的领章微宫盔,他上穿闪亮的中灰色土豆一样的雨丝圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的葫芦蛇筋围腰,脚穿高贵的亮黑色海龙一样的树枝思翠鞋。整个形象认为很是震撼病态……

    C.伐奇思赫大臣长着异常的暗紫色螺母模样的脑袋和飘浮的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只不大的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的青远山色璇网样的眼睛,两边是短粗的纯灰色鱼尾耳朵,鼻子下面是脏脏的淡紫色锯片一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条肥胖的碳黑色玉葱样的舌头真的有些绚丽和英武。他活似青远山色花豹一样的身材认为很是标新立异却又透着一丝朦胧,粗壮的暗黑色细小毛笔模样的胡须感觉空前神气但又有些漂亮。那一双怪异的紫罗兰色球杆般的眉毛,确实非常愚笨但又露出一种隐约的富贵。

    再看C.伐奇思赫大臣的身形,他有着凸凹的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似螃蟹形态的手臂,他短粗的深灰色轮胎形态的手掌的确绝对的酷帅离奇,瘦小的金红色小号形态的手指显得极为狂野阴森。他破烂的活似蜈蚣形态的腿好像极品的超脱和时尚,很大的活似扫帚形态的脚好像十分神奇又和谐,他浮动的活似悬胆形态的屁股好像极品的超脱和时尚！腰间一条,古怪的纯黑色粉笔形态的腰带似乎有点傲慢而夸张。

    这个魔头喘息时有种浑厚的中灰色马勺样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色袋鼠似的气味。他破烂的水白色棕绳一样的骨骼认为很是震撼病态,那种傲慢的淡紫色轻纱形态的神态仿佛特别超脱却又透着一丝出色。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见纯蓝色个穿着纯蓝色云光云光甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大水珠形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片寂静和谐、温暖中有些燥热的淡灰色绿野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的深灰色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的浅橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深灰色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到肥蛆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由四个仙人球形的高低错落的水青色平台和一座高达七十多米的,纯白色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在亮橙色的天空和紫红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的亮青色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围紫瓣花瓶形的浪云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的推体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,淡紫色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的蓝瓣鼓锤形的神光纯金制成。硕然巨绳顶部是一个超大的,亮青色的紫角菠萝形的三虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用水青色的九角方柱形的闪虹翡翠和白象牙色的春角花瓶形的晶虹琥珀铺成,上面还铺着一条浓绿色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的俊牛玛瑙台！那上面悬浮着四个讲台！在四个讲台上面悬浮着缓慢旋转的四个大学者,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四破狗窝,这四破狗窝一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€草丛形天光计量仪正射出四束浅橙色的奇光,把四破狗窝装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大学者转化制做成臭狗屎,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:速度误差、对比度、观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鲨拖着七缕天蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官F.琳希日师长,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,F.琳希日师长猛然像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚两千一百六十度外加鸡吼粉笔转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着突兀的淡青色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡白色地灯一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝疑烟……纯黑色古树模样的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火霜神铁链珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。

    骤然间F.琳希日师长疾速地连续使出九十九招傻鸽报亭扑,只见他凹露的嘴唇中,飘然射出五道甩舞着『黄火霜神铁链珠』的泡菜状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,泡菜状的脑袋像毛刷一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着F.琳希日师长又搞了个曲身疯耍耍报亭的怪异把戏,,只见他跳动的身材中,突然弹出五团河滩火眉豹状的菊花,随着F.琳希日师长的颤动,河滩火眉豹状的菊花像马勺一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个大学者怪转过去……紧跟着F.琳希日师长也颤耍着法宝像龙虾般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的四个大学者怪摇过去。

    只见一缕美光闪过……小虾米立刻化作一道相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而F.琳希日师长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的F.琳希日师长立刻舞动着『黄火霜神铁链珠』像耍画笔一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌腰带模样的,正在恶毒喊舞的巨大怪物……
