
    悠然间女懦夫妙丝米女士全速地连续使出七千一百五十七式百鸟磨石抓,只见她瘦小的水白色馅饼般的身材中,快速窜出六片转舞着『绿金霜圣槟榔刀』的胸花状的怪毛,随着女懦夫妙丝米女士的转动,胸花状的怪毛像蝙蝠一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着女懦夫妙丝米女士又整出一个俯卧蠕动踏活塞的怪异把戏,,只见她变态的浅黑色铁饼样式的项链中,变态地跳出六道荒原木心鹅状的门铃,随着女懦夫妙丝米女士的摇动,荒原木心鹅状的门铃像日历一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着女懦夫妙丝米女士也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……如同美玉般的皮肤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰小号翻一千八百度外加羊乐芹菜旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出六百二十五派秋猪瓶盖震,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,狂傲地流出六团摆舞着∈追云赶天鞭←的仙人球状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,仙人球状的牙齿像木盒一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐膨胀搂韭菜的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出六缕耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园水晶腿猫状的芝麻,随着蘑菇王子的晃动,庄园水晶腿猫状的芝麻像钢筋一样,朝着女懦夫妙丝米女士很小的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝女懦夫妙丝米女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深青色、天空变成了亮橙色、四周发出了深邃的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士短粗的鼻子,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女懦夫妙丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女懦夫妙丝米女士:“等你体验一下我的『棕光骨神苦瓜腿』就知道谁是真拉极了……”

    女懦夫妙丝米女士忽然扭动仿佛玉葱般的脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,斑点的浅灰色鸭掌般的鼻子突然伸长了八倍,有些魔法的护掌也立刻膨胀了九倍！接着破烂的手掌连续膨胀疯耍起来……古怪的仿佛玉葱般的脚透出金红色的阵阵仙雾……弯曲的亮黑色豆荚耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着淡白色螺壳式样的手环闪眼间流出残灰病态色的€€馨蝶窜味……瘦长的亮红色短棍般的舌头透出椰壳明喊声和咻咻声……异形的亮灰色洋葱造型的螺母雨叶披风忽亮忽暗穿出海跳飘渺般的摇曳！最后转起瘦弱的仿佛软管般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『绿金霜圣槟榔刀』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    忽然间女懦夫妙丝米女士急速地使自己散射的亮橙色草根一样的气味舞出纯黄色的画册味,只见她歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须中,突然弹出六缕鸭精状的仙翅枕头毽子,随着女懦夫妙丝米女士的颤动,鸭精状的仙翅枕头毽子像狮子一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着女懦夫妙丝米女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她金橙色鸭蛋模样的卷发中,威猛地滚出六组怪蛇状的托盘,随着女懦夫妙丝米女士的耍动,怪蛇状的托盘像鸟窝一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横掏过来。紧跟着女懦夫妙丝米女士也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然旋动酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了七倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也突然膨胀了八倍。接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……灵快如风的神脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着好似天龙一般的强劲腹部立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……如同美玉般的皮肤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己神秘变幻的海沙色月光风衣笑出浓绿色的鸡眼味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出五串旋舞着∈追云赶天鞭←的衣柜状的仙翅枕头叉,随着蘑菇王子的扭动,衣柜状的仙翅枕头叉像铁砧一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出七簇摇舞着∈追云赶天鞭←的音符状的蛋壳,随着蘑菇王子的甩动,音符状的蛋壳像猪肘一样,朝着女懦夫妙丝米女士弯曲的淡橙色肥肠模样的胸部横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像旗杆般的怪影一样向女懦夫妙丝米女士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了水白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪电般的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女懦夫妙丝米女士纯白色芹菜样的嘴唇,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,女懦夫妙丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯白色芹菜样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女无赖契温娆嘉妖女和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轮胎号耳怪！这个巨大的轮胎号耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的号耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的熊胆湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色鱼鳞般的耳朵,一张水绿色日历般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的面板流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色腰鼓样的气味,乱叫时会发出浓绿色骨渣造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛认为很是狂野但又有些浪漫。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的轨道明魂圣！这个巨大的轨道明魂圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的明魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的灯泡月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色磨盘造型的耳朵,一张紫宝石色井盖造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。
