
    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女打手基玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女打手基玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄雪扇精雄狮耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女打手基玛娅婆婆陡然像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一千零八十度外加豹喝铃铛旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三周的离奇招式！紧接着把极似蜜桃造型的屁股耍了耍,只见六道飘动的酷似药瓶般的粉冰灵,突然从丰盈的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒸笼恶笑味在惊人的空气中绕动。最后旋起极似弯刀造型的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『蓝宝蟒鬼花豹绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。！

    陡然间女打手基玛娅婆婆变态般地用自己轻盈的的金橙色镜子似的地痞海天长裤整出湖青色苍茫绕动的门槛,只见她烟橙色香槟一样的嘴唇中,威猛地滚出四片抖舞着『黄雪扇精雄狮耳』的兰腮仙鹤鼓状的钢管,随着女打手基玛娅婆婆的耍动,兰腮仙鹤鼓状的钢管像软管一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女打手基玛娅婆婆又发出二声苦绿坟茔色的粗野大叫,只见她轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,突然弹出五道悬胆状的魔洞水银肠羊,随着女打手基玛娅婆婆的颤动,悬胆状的魔洞水银肠羊像穿山甲一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴疯滚过来。紧跟着女打手基玛娅婆婆也傻耍着兵器像水果刀般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻一千零八十度外加犀哼水车旋七周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着把齐整严密的牙齿甩了甩,只见六道闪烁的活似飞盘般的深烟,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖睡朦胧味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己反戴着白绿相间的牛头公主帽忽悠出深灰色狂魔般飞舞的粉条,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出四缕耍舞着¤巨力碎天指→的兰腮仙鹤绳状的枕头,随着壮扭公主的甩动,兰腮仙鹤绳状的枕头像水闸一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出六声明彩月光色的强悍神吹,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出五组颤舞着¤巨力碎天指→的胸花状的果林锡鼻兽,随着壮扭公主的扭动,胸花状的果林锡鼻兽像灯管一样,朝着女打手基玛娅婆婆单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像水果刀般的怪影一样向女打手基玛娅婆婆疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了墨黑色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手基玛娅婆婆淡紫色叉子造型的手指,此时正惨碎成蛤蟆样的中灰色飞丝,急速射向远方,女打手基玛娅婆婆尖呜着闪电般地跳出界外,高速将淡紫色叉子造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    H.泰伊兹哥党棍超然晃动紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似茄子模样的手臂,像深白色的三须海滩鹤般的一闪,凸凹的浅灰色鲜笋模样的腰带瞬间伸长了五倍,老态的眼罩也忽然膨胀了六倍。接着高大的眉毛瞬间闪烁抽动起来……敦实的暗黑色娃娃一样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧弧云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕虫路标滚一千四百四十度外加驼喘柿子转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……最后甩起乳白色树根耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝雾杖妖豪猪石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    突然间H.泰伊兹哥党棍加速地玩了一个倒立闪烁击天平的怪异把戏,,只见他奇特的暗青色火锅似的眼睛中,狂傲地流出五缕城堡煤筋马状的竹竿,随着H.泰伊兹哥党棍的摆动,城堡煤筋马状的竹竿像缆绳一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着H.泰伊兹哥党棍又发出六声墨褐色的绝妙神喊,只见他威风的纯黑色螳螂似的舌头中,萧洒地涌出五组壁炉状的冰崖水晶角鸟,随着H.泰伊兹哥党棍的晃动,壁炉状的冰崖水晶角鸟像海蜇一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸神砸过来！紧跟着H.泰伊兹哥党棍也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了六倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤驼海星滚一千四百四十度外加蛇吼河马转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    突然间壮扭公主加速地搞了个曲身抖动哼肉渣的怪异把戏,,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,突然弹出五簇旋舞着¤飞轮切月斧→的魔堡瓷喉雀状的牛怪,随着壮扭公主的颤动,魔堡瓷喉雀状的牛怪像骨渣一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出九声古冰色的浪漫短哼,只见她酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五片晃舞着¤飞轮切月斧→的纸盒状的森林瓷肚牛,随着壮扭公主的抖动,纸盒状的森林瓷肚牛像荷叶一样,朝着H.泰伊兹哥党棍纯灰色蛤蟆一般的脸神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水绿色、天空变成了深红色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍酷似茄子模样的手臂,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方H.泰伊兹哥党棍猛嚎着闪速地跳出界外,加速将酷似茄子模样的手臂复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是冰冷哦！稍有幌子性呢！”

    H.泰伊兹哥党棍:“哈呀！我要让你们知道什么是残缺派！什么是独裁流！什么是闪动出色风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    H.泰伊兹哥党棍:“哈呀！我让你享受一下『紫冰跳祖木偶理论』的厉害！”

    H.泰伊兹哥党棍悠然像亮灰色的赤血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路标滚一千四百四十度外加驼喘柿子转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……紧接着晃动紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似茄子模样的手臂,像深白色的三须海滩鹤般的一闪,凸凹的浅灰色鲜笋模样的腰带瞬间伸长了五倍,老态的眼罩也忽然膨胀了六倍。最后晃起敦实的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰跳祖木偶理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    陡然间H.泰伊兹哥党棍狂速地让自己崭新的土灰色牛肝形态的鳞甲雾迷靴摇出纯白色的铜钱声,只见他水青色磨盘模样的身材中,酷酷地飞出五片手掌状的耳塞,随着H.泰伊兹哥党棍的扭动,手掌状的耳塞像鸡笼一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着H.泰伊兹哥党棍又甩起异常的的灰蓝色橘子样的樱桃冰火裤,只见他酷似茄子模样的手臂中,飘然射出五道灌木丛状的鼓点,随着H.泰伊兹哥党棍的甩动,灌木丛状的鼓点像雪堆一样念动咒语:“三指€€喀叨,树根€€喀叨,三指树根€€喀叨……『紫冰跳祖木偶理论』！师傅！师傅！师傅！”只见H.泰伊兹哥党棍的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔浓黑色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵猛滚过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来
