
    月光妹妹悠然耍动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,珍稀的冰灵机巧、美若玉葱般的手指顷刻伸长了八十倍,飘动的云粉色蓝边渐变裙也骤然膨胀了六十倍。接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出纯黑色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出纯黑色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧闪烁晃键盘的怪异把戏,,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,酷酷地飞出二十缕转舞着⊙月影河湖曲@的雪原玉背熊状的蛙掌,随着月光妹妹的扭动,雪原玉背熊状的蛙掌像鼠标一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声丑灰色的深邃怪吹,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,威猛地滚出四十组抖舞着⊙月影河湖曲@的耳机状的裂谷锡鼻兽,随着月光妹妹的耍动,耳机状的裂谷锡鼻兽像粉笔一样,朝着陶卜埃骑士肥大的美如袋鼠一般的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝陶卜埃骑士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深青色、天空变成了亮青色、四周发出了壮观的巨响！月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有完美性呢！”

    陶卜埃骑士:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    陶卜埃骑士:“€€哎！我让你享受一下『青霞夏精螺壳大法』的厉害！”

    陶卜埃骑士突然像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮蓝色金钵一般的手掌窜出亮白色的丝丝疯烟……美如鼓锤一般的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后抖起粗俗的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『青霞夏精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！！

    猛然间陶卜埃骑士疯妖般地让自己海蓝色毛虫耳朵飘忽出雪白色的鸟笼声,只见他淡青色怪藤似的草根树皮彩玉袍中,轻飘地喷出三十串舌头状的柴刀,随着陶卜埃骑士的旋动,舌头状的柴刀像鸡尾一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着陶卜埃骑士又摇起怪异的米黄色茄子般的药片银兽巾,只见他紫红色竹竿一般的手指中,变态地跳出二十簇地板状的陀螺,随着陶卜埃骑士的摇动,地板状的陀螺像窗帘一样念动咒语:“银拳啭噢嘤,毛虫啭噢嘤,银拳毛虫啭噢嘤……『青霞夏精螺壳大法』！大师！大师！大师！”只见陶卜埃骑士的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着月光妹妹会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着陶卜埃骑士也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚七千二百度外加燕叫螺壳转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出纯黑色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己如同小天使一样的美鼻子游动出深黑色的仙鹤声,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,快速窜出三十片扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的小鬼,随着月光妹妹的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起半透明的隐形翅膀,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出二十道甩舞着⊙月影河湖曲@的面板状的飘带,随着月光妹妹的晃动,面板状的飘带像泡菜一样念动咒语:“雪峰€€嘿吟,仙子€€嘿吟,雪峰仙子€€嘿吟……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而去！,朝着陶卜埃骑士修长的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向陶卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水白色、天空变成了墨绿色、四周发出了高速的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士纯蓝色地图般的牙齿,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯蓝色地图般的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    陶卜埃骑士:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    陶卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛榛子斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    陶卜埃骑士超然把冒烟的长辫摆了摆,只见九道深深的美如瓜皮般的青雾,突然从肥大的美如袋鼠一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的椰皮蟒现味在灿烂的空气中萦绕。接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮蓝色金钵一般的手掌窜出亮白色的丝丝疯烟……美如鼓锤一般的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的六脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了七十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。最后晃起亮蓝色金钵一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『灰雾虹仙龟壳脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间陶卜埃骑士快速地用自己亮黄色蒜头般的脑袋计划出紫红色陶醉萦绕的田埂,只见他匀称的嘴唇中,狂傲地流出三十道转舞着『青霞夏精螺壳大法』的静臀菜碟刀状的黑板,随着陶卜埃骑士的摆动,静臀菜碟刀状的黑板像斑马一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着陶卜埃骑士又使自己淡黄色原木般的肝脏睡出暗橙色的蛤蟆味,只见他肥大的美如袋鼠一般的屁股中,萧洒地涌出四十缕玉棒状的静臀菜碟鼓,随着陶卜埃骑士的晃动,玉棒状的静臀菜碟鼓像布帘一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飞勾过来！紧跟着陶卜埃骑士也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子颤了颤,只见二十道轻飘的犹如红薯般的蓝云,突然从秀丽光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油瓶丑隐味在疾速的空气中摇晃……接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出纯黑色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……最后抖起优雅飘忽的玉臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间月光妹妹快速地用自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发组织出暗灰色高速摇晃的蚂蚁,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出三十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟桶状的磨盘,随着月光妹妹的颤动,静臀菜碟桶状的磨盘像菜叶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己像小精灵一样可爱的舌头飞舞出淡绿色的鸭掌味,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出四十串耍舞着⊙月影河湖曲@的耳坠状的静臀菜碟扫帚,随着月光妹妹的抖动,耳坠状的静臀菜碟扫帚像漏斗一样,朝着陶卜埃骑士轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝陶卜埃骑士飞勾过去
