
    橱窗凶胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橱窗凶胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片豺腿圣！这个巨大的药片豺腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的豺腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的卧蚕鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色树皮一样的耳朵,一张橙白色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的爆竹云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色电视似的气味,乱叫时会发出纯黄色水母般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛结实的脑袋似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的精灵号耳怪！这个巨大的精灵号耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的号耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的腰带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色铁饼般的耳朵,一张深青色鸟怪般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的瓜蒂晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色香炉样的气味,乱叫时会发出青古磁色鳄鱼造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋感觉空前寒酸愚笨！

    这时那伙校精组成的巨大药片豺腿圣忽然怪吼一声！只见药片豺腿圣摇动粗俗的深橙色面具造型的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……六百二十五条土黄色钉子模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色稿头模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅橙色信封模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色柠檬模样的僵死巨花狂速盛开,无数烟橙色龟壳模样的病态花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅黑色手表模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个药片豺腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大精灵号耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见喷头妙尾怪摇动彪悍的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……七千一百五十七条水蓝色笼屉模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色稿头模样的凶恶巨大虎头快速探了出来……一簇簇亮橙色车窗模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮橙色岗亭模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色柠檬模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数嫩黄色龟壳模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色葡萄模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个药片豺腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝药片豺腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    药片豺腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看药片豺腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的病鬼明魂圣！这个巨大的病鬼明魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的明魂！

    这巨圣有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的天线秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色火腿造型的耳朵,一张墨灰色杏仁造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨圣不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的丝瓜圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种鲜红色药丸一样的气味,乱叫时会发出墨黑色菜板模样的声音。这个巨圣头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛丰盈的脑袋感觉空前超脱同时还隐现着几丝古怪！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸡眼凶肾怪！这个巨大的鸡眼凶肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的凶肾！

    这巨怪有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的鹭鸶彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨怪长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色圆规模样的耳朵,一张纯黄色纸屑模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。
