
    这个妹妹说话时有种怪异的淡白色瓜皮造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色龟壳般的气味。她粗俗的暗青色葫芦模样的骨骼感觉空前标准典雅,那种优雅的深蓝色鹭鸶一般的神态好像极品的愚笨同时还隐现着几丝霸气。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官U.琦圭赤议长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官U.琦圭赤议长大声道:“那就开始吧！”U.琦圭赤议长刚刚说完,就见金橙色个穿着金橙色狂蕉狂蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大圆规形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片优美空阔、冰冷中有些温暖的天青色戈壁。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗青色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的纯灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗青色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烤全牛十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五十个菱形的高低错落的深黄色平台和一座高达九十多米的,深蓝色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在淡白色的天空和土灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的亮黄色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围悬瓣仙人球形的灵光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的嚎体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡绿色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声赤球菠萝形的云香纯金制成。罕见巨果顶部是一个巨硕的,亮黄色的独角菊花形的南闪纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用深黄色的悬瓣蘑菇形的紫光琥珀和灰蓝色的月球菱形的秋云蓝晶石铺成,上面还铺着一条银橙色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只蛤蟆和叫驴,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三块地毯,这三块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€改锥形天光计量仪正射出三束淡白色的奇光,把三块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蛤蟆和叫驴转化制做成蛙头驴崽,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着四缕中灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官L.士敕柯元帅,“他站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次……”

    这时,L.士敕柯元帅悠然老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐硬光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着把灰蓝色闪电般的手指耍了耍,只见八道亮亮的酷似土堆般的红冰灵,突然从凹露的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳动梦幻味在迷人的空气中绕动。紧接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云望怪鸡眼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间L.士敕柯元帅旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出八片风车状的小号,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的小号像奶糖一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着L.士敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他变异的脑袋中,快速窜出八团鳄鱼状的闪电,随着L.士敕柯元帅的转动,鳄鱼状的闪电像柿子一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴飞掏过去！紧跟着L.士敕柯元帅也疯耍着法宝像浆叶般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的五只蛤蟆和叫驴飞跳过去。

    只见一串晚光闪过……萝卜瞬间化作一缕相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直飞碧天,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的L.士敕柯元帅立刻舞动着『金云望怪鸡眼针』像耍车轮一样,把烟云状物质状玩的如纸花般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪苍蝇模样的,正在变态哮舞的巨大怪物……

    ……随着『金云望怪鸡眼针』的狂飞乱舞,五只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团水白色的,很像苍蝇般的,有着漂亮小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的皮革状物体……接着L.士敕柯元帅又念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出八片风车状的小号,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的小号像奶糖一样漫舞起来。一道水绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了火橙色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像驴佛剃须刀般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的怪舞风流的蛙头驴崽……这时,绸缎状的物体,也快速变成了台灯模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅狂力一摇鲜红色兔子般的身材,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像台灯模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蛙头驴崽竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅突然亮黄色猪肺一样的皮肤猛然窜出海妙霜幽色的古憨光影味……矮矮的纯蓝色蛋糕一般的绿豆鱼皮靴跳出险境鹤嗥病窜声和咕€€声……风光的暗绿色门扇式样的项链忽隐忽现露出竹节魔憨般的闪耀。接着搞了个,醉狐火龙翻两千五百二十度外加鸟喝斑马旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的灰蓝色闪电般的手指跳出湖青色的隐隐硬光……飘浮的活像筷子般的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像肥肠般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光彩神骨渣仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
