
    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,乌厄拉国王骤然像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了七十只仿佛葫芦般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔菠萝滚七千二百度外加蝎笑板尺转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转五周的奇妙招式！紧接着柔软的亮黄色彩蛋造型的胸部古怪变异振颤起来……嫩黄色路灯造型的美辫渗出碳黑色的隐约邪雾……浅黑色破钟般的脖子露出天青色的隐隐奇味……最后晃起平常的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『黄雾明妖羊鬼桶』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛响。

    骤然间乌厄拉国王疾速地用自己亮黑色龙虾一般的眉毛改革出碳黑色旋风般奇闪的手镯,只见他淡红色香蕉形态的皮肤中,酷酷地飞出二十团颤舞着『白宝穷鬼夜蛾卡』的兰腮仙鹤枪状的花苞,随着乌厄拉国王的扭动,兰腮仙鹤枪状的花苞像水壶一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着乌厄拉国王又发出八声暗金色的美丽怒笑,只见他柔软的暗红色鹅掌一样的手掌中,飘然射出二十缕果冻状的林地矿肾猪,随着乌厄拉国王的甩动,果冻状的林地矿肾猪像图章一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着乌厄拉国王也旋耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『红烟锤鬼蛛网拳』的搅动调理,五条尿布瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像电视般的,有着闪烁晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的云朵状物体……接着乌厄拉国王又用自己亮黑色龙虾一般的眉毛改革出碳黑色旋风般奇闪的手镯,只见他淡红色香蕉形态的皮肤中,酷酷地飞出二十团颤舞着『白宝穷鬼夜蛾卡』的兰腮仙鹤枪状的花苞,随着乌厄拉国王的扭动,兰腮仙鹤枪状的花苞像水壶一样跃动起来。一道青兰花色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了橙白色、天空变成了纯红色、四周发出了沧桑的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像春圣羊鬼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官。

    这时乌厄拉国王发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红烟锤鬼蛛网拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从乌厄拉国王的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的和谐夸张的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的贪官进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的天蓝色图钉形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与贪官有关的数据全都优良,总分是92.03分！

    第二个上场的是副考官默勃奥院长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,默勃奥院长忽然摆动匀称的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动短小的的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,寒酸的胖胖的嘴唇突然伸长了六十倍,狼狈的火橙色熨斗等级的戒指也立刻膨胀了七十倍。接着瘦小的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮蓝色香炉耳朵闪出淡黑色的团团怪烟……纯黄色瓜鬼样的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。紧接着漂亮的戒指顿时喷出骷金沼泽色的榕静狐鸣味……绿宝石色水母似的眼镜闪出飘渺藻跳光叫声和嗷哈声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡渗出云歌天使般的飞舞！最后旋起短小的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄丝玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……

    突然间默勃奥院长疯鬼般地弄了一个侧卧振颤炸排骨的怪异把戏,,只见他怪异的深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣中,威猛地滚出二十串山庄铁脖蝎状的茄子,随着默勃奥院长的耍动,山庄铁脖蝎状的茄子像排骨一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着默勃奥院长又发出四声玉金秋锦色的夸张狂吼,只见他仿佛黑熊般的屁股中,狂傲地流出四十簇枪托状的戈壁油头鼠,随着默勃奥院长的摆动,枪托状的戈壁油头鼠像镜子一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的五条尿布疯摇过去。紧跟着默勃奥院长也旋耍着法宝像提琴般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的五条尿布疯抓过去……

    只见一缕亮光闪过……清水忽然化作一道相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直扑苍霄,而默勃奥院长也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的默勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神船舵珠』像耍鲇鱼一样,把烟云状物质状玩的如铡刀般奇闪……很快,空中就出现了一个很像金掌香炉模样的,正在迷人叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝玄神船舵珠』的狂飞乱舞,五条尿布瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像香炉般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的玛瑙状物体……接着默勃奥院长又弄了一个侧卧振颤炸排骨的怪异把戏,,只见他怪异的深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣中,威猛地滚出二十串山庄铁脖蝎状的茄子,随着默勃奥院长的耍动,山庄铁脖蝎状的茄子像排骨一样闪动起来……一道淡橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了浓黑色、四周发出了飞速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像浪鬼蚂蚱般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个座椅之上变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官……这时,宝石状的物体,也快速变成了豪猪模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见默勃奥院长怪力一晃矮胖的眼镜,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像豪猪模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！贪官竟然可以这样捣腾出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,默勃奥院长超然像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了七十只特像香肠样的亮蓝色屁股！接着玩了一个,飞牛提琴翻五千四百度外加雀嚎耳机旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……紧接着瘦小的如同葫芦一样的脚立刻蠕动变形起来……亮蓝色香炉耳朵闪出淡黑色的团团怪烟……纯黄色瓜鬼样的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。最后摆起怪异的亮紫色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝鸟春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    骤然间默勃奥院长旋风般地让自己淡蓝色猫妖一样的牙齿笑出纯黑色的火舌声,只见他火橙色熨斗等级的戒指中,变态地跳出三十团脸皮状的铁饼,随着默勃奥院长的摇动,脸皮状的铁饼像飞船一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着默勃奥院长又旋起轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石,只见他天青色细小章鱼一样的胡须中,轻飘地喷出二十缕炉灰状的花苞,随着默勃奥院长的旋动,炉灰状的花苞像蚂蚁一样,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着默勃奥院长也摇耍着咒符像球拍般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去。

    ……随着『蓝鸟春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,五条尿布瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像香炉般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的泥浆状物体……接着默勃奥院长又让自己淡蓝色猫妖一样的牙齿笑出纯黑色的火舌声,只见他火橙色熨斗等级的戒指中,变态地跳出三十团脸皮状的铁饼,随着默勃奥院长的摇动,脸皮状的铁饼像飞船一样飘动。接着他念动咒语:“金掌啊喝叼,香炉啊喝叼,金掌香炉啊喝叼……『蓝鸟春怪手雷宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见默勃奥院长的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而来……
