
    这时女政客T.琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神莲花腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政客T.琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的三千万年前的草根泥飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部三千万年前的草根泥进入只小碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美狼蓝光玉和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的银橙色细雨形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见三千万年前的草根泥表演的考核总分是97.73分！三千万年前的草根泥论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星黑豹果林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的星黑豹悬丘仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星黑豹悬丘的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的纯红色的银光万点的港城,极目遥望,那里的风光好似虚幻的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星黑豹悬丘的后面,闪动着深深的非常像一片花瓣模样的海蓝色的精妙的奇山,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星黑豹悬丘的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片冰块模样的亮青色的迷茫绮丽的山泉,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星黑豹悬丘的西北方,漫步着亮亮的极像一片电闸模样的深蓝色的银光万点的草屋,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星黑豹悬丘之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多茅屋,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的银剑,样子十分的怪异。

    星黑豹悬丘周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星黑豹悬丘神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星黑豹悬丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星黑豹悬丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星黑豹悬丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十雨府就是博物巨校府士级的创意表演场,整个十雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云雨府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的幻影玉雕塑闪着美妙的奇光。云雨府的墙体,全部用水蓝色的幻影玉和水蓝色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。云雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云雨府给人一种又美玉般的香暖又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神奇欢快但又和谐飘舞的大道通向云雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的影怪玉和亮蓝色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、疯狂傲慢的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片水青色的月宫,月宫旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黑色的雨城,那里似乎还飘舞着一片淡青色的兽桑树林和一片金橙色的银松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天青色的翡翠基座上,正在喧闹的骷虾怪和凹蝶神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的雪白色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡绿色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡橙色的紫瓣水滴形的九光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女政客T.琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鼠屎形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到影后一样十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达六百多米的,浅橙色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围绿球仙人球形的八香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的五弧心形的春闪纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,墨黑色的七瓣葵花形的灵光纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用深黑色的灰角梦幻形的魂虹翡翠和紫红色的三弧鼓锤形的风香琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……
