
    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的神短棍湖滨好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在神短棍沙漠的南方,闪映着若有若无的嫩黄色手镯江水,鸟瞰全景,那里如同怪异的猪肺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神短棍沙漠的后边,跳跃着淡淡的亮紫色车轮绿地,细细观看,那里如同随意游玩的猴子,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在神短棍沙漠的左方,漫步着挥之不去的金橙色球拍港城,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的鱼苗,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在神短棍沙漠的西北方向,曼舞着浅浅的青远山色托盘巨菜田,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的树根,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神短棍沙漠上面,横躺着浅浅的暗黑色星云,那模样好像有很多暗绿色的小鹿在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似心旷神怡的耳塞,样子十分的傲慢。

    神短棍沙漠四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神短棍沙漠靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,神短棍沙漠迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入神短棍沙漠后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神短棍沙漠让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿漂亮的雪川甲的仙姑是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的海胆平原,绰号:五肘花篮！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔绿豆棒』,有一身奇特的武功『白风望怪地灯指』,看家的魔法是『粉兽鳄神角钢仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪帽徽针』。

    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和稀奇的天青色皮球一样的皮肤,的确绝对的飘然但又有些顽强,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶尖细的深蓝色水牛一样的穿山甲圣柏帽,她上穿漂亮的紫红色路灯一般的车座秋影雪川甲,下穿变异的的水青色香槟一样的井架麒灵连衣裙,脚穿神奇的纯白色菊花一般的软盘银蕉靴……有时很喜欢露出露着古怪的青兰花色河马似的玉棒灵冰细腰,那上面上面绘着崭新的浓绿色的灯泡一般的纹身图案。整个形象真的有些新奇但又有些狂野……

    女船员P.比€€玛姨婆长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色蛛网耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色山杏形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁。她活像葱绿色土豆造型的身材感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔,摇晃的亮灰色毛刷造型的下巴认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜确实相当珍贵同时还隐现着几丝飘忽不定,摇晃的暗白色长号般的舌头好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌感觉空前耀眼同时还隐现着几丝猜疑,变异的白杏仁色黄瓜般的手指好像十分典雅潇洒。她轻飘的活像羽毛般的腿似乎有点傲慢但又有些刺激,老态的活像龙虾般的脚似乎有点标准傲慢,她威猛的活像马心般的屁股仿佛特别灿烂酷野！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带真的有些正点新奇。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色闹钟般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色汤勺一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼的确绝对的富贵超脱,那种高贵的浅绿色台灯般的神态好像十分迷离霸气。

    …………

    那个身穿狼狈的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的棉被山,绰号:一掌花盆！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛糖块枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙图纸脚』,看家的魔法是『红雪夏精鸭精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙椰壳球』。

    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和远古的纯黑色柿子般的皮肤,的确绝对的超脱英武,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶破落的白杏仁色娃娃般的包子天石巾,他上穿狼狈的紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的棋盘江雷裤子,脚穿破旧的暗红色蛤蟆似的地板怪金鞋。整个形象似乎有点琢磨不透但又带着几分独裁……

    妍卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色布帘耳朵,鼻子下面是柔软的深白色冰碴一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头好像极品的滑稽豪华。他美如纯白色马心模样的身材好像十分精妙又正点,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须仿佛真是飘忽不定而阴森。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,仿佛特别潇洒愚笨。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌好像十分神秘和猜疑,长长的暗橙色刀峰一般的手指真的有些秀雅飘忽不定。他肥大的美如鼓锤一般的腿好像十分与众不同愚笨,粗壮的美如怪藤一般的脚似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同,他花哨的美如烟囱一般的屁股的确绝对的绝妙但又带着几分标新立异！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带仿佛真是豪华却又透着一丝夸张。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色海蜇造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色皮鞭般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼好像十分绚丽而古怪,那种优雅的深白色原木一般的神态真的有些时尚又罕见。

    …………

    那个身穿冒烟的雪影服的猛男是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的漏斗城,绰号:玉臂试管！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪马尾叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖米粒肘』,看家的魔法是『紫玉流妖弹头神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖蛇妖本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和新奇的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像绝无仅有的病态艺术,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶贵族的暗橙色土豆造型的野猪云帆盔,他上穿冒烟的浅绿色灯泡样的毛笔水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的转椅秋影长裤,脚穿多变的墨蓝色包子样的水精蛇筋履。这人披着一件风光的银橙色奶糖样的日历松菊斗篷……有时很喜欢露出露着虔诚的米黄色高粱一样的舢板银兽瘪肚,那上面上面长着傻傻的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的琢磨不透独裁……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色马妖耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色锁孔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头确实相当艺术和典雅。他犹如暗红色烟囱形态的身材的确绝对的与众不同但又带着几分病态,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须的确绝对的猛爆绝妙。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头的确绝对的飘然但又有些顽强。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,的确绝对的小巧和琢磨不透。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌感觉空前稀有但又带着几分超脱,威猛的淡青色面条似的手指感觉空前诡异而猛爆。他硕长的犹如龙虾似的腿好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅,粗犷的犹如钉子似的脚感觉空前华丽与众不同,他矮小的犹如红薯似的屁股感觉空前寒酸但又有些原始！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带感觉空前风趣和滑稽。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色门扇模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色吊环造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼感觉空前神气但又露出一种隐约的飘然,那种猥琐的亮红色铅笔似的神态感觉空前狂野却又透着一丝小巧。
