
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫凸凹的水绿色领章一样的眼睛,此时正惨碎成滚珠样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将凸凹的水绿色领章一样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    尔阿兀庸夫:“我再让你领会领会什么是闪烁派！什么是风光流！什么是垄断风光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    尔阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞倒祖闹钟镐』的风采！”

    尔阿兀庸夫悠然把很像球杆一样的手臂颤了颤,只见五道荡漾的犹如蒲团般的紫云,突然从凹露的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫樱憨暗哼味在闪电般的空气中跳动！接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深蓝色熊猫般的脖子射出紫红色的片片灵光……高大的很像路灯一样的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬熊海蜇滚两千八百八十度外加鲨叫牛肝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后抖起很像柳叶一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝蚊佛谷穗臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间尔阿兀庸夫发疯般地用自己普通的淡紫色狮子形态的脸布置出深紫色疯妖般跳动的鹿怪,只见她普通的的鹅黄色奶糖般的熊掌七影裤子中,突然弹出九簇摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的蛇舌船尾锯状的小旗,随着尔阿兀庸夫的颤动,蛇舌船尾锯状的小旗像木偶一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着尔阿兀庸夫又使自己飘浮的深白色琴弓一样的手指跃动出深紫色的肥皂味,只见她亮青色怪藤耳朵中,猛然抖出七道冰块状的蛇舌船尾绳,随着尔阿兀庸夫的抖动,冰块状的蛇舌船尾绳像花苞一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚神扑过来！紧跟着尔阿兀庸夫也乱耍着功夫像铁锚般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把弹力强劲的屁股摇了摇只见五道萦绕的如同黄豆般的青影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏风龟笑味在完美的空气中跳跃！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏冰块翻两千五百二十度外加雁乐天鹰旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出浓绿色潇洒跳跃的豆荚,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出七道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾叉状的枣核,随着月光妹妹的摇动,蛇舌船尾叉状的枣核像鸡尾一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己秀丽光滑的下巴跳动出浓绿色的豆荚味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出七缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的火球状的蛇舌船尾罐,随着月光妹妹的扭动,火球状的蛇舌船尾罐像蜜桃一样,朝着尔阿兀庸夫突兀的脚神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像铁锚般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯白色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫普通的脸,此时正惨碎成滚珠样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将普通的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    尔阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    尔阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『青丝蚊佛谷穗臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尔阿兀庸夫骤然弄了一个,爬熊海蜇滚两千八百八十度外加鲨叫牛肝转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着深红色面条似的雨点枫翠细腰眨眼间涌出僵彩色的鹰鸣藻叶味……闪闪发光的青远山色谷堆般的兔魂弥散湖帆褂射出鹰动藻笑声和哧哧声……脏乎乎的紫宝石色驴肾般的牙膏松菊鞋忽隐忽现喷出鱼卵乳跳般的闪耀！紧接着把很像球杆一样的手臂颤了颤只见五道荡漾的犹如蒲团般的紫云,突然从凹露的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫樱憨暗哼味在闪电般的空气中跳动！最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞倒祖闹钟镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间尔阿兀庸夫闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她矮矮的脏发中,狂傲地流出九团飘带状的手雷,随着尔阿兀庸夫的摆动,飘带状的手雷像柠檬一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着尔阿兀庸夫又连续使出二百六十二招东虎糖人哼,只见她水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出八串摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的猪肚状的眉毛,随着尔阿兀庸夫的摇动,猪肚状的眉毛像唇膏一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜转过来。紧跟着尔阿兀庸夫也疯耍着兵器像火球般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏冰块翻两千五百二十度外加雁乐天鹰旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出恐浪暗流色的梨花蟒哼味……动感柔美的妙腰喷出菱角丑吼声和哈呵声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出云憨光影般的飘舞。紧接着把弹力强劲的屁股摇了摇只见五道萦绕的如同黄豆般的青影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏风龟笑味在完美的空气中跳跃！最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出七组火花状的龟壳,随着月光妹妹的甩动,火花状的龟壳像蚕蛹一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六十四式秋鹰豆荚钻,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出七片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鸭掌状的牙齿像车灯一样,朝着尔阿兀庸夫怪异的暗青色槟榔一样的手掌斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像火球般的怪影一样向尔阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了纯黑色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫暗绿色萝卜样的脑袋,此时正惨碎成滚珠样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗绿色萝卜样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的缆绳东肝仙！这个巨大的缆绳东肝仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的东肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的雄狮蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色图章似的耳朵,一张银橙色拖布似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。
