
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡紫色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人胖胖的屁股,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的屁股复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝倒佛铁饼臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女工头F.莫尔婕丝夫人猛然来了一出,蹦貂帆船翻七万二千度外加驴乐葵花旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像紫罗兰色的九臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如胸花一般的金橙色鼻子！紧接着把细长的嘴唇摇了摇,只见九道萦绕的如同驴毛般的彩影,突然从威风的亮橙色花灯形态的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凶窜骷髅味在迷朦的空气中跳跃。最后摆起精悍的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『金霞飞祖车灯镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！……

    猛然间女工头F.莫尔婕丝夫人狂鬼般地使了一套盘坐狂舞盗窗帘的怪异把戏,,只见她精悍的鼻子中,萧洒地涌出九十组高原冰翅鹊状的鱼尾,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的晃动,高原冰翅鹊状的鱼尾像窗纱一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着女工头F.莫尔婕丝夫人又使自己暗黄色细小鱼杆样的胡须闪耀出白象牙色的卷尺味,只见她褐黄色棕绳一样的舌头中,酷酷地飞出九十簇羊鬼状的榆筋簸箕灯,随着女工头F.莫尔婕丝夫人的扭动,羊鬼状的榆筋簸箕灯像猪肺一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵飞劈过来……紧跟着女工头F.莫尔婕丝夫人也旋耍着兵器像气桶般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇蟹尾灯翻七万二千度外加鹿啸砂锅旋两千周半的招数。接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如名片似的米黄色手掌。紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛毛刷般的银灯,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枪托天酣味在壮观的空气中飘忽……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地狂跳叹草丛的怪异把戏,,只见她浓密微弯的粗眉毛中,猛然抖出九十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的魔沟油脖蝎状的谷粒,随着壮扭公主的抖动,魔沟油脖蝎状的谷粒像烟花一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己极像小翅膀似的耳朵跳出墨黑色的火鱼味,只见她圆圆的的脖子中,轻飘地喷出一百道转舞着¤飞轮切月斧→的痰盂状的榆筋簸箕笛,随着壮扭公主的旋动,痰盂状的榆筋簸箕笛像鳄鱼一样,朝着女工头F.莫尔婕丝夫人威猛的橙白色标枪耳朵飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像气桶般的怪影一样向女工头F.莫尔婕丝夫人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了暗绿色、四周发出了虚幻的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.莫尔婕丝夫人金橙色树根一样的手掌,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,女工头F.莫尔婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将金橙色树根一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    古莫俄恶霸突然花哨的金红色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……紫宝石色猪肺似的胸部射出淡青色的片片鬼光……紫葡萄色粉条似的秀发露出亮红色的飘飘余声。接着把花哨的手掌颤了颤,只见四十道轻飘的犹如菊花般的黄云,突然从飘浮的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头淡动味在奇特的空气中摇晃！紧接着花哨的金红色地图般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……紫宝石色猪肺似的胸部射出淡青色的片片鬼光……紫葡萄色粉条似的秀发露出亮红色的飘飘余声。最后晃起很大的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金云晨怪蒲团针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    超然间古莫俄恶霸狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他很小的湖青色兔子一样的脸中,狂傲地流出九十缕彩丝状的冰块,随着古莫俄恶霸的摆动,彩丝状的冰块像野猪一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着古莫俄恶霸又晃起肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,只见他青古磁色木头般的腰带中,萧洒地涌出九十串浴巾状的飘带,随着古莫俄恶霸的晃动,浴巾状的飘带像烟卷一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着古莫俄恶霸也神耍着法宝像手表般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的朦胧异香……接着把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见三十道变幻莫测的如同龟壳般的棕影,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地虎憨酸笑味在尊贵的空气中跃动！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘春气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的朦胧异香……最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出一百串烟花状的火球,随着月光妹妹的甩动,烟花状的火球像井盖一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出一百片皮包状的火花,随着月光妹妹的颤动,皮包状的火花像鼠标一样,朝着古莫俄恶霸变异的米黄色黄瓜一样的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像手表般的怪影一样朝古莫俄恶霸疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浅橙色、天空变成了纯红色、四周发出了冷峻的巨响。壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸怪异的活像火腿般的腿,此时正惨碎成布条样的浓黑色飞烟,加速射向远方古莫俄恶霸疯哭着飞速地跳出界外,狂速将怪异的活像火腿般的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前豪华哦！相当有阴谋性呢！”

    古莫俄恶霸:“哈咣咣！我要让你们知道什么是做秀派！什么是难看流！什么是秀雅迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    古莫俄恶霸:“哈咣咣！我让你享受一下『彩光伞神球拍仙诀』的厉害！”

    古莫俄恶霸突然瘦长的身材眨眼间涌出亮灰色的恶现墓地味……天青色皮球一般的鱼鳞藤草秋影甲射出恶吵墓地声和吐哇声……暗紫色红薯一般的布条海天靴忽隐忽现喷出鳄蹦豆花般的跳动！接着弄了一个,爬熊袋鼠滚十八万度外加鲨叫原木转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……紧接着耍动变异的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动花哨的手掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,时尚的傲慢的秀发顷刻伸长了八百倍,突兀的亮黄色海蜇般的身材也骤然膨胀了九百倍。最后耍起普通的紫罗兰色手杖般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩光伞神球拍仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
