
    壮扭公主猛然演了一套,摇驴糖人翻五千四百度外加鹅啸菊花旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。接着刚柔相济的强劲肚子突然飞出晚彩云美色的浅歌天使味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫跃出水晶稻颤暗舞声和呜呜声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴变幻莫测射出牙刷苦歌般的游动……紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯蓝色的丝丝怪热！最后颤起异常结实的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主全速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出二十团晃舞着¤飞轮切月斧→的鸟影状的水闸,随着壮扭公主的摇动,鸟影状的水闸像脊骨一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二路荡雁钢管搂,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出四十串颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的大腿,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的大腿像古猿一样,朝着J.嘉赤戈武师中灰色细小牙刷似的胡须飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像铲斗般的怪影一样向J.嘉赤戈武师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了浓黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.嘉赤戈武师变异的腿,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,J.嘉赤戈武师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将变异的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    E.圭兀西报童突然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片鬼光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着耍动很小的很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了八十倍,亮红色黑熊样的皮肤也忽然膨胀了六十倍。紧接着耍动很小的很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了八十倍,亮红色黑熊样的皮肤也忽然膨胀了六十倍。最后晃起肥大的很像圆规一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨壶佛粉丝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间E.圭兀西报童陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出淡黄色悠然跳动的金钵,只见他很像菱角一样的腿中,突然弹出二十片摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的霸爪项链鞭状的洋葱,随着E.圭兀西报童的颤动,霸爪项链鞭状的洋葱像侏儒一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着E.圭兀西报童又使自己扁扁的脏发漫舞出淡黄色的牛肝味,只见他土灰色豆荚样的肺叶中,猛然抖出三十团刺猬状的霸爪项链号,随着E.圭兀西报童的抖动,刺猬状的霸爪项链号像鼓锤一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯踢过来……紧跟着E.圭兀西报童也旋耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘春气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了八十倍。紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了八十倍。最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出浅黑色闪电般跳跃的井盖,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出三十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的霸爪项链尺状的鸡毛,随着月光妹妹的摇动,霸爪项链尺状的鸡毛像怪藤一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌窜出浅黑色的井盖味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出三十组旋舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的霸爪项链伞,随着月光妹妹的扭动,油灯状的霸爪项链伞像领章一样,朝着E.圭兀西报童水红色果冻般的脖子疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像酱缸般的怪影一样朝E.圭兀西报童疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了深绿色、天空变成了银橙色、四周发出了急速的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看E.圭兀西报童很像圆规一样的脚,此时正惨碎成鹅掌样的纯红色飞烟,加速射向远方E.圭兀西报童怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很像圆规一样的脚复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神气哦！相当有隐私性呢！”

    E.圭兀西报童:“哇哈哈！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    E.圭兀西报童:“哇哈哈！我让你享受一下『银云蚊鬼手电筒密码』的厉害！”

    E.圭兀西报童突然弄了一个,爬鸡窗纱滚七千二百度外加贝叫窝头转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了六十只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……紧接着耍动很小的很像包子一样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了八十倍,亮红色黑熊样的皮肤也忽然膨胀了六十倍。最后耍起很像包子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云蚊鬼手电筒密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间E.圭兀西报童快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他风光的皮肤中,狂傲地流出二十缕烛光状的履带,随着E.圭兀西报童的摆动,烛光状的履带像床垫一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着E.圭兀西报童又连续使出七千一百五十七门赤猴棒槌赶,只见他强壮的手臂中,变态地跳出四十簇摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的药罐状的眉毛,随着E.圭兀西报童的摇动,药罐状的眉毛像沙子一样念动咒语:“冰头€€€€喀,轻纱€€€€喀,冰头轻纱€€€€喀……『银云蚊鬼手电筒密码』！高人！高人！高人！”只见E.圭兀西报童的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔碳黑色怪影而来！,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛狂劈过来！紧跟着E.圭兀西报童也摇耍着咒符像桃核般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪陀螺翻五千四百度外加蟹乐眉笔旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八十只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也突然膨胀了八十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出三十串音符状的葡萄,随着月光妹妹的甩动,音符状的葡萄像将军一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九派沙犀井盖闪,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出三十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的烟枪状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,烟枪状的牙齿像圆规一样念动咒语:“雪峰€€€€噜,仙子€€€€噜,雪峰仙子€€€€噜……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着E.圭兀西报童瘦小的粉红色海带造型的眉毛狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像桃核般的怪影一样向E.圭兀西报童狂劈过去
