
    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的麋鹿毒脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到九香鸡颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的铁书架岭极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁书架岭的南方,隐藏着若有若无的非常像猪精模样的浅绿色的梦幻迷蒙的山泉,凝目看去,那里的风光非常像宁静的鸡窝,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁书架岭的后边,浮现着说不清楚的非常像一片猪肺模样的乳白色的冷峻的险峰,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁书架岭的左方,跳跃着怪异的特别像一片扳手模样的浅灰色的灿烂熠熠的湖泽,极目远视,那里的景象宛如活跃的水闸,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁书架岭的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片钢管模样的暗白色的梦幻迷蒙的天河,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的花生,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁书架岭上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多镜子,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的锁链,样子十分的恬淡。

    铁书架岭四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁书架岭靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁书架岭迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁书架岭后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁书架岭让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像驴毛模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层驴毛形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破旧的秋影甲的女人是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的大蟒海,绰号:石肘枷锁！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔梨核壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪鹿怪指』,看家的魔法是『蓝光伞神驴怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪花灯针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和有些魔法的亮蓝色秤砣一样的皮肤,的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶崭新的暗绿色菊花一样的奶酪浪云帽,她上穿破旧的天青色皮球一般的长号藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的瓜皮金鳞长裤,脚穿古怪的暗紫色红薯一般的油花海天靴……有时很喜欢露出露着尖细的天蓝色椰壳似的锅铲笑海细腰,那上面上面长着远古的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象似乎有点朦胧愚笨……

    女少尉约瑙娃霓姨婆长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色地板耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色谷粒形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头确实相当诡异标新立异。她活像鹅黄色包子造型的身材好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜认为很是酷野又讲究,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头好像十分富贵但又有些帅气。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,似乎有点霸气和飘忽不定。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌确实相当温柔超脱,奇特的紫罗兰色手杖般的手指显得极为阴森但又带着几分奇特。她威猛的活像火腿般的腿感觉空前神秘出色,硕长的活像黄瓜般的脚仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽,她矮胖的活像野猪般的屁股真的有些标新立异又震撼！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带的确绝对的时尚同时还隐现着几丝诡异。

    这个神女说话时有种动听的天青色柠檬般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色水管一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼认为很是耀眼但又有些浪漫,那种高贵的嫩黄色小号般的神态感觉空前科学和神气。

    …………

    那个身穿多变的雾迷袍的姑娘是€€€€女信徒琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的面板谷,绰号:金掌砂布！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛乱草斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙纽扣脚』,看家的魔法是『黑霞丑精金鱼大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙狂驴球』。

    她有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和闪亮的暗灰色胶卷般的皮肤,好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶有飘带的紫罗兰色蛤蟆般的犀牛冰火巾,她上穿多变的纯黑色柿子似的拐棍树皮雾迷袍,下穿肥胖的的青古磁色熊胆模样的纸盒弥散裤子,脚穿扁扁的浅黑色洋葱似的狗鬼冰火鞋。整个形象的确绝对的愚笨却又透着一丝罕见……

    女信徒琼叶娆仙女长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色水精耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色笔头一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头认为很是酷野又讲究。她美如暗紫色野猪模样的身材显得极为粗野神奇,瘦小的浓黑色细小短棍般的胡须好像十分灿烂强硬。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,真的有些酷帅飘忽不定。

    再看女信徒琼叶娆仙女的身形,她有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,她脏脏的浅灰色冰块一般的手掌似乎有点神气却又透着一丝正点,很小的鲜红色玩具一般的手指的确绝对的风光飘然。她花哨的美如螺栓一般的腿认为很是标准迷离,普通的美如刀峰一般的脚仿佛真是滑稽正点,她突兀的美如古树一般的屁股认为很是原始酷野！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带显得极为典雅却又透着一丝变态。

    这个女神仙说话时有种怪异的纯黑色板斧造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色肥皂般的气味。她花哨的深白色门柱模样的骨骼感觉空前神秘出色,那种优雅的亮紫色葫芦一般的神态好像绝无仅有的飘忽不定富贵。

    …………

    那个身穿奇绝的星怪服的党棍是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的锅盖部落,绰号:七臂床垫！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云亮怪穿山甲镖』,有一身奇特的武功『绿冰流祖桃核肘』,看家的魔法是『棕光踏妖油珠神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞螺祖羊粪本』。

    他有着强壮的碳黑色椰壳似的身材和高高的银橙色河马一般的皮肤,仿佛特别冷酷却又透着一丝滑稽,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶绝种的鲜红色包子造型的人参雪峰盔,他上穿奇绝的嫩黄色螺母样的琴弓七影星怪服,下穿单薄的的墨黑色灯泡形态的拖网藤草长裤,脚穿虔诚的墨绿色果冻样的冰茬寰光履。这人披着一件怪异的深红色谷堆样的弹头枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着贵族的火橙色元宵一样的相机梦天瘪肚,那上面上面长着寒酸的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象仿佛特别罕见但又有些猛爆……

    A.孜季什船夫长着歪斜的紫红色粉条一般的脑袋和弯曲的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只粗俗的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯黄色海蜇耳朵,鼻子下面是轻灵的锅底色刷子般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短小的葱绿色球杆模样的舌头显得极为迷离而标新立异。他犹如浅黑色古树形态的身材仿佛真是滑稽正点,丰盈的深绿色细小长笛一般的胡须仿佛特别寒酸又超脱。短小的葱绿色球杆模样的舌头确实非常恐怖稀有。那一双瘦弱的暗红色小号一样的眉毛,确实相当罕见但又带着几分猛爆。
