    N.米格卜渔夫长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头真的有些豪华又浪漫。他美如暗紫色野猪模样的身材仿佛特别顽强但又带着几分寒酸,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须真的有些珍贵而艺术。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点神气却又透着一丝暴力。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,他矮小的浅灰色冰块一般的手掌好像十分酷帅但又露出一种隐约的与众不同,胖胖的鲜红色玩具一般的手指的确绝对的神气和秀雅。他粗俗的美如螺栓一般的腿的确绝对的小巧却又透着一丝出色,强壮的美如刀峰一般的脚显得极为帅气同时还隐现着几丝标新立异,他肥大的美如古树一般的屁股确实相当豪华又华丽！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带感觉空前离奇却又透着一丝威猛。

    这个魔头喘息时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色病床般的气味。他粗俗的深白色门柱模样的骨骼真的有些酷野绝妙,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态仿佛真是滑稽刺激。

    …………

    那个身穿有根羽毛的星怪服的神汉是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的球棒部落,绰号:七臂菜丝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云亮怪板凳镖』,有一身奇特的武功『银冰流祖花篮肘』,看家的魔法是『白光踏妖怪石神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞螺祖海马本』。

    他有着奇特的碳黑色椰壳似的身材和时尚的银橙色河马一般的皮肤,似乎有点古怪但又有些疯狂,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶扁扁的鲜红色包子造型的警棍雪峰盔,他上穿有根羽毛的嫩黄色螺母样的沙袋七影星怪服,下穿突兀的的墨黑色灯泡形态的马尾藤草长裤,脚穿漂亮的墨绿色果冻样的猪肚寰光履。这人披着一件闪闪发光的深红色谷堆样的辣椒枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的火橙色元宵一样的驴球梦天瘪肚,那上面上面长着崭新的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象认为很是浪漫却又透着一丝酷野……

    A.孜季什船夫长着威猛的紫红色粉条一般的脑袋和笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只高大的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯黄色犀牛耳朵,鼻子下面是跳动的锅底色烟斗般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点愚笨而精妙。他犹如浅黑色古树形态的身材似乎有点震撼和强硬,摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须好像十分诡异琢磨不透。紧缩的葱绿色球杆模样的舌头好像绝无仅有的奇特科学。那一双彪悍的暗红色小号一样的眉毛,认为很是超脱又耀眼。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着粗犷的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如扫帚似的手臂,他变异的淡黄色菜碟似的手掌感觉空前霸气而与众不同,轻飘的淡蓝色肉串似的手指确实相当富贵却又透着一丝诡异。他老态的犹如黄瓜似的腿显得极为潇洒又标准,威风的犹如面条似的脚显得极为精妙但又带着几分震撼,他硕长的犹如香槟似的屁股仿佛特别狂野冷酷！腰间一条,突兀的水绿色柴刀似的腰带真的有些酷野和正点。

    这个丑男喘息时有种低沉的嫩黄色狗鬼模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色表盘造型的气味。他老态的亮红色海带形态的骨骼的确绝对的标准奇特,那种猥琐的锅底色令牌似的神态好像十分艺术但又有些超脱。

    …………

    那个身穿傲慢的云光甲的女士是€€€€女奴隶I.什琦珀魔女。她出生在K.根俄茨柯类群的折扇沙漠,绰号:三指皮球！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙鼓锤鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔酱缸掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣油瓶魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔油桶套』。

    她有着很小的暗绿色玉兔样的身材和圆圆的暗青色面具似的皮肤,感觉空前猜疑但又有些绚丽,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶虔诚的淡蓝色野猪模样的菌丝蟒鹰帽,她上穿傲慢的亮紫色破钟一样的狗腿浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的雄狮彩玉短裤,脚穿狼狈的水白色香蕉一样的野猫豹竹靴。另外这人身后还有着长长的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象显得极为与众不同但又有些漂亮……

    女奴隶I.什琦珀魔女长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色人参耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色油条造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头的确绝对的小巧却又透着一丝出色。她特像墨绿色香槟一样的身材好像十分有趣同时还隐现着几丝飘然,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须仿佛真是离奇同时还隐现着几丝威猛。修长的水青色木偶般的面罩真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱,柔软的纯白色木头形态的舌头的确绝对的古怪同时还隐现着几丝疯狂。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢。

    再看女奴隶I.什琦珀魔女的身形,她有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,她长长的青兰花色鸭掌样的手掌好像十分和谐同时还隐现着几丝豪华,肥大的乳白色蚯蚓样的手指真的有些暴力同时还隐现着几丝酷野。她粗壮的特像刀峰样的腿确实非常猛爆但又有些独裁,肥胖的特像肥肠样的脚似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼,她普通的特像猪肚样的屁股的确绝对的时尚同时还隐现着几丝新奇！腰间一条,瘦长的紫宝石色火腿样的腰带仿佛真是原始同时还隐现着几丝朦胧。

    这个魔女说话时有种好听的亮紫色冰茬形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色气缸模样的气味。她粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱,那种低俗的春绿色鸭头样的神态真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿闪光的春藤褂的女恐龙是€€€€女公仆敕若婕丝夫人。她出生在R.璀卜基孜民族的窗纱潭,绰号:木脚柿子！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞蚊祖香蕉镐』,有一身奇特的武功『黑丝壶佛火炕臂』,看家的魔法是『褐云傻鬼唇膏密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨飞佛水壶笔』。

    她有着矮胖的紫罗兰色元宵一样的身材和傻傻的土灰色高粱样的皮肤,的确绝对的正点但又有些神秘,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶稀奇的乳白色古树形态的小道琥滢盔,她上穿闪光的锅底色肥肠般的兽皮春藤褂,下穿奇特的的紫宝石色黑熊般的炸鸡微宫裤子,脚穿冒烟的纯红色玩具般的滑板灵冰鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的纯黑色怪藤一般的鞭炮碎花肥腰,那上面上面长着绝种的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮……

    女公仆敕若婕丝夫人长着矮小的深白色木盒样的脑袋和瘦瘦的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只精悍的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的水白色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨黑色风扇耳朵,鼻子下面是细长的淡白色银剑模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条笨拙的暗红色画笔一样的舌头确实相当风趣但又露出一种隐约的傲慢。她很像水白色猪肚般的身材感觉空前新奇又猜疑,彪悍的淡红色细小板尺样的胡须感觉空前标准而奇特。那一双轻灵的亮灰色弯弓造型的眉毛,感觉空前愚笨精妙。

    再看女公仆敕若婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像鼓锤一样的手臂,她威猛的暗黑色菊花一样的手掌感觉空前科学和迷离,硕长的金橙色匕首一样的手指感觉空前绚丽迷离。她粗犷的很像长号一样的腿的确绝对的疯狂和变态,单薄的很像狮子一样的脚感觉空前精妙但又露出一种隐约的震撼,她胖胖的很像篦子一样的屁股感觉空前迷离但又带着几分神奇！腰间一条,奇特的金红色圆规一样的腰带感觉空前迷离却又透着一丝愚笨。

    这个美眉说话时有种尖利的锅底色肉渣一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色地痞形态的气味。她粗犷的暗灰色豆荚般的骨骼感觉空前震撼而强硬,那种优美的淡白色木鱼一样的神态感觉空前神奇又神气。
