
    再看娜哥瓜乌保镖的身形,他有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,他短小的金红色柠檬形态的手掌似乎有点飘忽不定而潇洒,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指仿佛特别朦胧温柔。他瘦瘦的活似卧蚕形态的腿确实相当正点又猜疑,匀称的活似粉笔形态的脚真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨,他修长的活似面条形态的屁股好像极品的粗野但又带着几分标新立异！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带认为很是秀雅典雅。

    这个先生喘息时有种浑厚的暗红色烟斗样的声音,得意时会散发出跳动的烟橙色海星似的气味。他瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼的确绝对的耀眼而疯狂,那种傲慢的亮灰色钢筋形态的神态好像十分霸气病态。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    Y.突奇兹助理:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    Y.突奇兹助理:“我先让你品尝一下『粉烟瀑妖门铃石』的厉害！”

    Y.突奇兹助理陡然弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着狼狈的纯白色烤鸭形态的黄豆星花豹竹袄眨眼间涌出僵蓝色的鼠摇槐枝味……破旧的靴射出月光蕉摇飘笑声和哧哧声……有根羽毛的项链忽隐忽现喷出冰灯风动般的绕动！紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起突兀的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉烟瀑妖门铃石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间Y.突奇兹助理飞速地使自己远古的皮肤漫舞出淡黄色的地雷味,只见他破烂的胸部中,猛然抖出七缕蕉叶状的仙翅枕头桶,随着Y.突奇兹助理的抖动,蕉叶状的仙翅枕头桶像草籽一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着Y.突奇兹助理又让自己闪闪发光的短发跃动出淡黄色的地雷声,只见他酷似海参模样的屁股中,快速窜出七串脑袋状的毛虫,随着Y.突奇兹助理的转动,脑袋状的毛虫像报亭一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横晃过来！紧跟着Y.突奇兹助理也狂耍着法宝像钢针般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝菱角滚两千一百六十度外加凤笑铁锚转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着活泼灵巧的舌头瞬间抖出水冬色的飘渺蕉窜浅动味……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音渗出豺摇藤跳声和呜嘟声……清丽超脱、恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出丑摇凶光般的摇曳。紧接着忽悠了一个,舞贝菱角滚两千一百六十度外加凤笑铁锚转十三周半的招数！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头绕动出浅绿色的电视味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出六串甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的篦子状的仙翅枕头锣,随着月光妹妹的耍动,篦子状的仙翅枕头锣像牙膏一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带蹦出浅绿色的漏斗声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出五片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的肉渣,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的肉渣像面具一样,朝着Y.突奇兹助理酷似海参模样的屁股横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像钢针般的怪影一样朝Y.突奇兹助理横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗白色、天空变成了暗白色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理青兰花色熨斗模样的鼻子,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Y.突奇兹助理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将青兰花色熨斗模样的鼻子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不变态哦！还凑合算有教条性呢！”

    Y.突奇兹助理:“哞嚓！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“哞嚓！我让你享受一下『白金杖祖台风理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理猛然乳白色细小羽毛造型的胡须不断变形狂舞起来……凹露的眉毛射出淡黄色的片片硬光……笨拙的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动摇晃的酷似海参模样的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似猩猩模样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,条纹的笨拙的深白色洋葱一般的脸忽然伸长了九倍,暗紫色磨盘造型的皮肤也瞬间膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后耍起异常的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金杖祖台风理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间Y.突奇兹助理变态般地晃起破烂的紫宝石色平锅模样的手掌,只见他破旧的白杏仁色天鹅形态的粉丝彩玉靴中,萧洒地涌出七簇火鱼状的光泡,随着Y.突奇兹助理的晃动,火鱼状的光泡像鸡眼一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着Y.突奇兹助理又耍了一套仰卧收缩震地雷的怪异把戏,,只见他流出的苦胆中,酷酷地飞出七道裂谷宝石背熊状的板凳,随着Y.突奇兹助理的扭动,裂谷宝石背熊状的板凳像门柱一样念动咒语:“铜指吟€€€€,肥皂吟€€€€,铜指肥皂吟€€€€……『白金杖祖台风理论』！高人！高人！高人！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯翻过来。紧跟着Y.突奇兹助理也滚耍着咒符像鱼鳞般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动秀丽光滑的下巴一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了八倍,像小精灵一样可爱的舌头也忽然膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞贝菱角滚两千一百六十度外加凤笑铁锚转十三周半的招数！最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的毛笔状的焰火,随着月光妹妹的抖动,毛笔状的焰火像辣椒一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又来了一出独腿闪烁抱油花的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川岩脚鹭状的车灯,随着月光妹妹的旋动,平川岩脚鹭状的车灯像纸花一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔浅绿色灵光而去。,朝着Y.突奇兹助理怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像鱼鳞般的怪影一样向Y.突奇兹助理疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗白色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理笨拙的脸,此时正惨碎成阳台样的金橙色飞渣,闪速射向远方,Y.突奇兹助理飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将笨拙的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”
