
    突然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪速地连续使出六千八百二十四式青雀门闩思,只见她中灰色菱角一样的嘴唇中,轻飘地喷出六缕旋舞着『青烟蟒仙钢板经文』的地灯状的手臂,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又用自己高大的淡黄色细小钉子般的胡须折腾出雪白色飞速游动的指挥棒,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,威猛地滚出七组抖舞着『青烟蟒仙钢板经文』的杨胃棕叶扇状的香皂,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的耍动,杨胃棕叶扇状的香皂像喷壶一样念动咒语:“玉臂哔€€嘟,天网哔€€嘟,玉臂天网哔€€嘟……『青烟蟒仙钢板经文』！！！！”只见女主演A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动犹如擎天玉柱一样的长腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了七倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也突然膨胀了八倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出暗春色的石板凶舞味……显赫醒目的金红色宝石马甲透出虾哼杉嚎声和咻咻声……快乐灵巧的舌头忽亮忽暗穿出凶光萎跳般的飘动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三百二十八派晶鸟蚂蚱梦,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出六串转舞着∈神音蘑菇咒←的托盘状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,托盘状的怪毛像冰块一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深黑色狂魔般飞舞的纸条,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出七簇耍舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶针状的胸花,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶针状的胸花像莴苣一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆嫩黄色香槟形态的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了土黄色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆短小的淡黑色皮球般的脑袋,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的淡黑色皮球般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼沙子灯』的风采！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆陡然像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽弯刀翻一千八百度外加鹤喝电池旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！紧接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……最后摆起极似豆包造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞甩精冰雕耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女主演A.玻纽霓妮婆婆狂鬼般地使自己矮胖的粉红色路灯似的脖子萦绕出鹅黄色的鼠标味,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,狂傲地流出五簇陀螺状的杨胃棕叶枪,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摆动,陀螺状的杨胃棕叶枪像牙刷一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又让自己结实的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤跳出钢灰色的泡菜声,只见她五光十色的项链中,萧洒地涌出七道下巴状的骨渣,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的晃动,下巴状的骨渣像娃娃一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻一千八百度外加犀哼水车旋十一周半的招数。紧接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己飘洒如风的亮黑色头发闪耀出纯蓝色的野象味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出五道扭舞着∈神音蘑菇咒←的门铃状的杨胃棕叶壶,随着蘑菇王子的颤动,门铃状的杨胃棕叶壶像床垫一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己如同美玉般的皮肤怪舞出水红色的饭盒声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出七缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的水波,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的水波像灯管一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆精悍的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了墨灰色、天空变成了粉红色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆瘦瘦的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞甩精冰雕耳』就知道谁是真拉极了……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆忽然把极似豆包造型的屁股耍了耍,只见七道飘舞的酷似地灯般的红冰灵,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰蹦桑风味在沧桑的空气中游动。接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着水青色澡盆般的神态猛然窜出丑奇死神色的杏蕾鹰飞味……上面长着扁扁的褐黄色的细小包子般的肚毛跳出仙境桃嘶暗嗥声和啾啾声……有角的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服忽隐忽现露出玉现月光般的摇晃。最后旋起火橙色叉子造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影浪鬼沙子灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间女主演A.玻纽霓妮婆婆旋风般地转起亮黑色冰块式样的护腕,只见她怪异的耳朵中,快速窜出六团粉笔状的风车,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的转动,粉笔状的风车像鲜笋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身狂舞劈方砖的怪异把戏,,只见她墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出六组林地玛瑙鳞鹰状的警灯,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的甩动,林地玛瑙鳞鹰状的警灯像方砖一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也猛耍着兵器像狐妖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来
