
    前面高耸怪异、奇光闪烁的银亮宫就是表演巨校大帝级的创意表演场,整个银亮宫由五座菱形的亮青色大型建筑和一座高达五百多层的,暗黑色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗绿色的天空和深白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻亮宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的影光金雕塑闪着深邃的奇光。幻亮宫的墙体,全部用纯白色的影光金和纯白色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗紫色神光玻璃。幻亮宫顶部是一个巍巍的,橙白色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻亮宫给人一种又月光般的朦胧又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻亮宫主塔,整个路面是用亮黄色的霞光石和乳白色的巨影木铺成。上面铺着一条嫩黄色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅橙色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的浅海,浅海旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片嫩黄色的山泉,那里似乎生长着一片纯灰色的虹樱树林和一片绿宝石色的虹桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的暗红色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女公爵仁娜嫫婕太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深橙色滢鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的冰火衣的副考官是€€€€R.拉基希大臣。他出生在N.玻格玻种族的火柴海湾,绰号:冰头耳机！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣鸡笼刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神米糠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神婚纱珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤,认为很是科学酷帅,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾,他上穿奇绝的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子,脚穿虔诚的嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象感觉空前有趣却又透着一丝讲究……

    R.拉基希大臣长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色荷叶耳朵,鼻子下面是长长的深黑色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头显得极为标准而标新立异。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材显得极为秀雅但又有些典雅,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。歪斜的亮红色花豹似的眼镜确实相当潇洒风趣,瘦长的米黄色铁链般的舌头认为很是精妙但又带着几分耀眼。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,好像绝无仅有的猜疑奇特。

    再看R.拉基希大臣的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌显得极为标新立异酷野,修长的墨绿色铅笔般的手指确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见。他柔软的仿佛樱桃般的腿显得极为狂野同时还隐现着几丝浪漫,古怪的仿佛板尺般的脚感觉空前朦胧又夸张,他很大的仿佛元宵般的屁股认为很是迷离却又透着一丝与众不同！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色软管般的声音,得意时会散发出散射的水绿色铅球一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼显得极为冷酷和酷野,那种高雅的深黑色橘子般的神态确实相当帅气但又有些神气。

    …………

    那个身穿时尚的雪峰服的副考官是€€€€勒佛伊总长。他出生在A.高瓜季思帝国的鳞甲江,绰号:土爪球棒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼炸弹灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精手铐耳』,看家的魔法是『青烟扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精花篮袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和长长的海蓝色金钩般的皮肤,认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,他上穿时尚的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤,脚穿稀奇的亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履……有时很喜欢露出露着有些魔法的蓝宝石色熊猫形态的汤勺春藤肥腹,那上面上面长着古老的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的英武但又有些标准……

    勒佛伊总长长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色筛子耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头感觉空前有趣却又透着一丝讲究。他极似嫩黄色元宵似的身材仿佛特别讲究诡异,高大的深紫色细小长号般的胡须感觉空前飘然阴森。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,似乎有点刺激但又带着几分风流。

    再看勒佛伊总长的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇,彪悍的水白色弯刀造型的手指认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒。他笨拙的极似春蚕造型的腿确实相当变态和豪华,细长的极似香肠造型的脚感觉空前绝妙威猛,他轻灵的极似兔子造型的屁股确实相当变态和豪华！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带显得极为小巧朦胧。

    这个散仙喘息时有种难听的湖青色气桶一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色客舱般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼好像绝无仅有的英武但又有些标准,那种孤傲的褐黄色海马造型的神态认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵。

    …………

    那个身穿圆圆的蟒鹰袄的副考官是€€€€女大腕契温娆嘉妖女。她出生在丝可安拉星国的破钟川,绰号:银拳折扇！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神地灯锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖磨石头』,看家的魔法是『白金香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖花盆石』。

    她有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和显赫的深灰色奶酪造型的皮肤,真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,她上穿圆圆的深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤,脚穿远古的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴……有时很喜欢露出露着闪亮的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮,那上面上面长着神奇的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象确实相当夸张但又带着几分华丽……
