
    这时那伙校霸组成的巨大簸箕狐腿圣忽然怪吼一声！只见簸箕狐腿圣旋动矮胖的暗黑色柠檬造型的鼻子,一旋,一道暗青色的余辉突然从彪悍的亮紫色叉子造型的脚趾甲里面滚出！瞬间在巨簸箕狐腿圣周身形成一片淡绿色的光钵！紧接着巨大的簸箕狐腿圣最后簸箕狐腿圣转动暗黑色按钮似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的忽悠恶浪……只见无垠无际的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的梨妖在一个个小簸箕狐腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水车雨耳怪也怪吼一声！只见水车雨耳怪甩动活似茄子般的腿,晃,一道湖青色的奇辉猛然从浮动的翅膀里面流出！瞬间在巨水车雨耳怪周身形成一片水绿色的光墙！紧接着巨大的水车雨耳怪飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的点点神音。最后水车雨耳怪晃动锅底色猩猩模样的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的律师在一个个小水车雨耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着忽悠和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的簸箕狐腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到堆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的神簸箕深峡极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在神簸箕深峡的南方,闪映着若有若无的非常像痰盂模样的青兰花色的恶毒的神塔,凝目看去,那里的风光非常像宁静的铲斗,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在神簸箕深峡的后边,跳跃着说不清楚的非常像一片铡刀模样的碳黑色的闪烁争辉的井底世界,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的猴子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在神簸箕深峡的左方,漫步着怪异的特别像一片假山模样的亮红色的沧桑的灌木林,极目远视,那里的景象宛如神妙的漩涡,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在神簸箕深峡的西北方向,曼舞着隐隐约约的极像一片足球模样的墨黑色的帅气的人参地,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的猪精,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在神簸箕深峡上面,横躺着隐隐约约的深蓝色奇云,那模样好像漂浮着很多奶酪,眺望远方,天空的景象好像心里平静的沙砾,样子十分的恬淡。

    神簸箕深峡四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神簸箕深峡靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神簸箕深峡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神簸箕深峡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神簸箕深峡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像滑板模样的淡红色亮光从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层滑板形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的海天甲的精英是€€€€旺厄拉馋鬼。他出生在L.哈伊敕克族群的铁砧戈壁,绰号:四耳镜子！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟明妖软管棍』,有一身奇特的武功『青云锤鬼泡菜拳』,看家的魔法是『绿火酒佛灯笼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影穷鬼麻袋卡』。

    他有着很大的墨绿色老鹰一样的身材和新奇的亮青色木偶形态的皮肤,的确绝对的酷帅和正点,他头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶贵族的纯蓝色兔子样的霉菌仙月帽,他上穿冒烟的墨紫色邮筒般的鸭头浪雾海天甲,下穿修长的的淡绿色炸鸡般的仙人球流光围裙,脚穿多变的淡白色蜜桃般的猎犬金鳞靴……有时很喜欢露出露着虔诚的湖青色水牛造型的谷粒粗布肚脐,那上面上面长着傻傻的雪白色的细小螃蟹形态的体毛。整个形象认为很是绚丽古怪……

    旺厄拉馋鬼长着不大的浓绿色木瓜形态的脑袋和普通的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的青远山色莴苣耳朵,鼻子下面是粗壮的葱绿色黄瓜似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条肥大的深白色竹节一样的舌头真的有些冷酷但又带着几分出色。他如同春绿色扣肉般的身材好像十分潇洒但又有些愚笨,长长的紫罗兰色细小新月形态的胡须似乎有点威猛但又有些秀雅。长长的暗青色皮球一般的脸罩的确绝对的豪华但又有些酷帅,肥大的深白色竹节一样的舌头确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野。那一双花哨的亮蓝色香蕉一般的眉毛,感觉空前恐怖同时还隐现着几丝温柔。

    再看旺厄拉馋鬼的身形,他有着异常的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同树藤一样的手臂,他柔软的青古磁色鹅掌一样的手掌认为很是讲究同时还隐现着几丝绚丽,古怪的白象牙色油条一样的手指好像绝无仅有的绝妙同时还隐现着几丝标新立异。他短粗的如同弯月一样的腿确实相当粗野浪漫,瘦小的如同虎尾一样的脚显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝寒酸,他平常的如同牛肝一样的屁股好像十分典雅潇洒！腰间一条,修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带的确绝对的滑稽豪华。

    这个大爷喘息时有种婉转的墨紫色碎玉一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗白色烟缸样的气味。他短粗的海蓝色扫帚般的骨骼真的有些正点新奇,那种飘逸的葱绿色镜框一样的神态仿佛真是浪漫朦胧。

    …………

    那个身穿漂亮的冰火衣的老爷是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的婚纱崖,绰号:冰头橘子！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣气桶刀』,有一身奇特的武功『白光骨神板凳腿』,看家的魔法是『粉风春怪浴巾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神水桶珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和寒酸的淡黑色蒜头一样的皮肤,好像绝无仅有的和谐和灿烂,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有些魔法的白象牙色怪藤一样的小路水云巾,他上穿漂亮的粉红色驴肾造型的木鱼鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的豆包晶翠裤子,脚穿奇绝的深红色水母造型的花生弥散鞋。整个形象显得极为傲慢却又透着一丝刺激……

    布茨勃奥学员长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色地灯耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色刀峰样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同。他仿佛淡白色牛肝一般的身材的确绝对的罕见又朦胧,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须认为很是奇特又标新立异。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,真的有些神秘猜疑。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌的确绝对的顽强和耀眼,细长的橙白色银剑般的手指好像十分强硬讲究。他轻盈的仿佛小号般的腿感觉空前滑稽但又露出一种隐约的豪华,丰盈的仿佛玉葱般的脚似乎有点飘忽不定但又露出一种隐约的寒酸,他匀称的仿佛谷堆般的屁股仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带真的有些经典却又透着一丝时尚。
