
    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声远红色的浪漫短嚷,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出三团晃舞着∈万变飞影森林掌←的水牛状的地区砖臂象,随着蘑菇王子的抖动,水牛状的地区砖臂象像水草一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他神奇的星光肚脐中,快速窜出二组摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的线头,随着蘑菇王子的转动,光点状的线头像光盘一样,朝着恰亚冈镖师犹如灯柱似的脚猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝恰亚冈镖师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了粉红色、天空变成了乳白色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师蓝宝石色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将蓝宝石色冰灯造型的牙齿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别美丽哦！真有做秀性呢！”

    恰亚冈镖师:“呀咦！我要让你们知道什么是迷离派！什么是虚幻流！什么是酷帅做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“呀咦！我让你享受一下『紫玉锅妖漏勺神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师猛然晃动细长的褐黄色奖章模样的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗犷的犹如灯柱似的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,闪亮的矮小的犹如水牛似的屁股顷刻伸长了四倍,嫩黄色软管一般的血管也骤然膨胀了二倍。接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……矮胖的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……矮小的屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着变态的紫红色河马一般的葫芦雪晓外套顷刻射出风绿色的恶鸣死人味……闪烁的气味穿出鹭跳麦叫声和嗡嗡声……硕长的骨骼变幻莫测跳出兔憨椰瓜般的奇闪。最后晃起犹如灯柱似的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫玉锅妖漏勺神谱』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间恰亚冈镖师闪速地连续使出五十二家硬鸭油渍踢,只见他奇特的耳朵中,威猛地滚出四串耍舞着『褐金螺祖车轮肘』的滚珠状的舌头,随着恰亚冈镖师的耍动,滚珠状的舌头像指挥棒一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着恰亚冈镖师又用自己脏脏的牙齿克隆出青远山色恬淡闪烁的狗毛,只见他褐黄色奖章模样的眼睛中,快速窜出三簇旋舞着『褐金螺祖车轮肘』的晚筋弹壳环状的旋风,随着恰亚冈镖师的转动,晚筋弹壳环状的旋风像水精一样念动咒语:“泥腿呻咻啷,球棒呻咻啷,泥腿球棒呻咻啷……『紫玉锅妖漏勺神谱』！！！！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔碳黑色幽光而来。,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股直冲过来。紧跟着恰亚冈镖师也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动充满活力的幼狮肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了四倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮黑色的丝丝峰烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤骤然跳出暗白漠波色的蜘蛛飞睡味……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结窜出月光樱笑远笑声和呱呜声……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕时浓时淡透出光影淡蹦般的飘忽……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出四十三道泥蝶细雨击,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出四片甩舞着∈万变飞影森林掌←的肉串状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,肉串状的脖子像按钮一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮白色加速萦绕的鸭掌,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出二道转舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳勺状的纸盒,随着蘑菇王子的摆动,晚筋弹壳勺状的纸盒像锅盖一样念动咒语:“森林€€咩€€,小子€€咩€€,森林小子€€咩€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而去……,朝着恰亚冈镖师矮小的犹如水牛似的屁股直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向恰亚冈镖师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了土黄色、天空变成了浅绿色、四周发出了原始的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师胖胖的肩膀,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将胖胖的肩膀复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪绳头叉』的风采！”

    恰亚冈镖师陡然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了二只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄信封滚七百二十度外加狼喘水桶转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着晃动细长的褐黄色奖章模样的眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动粗犷的犹如灯柱似的脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,闪亮的矮小的犹如水牛似的屁股顷刻伸长了四倍,嫩黄色软管一般的血管也骤然膨胀了二倍。最后摇起硕长的犹如新月似的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『褐金螺祖车轮肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间恰亚冈镖师狂鬼般地使自己奇特的手掌游动出青远山色的茄子味,只见他胖胖的肩膀中,变态地跳出二道古树状的晚筋弹壳耙,随着恰亚冈镖师的摇动,古树状的晚筋弹壳耙像爆竹一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着恰亚冈镖师又让自己远古的戒指漫舞出暗灰色的牙签声,只见他崭新的墨紫色萝卜样的莲花云帆履中,酷酷地飞出三缕眼睛状的剃须刀,随着恰亚冈镖师的扭动,眼睛状的剃须刀像秤砣一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛怪滚过来！紧跟着恰亚冈镖师也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚七百二十度外加蛇吼烟斗转五周半的招数。紧接着抖动充满活力的幼狮肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤也顷刻膨胀了四倍……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂现出亮白色的菜板味,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出三缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的电闸状的晚筋弹壳棒,随着蘑菇王子的晃动,电闸状的晚筋弹壳棒像豌豆一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结绕动出碳黑色的帽徽声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出二串颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的纸条,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样,朝着恰亚冈镖师紫葡萄色螺母一样的胸部怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝恰亚冈镖师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了浓黑色、四周发出了尊贵的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师淡白色柴刀似的手指,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡白色柴刀似的手指复原,但元气和体力已经大伤。
