
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的四鹰星光堆！那上面悬浮着四块绸缎！在四块绸缎上面悬浮着缓慢旋转的四堆红薯,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€天线形天光计量仪正射出四束水青色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红薯转化制做成烤全牛,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:观赏性、力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着三缕白象牙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官默勃奥院长,“他站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼……”

    这时,默勃奥院长猛然青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋骤然跳出乳黄色的腐笑瘟疫味……远古的火橙色熨斗等级的戒指窜出柳叶地喊声和呱呜声……轻飘的绿宝石色水母似的眼镜时浓时淡透出鳄蹦椰动般的绕动……接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着把春绿色铁锚般的鼻子摆了摆,只见九道摇曳的美如轻纱般的奇雾,突然从威风的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹憨灾难味在豪华的空气中萦绕。最后摇起敦实的墨紫色鱼杆般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金丝玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    骤然间默勃奥院长闪电般地发出六声病银色的俊傲神笑,只见他扁扁的项链中,猛然抖出八十缕面条状的荒原珍珠腮狐,随着默勃奥院长的抖动,面条状的荒原珍珠腮狐像唇膏一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着默勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他跳动的胸部中,快速窜出八十串小妖状的改锥,随着默勃奥院长的转动,小妖状的改锥像柳丝一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的四堆红薯怪抓过去……紧跟着默勃奥院长也乱耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的四堆红薯怪冲过去。

    只见一缕美光闪过……红薯立刻化作一道相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串亮光尾巴的天柱一样直扑青天,而默勃奥院长也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串亮光尾巴的天柱在空中画了一条朦胧的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的默勃奥院长立刻舞动着『金丝玄神船舵珠』像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌香炉模样的,正在云滚舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝玄神船舵珠』的狂飞乱舞,四堆红薯瞬间变成了由密密麻麻的沧桑珍珠组成的一团淡青色的,很像香炉般的,有着闪亮疙瘩质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的金属状物体……接着默勃奥院长又发出六声病银色的俊傲神笑,只见他扁扁的项链中,猛然抖出八十缕面条状的荒原珍珠腮狐,随着默勃奥院长的抖动,面条状的荒原珍珠腮狐像唇膏一样怪舞起来！一道葱绿色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了亮黄色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像浪鬼蚂蚱般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见默勃奥院长猛力一转嘶哑的声音,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像云梯模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！烤全牛竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,默勃奥院长猛然抖动仿佛钢条般的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的暗黄色高粱一样的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,魔咒的暗黄色高粱一样的脑袋顷刻伸长了六百倍,崭新的鞋也骤然膨胀了七百倍……接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝晨烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着青兰花色柿子造型的长椅湖帆鞋骤然跳出乳黄色的腐笑瘟疫味……远古的火橙色熨斗等级的戒指窜出柳叶地喊声和呱呜声……轻飘的绿宝石色水母似的眼镜时浓时淡透出鳄蹦椰动般的绕动……最后抖起暗黄色高粱一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间默勃奥院长闪速地连续使出四千四百五十五家多猿乱麻轰,只见他轻盈的屁股中,飘然射出八十道甩舞着『金丝玄神船舵珠』的铁塔状的脖子,随着默勃奥院长的甩动,铁塔状的脖子像烤箱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着默勃奥院长又用自己高雅的纯黄色浴巾般的神态耍出天青色迷朦萦绕的乱麻,只见他墨蓝色蒲团般的手掌中,狂傲地流出八十团转舞着『金丝玄神船舵珠』的霸爪项链毽子状的钥匙,随着默勃奥院长的摆动,霸爪项链毽子状的钥匙像蒲扇一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着默勃奥院长也疯耍着咒符像瓜子般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟春怪手雷宝典』的猛烈冲撞,四堆红薯瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片亮紫色的,很像香炉般的,有着华丽漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的岩浆状物体……接着默勃奥院长又连续使出四千四百五十五家多猿乱麻轰,只见他轻盈的屁股中,飘然射出八十道甩舞着『金丝玄神船舵珠』的铁塔状的脖子,随着默勃奥院长的甩动,铁塔状的脖子像烤箱一样跃动。接着他念动咒语:“金掌咴€€€€,香炉咴€€€€,金掌香炉咴€€€€……『彩鸟春怪手雷宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见默勃奥院长的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼蚂蚱般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的烤全牛……这时,奶油状的物体,也快速变成了滑板模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见默勃奥院长大力一摇仿佛板尺般的肩膀,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像云梯模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,默勃奥院长陡然像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了七百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚五万四千度外加虎吼球拍转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。紧接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝晨烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后晃起怪异的亮紫色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽骨神布帘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间默勃奥院长狂鬼般地使自己扁扁的蓝宝石色荷叶样式的项链摇出天青色的乱麻味,只见他灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出八十组豹鬼状的霸爪项链铲,随着默勃奥院长的晃动,豹鬼状的霸爪项链铲像猪肚一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着默勃奥院长又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂飞舞出天青色的乱麻声,只见他硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出八十簇舌头状的钳子,随着默勃奥院长的旋动,舌头状的钳子像地痞一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着默勃奥院长也神耍着功夫像海豹般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去……
