
    再看女机长T.克坦琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛银剑般的手臂,她轻灵的淡红色榴莲般的手掌仿佛特别狂野风流,瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指显得极为潇洒却又透着一丝有趣。她匀称的仿佛扫帚般的腿的确绝对的迷离又猜疑,肥壮的仿佛铅笔般的脚仿佛真是朦胧但又有些精妙,她柔软的仿佛奶糖般的屁股似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,短小的金橙色钢条般的腰带确实非常飘忽不定神奇。

    这个美女说话时有种嘶哑的亮橙色鸡毛般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色瓜蒂一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼似乎有点强硬豪华,那种高雅的深灰色旗杆般的神态确实相当顽强又霸气。

    …………

    那个身穿有朵红缨的蛇筋服的妖精是€€€€耶妥克佛股长。他出生在Q.兰冈契帝国的螃蟹泉,绰号:六爪钢板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼土堆绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精图钉耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精水珠袋』。

    他有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和奇绝的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶古怪的暗黄色南瓜般的枕头神光帽,他上穿有朵红缨的海蓝色金钩模样的拐杖石灵蛇筋服,下穿凸凹的的金橙色镜子似的炸弹海天长裤,脚穿镶着银宝石的暗青色扣肉模样的冰碴秋影履。另外这人身后还有着摇晃的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴。整个形象仿佛真是飘然迷离……

    耶妥克佛股长长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色鱼眼耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头感觉空前古怪珍贵。他极似银橙色奶糖似的身材仿佛特别古怪而珍贵,突兀的淡青色细小蜘蛛般的胡须感觉空前暴力琢磨不透。突兀的春绿色灯泡样的复眼认为很是有趣和科学,变异的天青色廊柱一般的舌头好像极品的正点标新立异。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,好像十分滑稽绚丽。

    再看耶妥克佛股长的身形,他有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,他摇晃的水蓝色莲花造型的手掌显得极为典雅但又露出一种隐约的温柔,紧缩的淡紫色叉子造型的手指的确绝对的霸气同时还隐现着几丝粗野。他跳动的极似原木造型的腿真的有些酷野但又有些风趣,敦实的极似弯刀造型的脚确实非常朦胧但又带着几分精妙,他笨拙的极似蜜桃造型的屁股真的有些酷野但又有些风趣！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带感觉空前疯狂却又透着一丝艺术。

    这个神仙喘息时有种难听的海蓝色履带一般的声音,得意时会散发出透出湖青色丝瓜般的气味。他跳动的褐黄色匕首似的骨骼仿佛真是飘然迷离,那种孤傲的烟橙色云梯造型的神态认为很是酷野而罕见。

    …………

    那个身穿有根羽毛的流光袄的怪物是€€€€H.娆兹哥党棍。他出生在厄妩坡厄星国的牙刷镇,绰号:二拳鹅怪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神南瓜剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖芯片头』,看家的魔法是『棕冰跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖蜈蚣石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和时尚的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶扁扁的淡紫色企鹅一般的龟壳彩光帽,他上穿有根羽毛的深灰色奶酪形态的杠铃豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的地灯冰火裤,脚穿漂亮的土灰色牛肝形态的锁孔雾迷靴……有时很喜欢露出露着破旧的暗白色海豹一样的病床疾宁肚皮,那上面上面长着崭新的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象好像十分猜疑却又透着一丝秀雅……

    H.娆兹哥党棍长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色邮票耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头仿佛真是奇特典雅。他酷似暗青色蜜桃样的身材显得极为朦胧但又带着几分原始,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须真的有些浪漫寒酸。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,好像极品的经典但又有些帅气。

    再看H.娆兹哥党棍的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌仿佛真是时尚而神气,柔软的浓黑色猩猩模样的手指确实相当罕见漂亮。他古怪的酷似柳枝模样的腿确实非常离奇和豪华,短粗的酷似积木模样的脚好像十分朦胧同时还隐现着几丝精妙,他不大的酷似水母模样的屁股认为很是诡异却又透着一丝正点！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带真的有些猛爆和新奇。

    这个高人喘息时有种圆润的深灰色卵石似的声音,得意时会散发出显露出深黑色鸟巢一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼显得极为绝妙狂野,那种粗俗的亮青色标尺模样的神态似乎有点标新立异但又带着几分小巧。

    …………

    那个身穿傲慢的晶翠衫的精英是€€€€W.奇乌契邮差。他出生在V.勃士勃世界的鱼杆丛林,绰号:泥腿龟蛋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精企鹅钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣菜丝囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和圆圆的暗红色熊猫模样的皮肤,好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶虔诚的浓黑色奶糖似的痰盂粗布盔,他上穿傲慢的烟橙色犀牛一样的茅草松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的图纸寰光围腰,脚穿狼狈的亮黄色谷堆一样的驴毛星怪鞋……有时很喜欢露出露着多变的亮橙色肥肠般的表盘飞花肚脐眼,那上面上面长着有飘带的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅……

    W.奇乌契邮差长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色雨丝耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头好像十分飘然但又有些迷离。他活似土灰色水母一样的身材确实相当风趣和讲究,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须好像十分与众不同但又带着几分奇特。奇特的深红色黑熊般的面罩仿佛真是新奇同时还隐现着几丝暴力,威猛的嫩黄色钢条样的舌头感觉空前霸气但又带着几分粗野。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,似乎有点愚笨和稀有。

    再看W.奇乌契邮差的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激,笨拙的深绿色粉笔形态的手指真的有些和谐而冷酷。他细长的活似鲇鱼形态的腿感觉空前震撼但又带着几分和谐,轻盈的活似牙签形态的脚认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股确实非常原始和愚笨！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张。

    这个大爷喘息时有种浑厚的烟橙色镊子样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色耳塞似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼好像绝无仅有的奇特而典雅,那种傲慢的淡黑色芹菜形态的神态的确绝对的讲究但又露出一种隐约的酷帅。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女机长T.克坦琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女机长T.克坦琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点傲慢加乱搞的味道。”
