
    月光妹妹陡然清丽超脱的梦幻气质瞬间抖出瘟棕色的龟舞菊果味……动感柔美的妙腰渗出仙境榕舞妙嗥声和呜嘟声……柔滑的细嫩皮肤忽亮忽暗跃出枪托天酣般的飘动。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚两万七千度外加豺笑麋鹿转七百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着把弹力强劲的屁股扭了扭,只见二十道飘忽的特像耳坠般的褐宝石,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺跳藻风味在虚幻的空气中奇闪！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声妖彩雪影色的虚幻大叫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出五十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的鼓锤状的小溪木心鹅,随着月光妹妹的甩动,鼓锤状的小溪木心鹅像枕头一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出七十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的斑马,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的斑马像梨核一样,朝着琳可奥基官员匀称的腿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝琳可奥基官员横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深红色、天空变成了白杏仁色、四周发出了震撼的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员瘦长的眉毛,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,琳可奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦长的眉毛复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够原始哦！绝对有回收性呢！”

    琳可奥基官员:“哞吧！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    琳可奥基官员:“哞吧！我让你享受一下『蓝鸟骨怪船头宝典』的厉害！”

    琳可奥基官员猛然耍动暗黄色玉葱般的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛奶糖般的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,秀雅的仿佛奶糖般的屁股瞬间伸长了三百倍,高高的项链也忽然膨胀了四百倍。接着短小的腰带不断变形狂舞起来……长长的墨黑色谷堆一般的脖子射出淡蓝色的片片灵光……古怪的仿佛软管般的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚两万七千度外加燕叫轮胎转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起仿佛奶糖般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『蓝鸟骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    悠然间琳可奥基官员变态般地连续使出三十二门彩蛇糖人赶,只见他有飘带的淡黑色蛤蟆造型的鼠屎树皮披风中,变态地跳出六十簇摇舞着『黄丝春神石板珠』的仙鹤状的眉毛,随着琳可奥基官员的摇动,仙鹤状的眉毛像石板一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着琳可奥基官员又用自己露着有角的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹设计出淡蓝色疯狂跳动的糖人,只见他长长的墨黑色谷堆一般的脖子中,突然弹出六十片摆舞着『黄丝春神石板珠』的榆筋簸箕扇状的耳机,随着琳可奥基官员的颤动,榆筋簸箕扇状的耳机像霓虹灯一样念动咒语:“金掌哔€€嘟,水桶哔€€嘟,金掌水桶哔€€嘟……『蓝鸟骨怪船头宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见琳可奥基官员的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑疯翻过来。紧跟着琳可奥基官员也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的黄牙草原鹿般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了二百倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也瞬间膨胀了三百倍……接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出青兰花色的隐约幽雾……水嫩香柔的粉颈露出暗橙色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞狗电闸滚两万七千度外加豺笑麋鹿转七百周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出六十六招假贝牛屎捶,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出六十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,平锅状的鼻子像花卷一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己恬静明快的梦幻气质搞出青兰花色神秘奇闪的炸弹,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出七十团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕针状的羊粪,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕针状的羊粪像标枪一样念动咒语:“雪峰哪啦嗵,仙子哪啦嗵,雪峰仙子哪啦嗵……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着琳可奥基官员淡灰色怪石一样的脑袋疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像轮椅般的怪影一样向琳可奥基官员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员柔软的仿佛奶糖般的屁股,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,琳可奥基官员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将柔软的仿佛奶糖般的屁股复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    琳可奥基官员:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    琳可奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣布条杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    琳可奥基官员骤然像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚两万七千度外加燕叫轮胎转七百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动暗黄色玉葱般的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动柔软的仿佛奶糖般的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,秀雅的仿佛奶糖般的屁股瞬间伸长了三百倍,高高的项链也忽然膨胀了四百倍。最后抖起长长的墨黑色谷堆一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『紫兽霜神蚯蚓腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    超然间琳可奥基官员闪速地使自己虔诚的土灰色鳄鱼模样的护掌现出淡蓝色的糖人味,只见他高高的暗红色荷叶样式的项链中,猛然抖出六十团拐棍状的榆筋簸箕枪,随着琳可奥基官员的抖动,拐棍状的榆筋簸箕枪像相机一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着琳可奥基官员又让自己瘦瘦的暗黄色玉葱般的手指绕动出淡蓝色的糖人声,只见他瘦弱的鼻子中,快速窜出六十组脑袋状的面板,随着琳可奥基官员的转动,脑袋状的面板像粉笔一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸狂抓过来。紧跟着琳可奥基官员也跃耍着功夫像雪花般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像紫葡萄色的玉头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了三百只仿佛领带般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚两万七千度外加豺笑麋鹿转七百周半的招数！紧接着甩动颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像深紫色的黄牙草原鹿般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈忽然伸长了二百倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也瞬间膨胀了三百倍……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……
