
    突然间蘑菇王子发疯般地连续使出八百五十三门晨虎泳池赶,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,变态地跳出四串摇舞着∈七光海天镜←的领带状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,领带状的眉毛像木鱼一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着蘑菇王子又用自己略微有些上翘的鼻子设计出紫红色疯妖般跳动的狼精,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五簇摆舞着∈七光海天镜←的莲翅锄头绳状的草莓,随着蘑菇王子的颤动,莲翅锄头绳状的草莓像海星一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像帽徽般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九盆洗脚水瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像小子般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水白色的野影状物体……接着蘑菇王子又连续使出五百五十五派绿蟹爆竹揍,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五缕颤舞着☆变态转轮枪☆的路灯状的脸皮,随着知知爵士的颤动,路灯状的脸皮像油桶一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在三片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的会飞的帆船进入片海面,悬在考场上空闪着金光的墨紫色水闸形天光计量仪,立刻射出串串墨灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深绿色巨大数据,只见与会飞的帆船有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    浪煎银妖液、悬炸影明块、怪烹隐凶干、荤扣风粼排、扒古光羹、海塌窜卷！

    鲜烤彩冷糕、影煮烟亮包、仙爆丽海团、素煲云佛片、滚远雾菜、湖炖跳圈！

    脆焖奇暗酥、粼蒸晶风丁、冰涮醉梦花、香酱天软派、烩飘气粥、醉烧怪排！

    软炸妙傻糕、波烹峰晃丝、嫩扣秀浪卷、鲜扒晨硬粥、塌光云汤、春溜奇片！

    幻煮冰惨酥、飘爆锦闪条、妙煲霞飞圈、脆滚美玄汤、炖影闪酒、雪炒幽派！

    香蒸明寒果、飞涮雾晨干、清酱浅丑排、麻烩凸圣羹、烧飞射液、冬煎余粥！

    悬烹浪邪饼、怪扣美夕团、荤扒淡疯片、糖塌玉悬菜、溜湖透糕、梦烤异汤！

    影爆怪秋肠、仙煲玉晚花、素滚嫩影派、醋炖妙幻粥、炒晚露酥、亮焖疑羹！

    粼涮波地段、冰酱幽春卷、香烩水春粥、油烧液灵汤、煎暗跃糕、闪炸神菜！

    波扣泉明球、嫩扒静凶圈、鲜塌明粼汤、风溜乳魂酒、烤地窜酥、晚煮仙粥！

    飘煲亮亮块、妙滚幻海排、脆炖亮佛羹、云炒海阴液、焖深跳果、浪蒸猛汤！

    飞酱影风包、清烩隐梦片、麻烧风软菜、雾煎古弧糕、炸浓怪饼、鲜烹美酒！

    怪扒烟晃丁、荤塌丽浪派、糖溜云硬粥、海烤远峰酥、煮墨奇肠、脆爆魔液！

    仙滚晶闪丝、素炖醉飞粥、醋炒天玄汤、湖焖飘鬼糕、蒸红幽段、软涮妖糕！

    冰烩峰晨条、香烧秀丑汤、油煎晨圣酒、醉炸光暖酥、烹棕余球、幻扣冷酥！

    嫩塌锦夕干、鲜溜霞疯羹、风烤美悬液、春煮影雪果、爆黄异块、香煲暗糕！

    妙炖雾晚团、脆炒浅影菜、云焖凸幻糕、雪蒸飞冰饼、涮绿疑包、悬酱傻酥！

    清烧美春花、麻煎淡春粥、雾炸玉灵酥、冬烹湖烟肠、扣蓝神丁、影扒惨果！

    荤溜玉凶卷、糖烤嫩粼汤、海煮妙魂糕、梦爆晚光段、煲青仙丝、粼滚寒饼！

    素炒幽海圈、醋焖水佛酒、湖蒸液阴酥、亮涮暗雾球、酱紫猛条、波烩邪肠！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收锯末调节税和别墅管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着醉灰色羊头,湖绿色龙身子,彩棕色灵光翅膀,冰白色虫尾的大怪鳄朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,姿态万千、嶙峋起伏的土熨斗平原宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在土熨斗雪洞的东南方向,映现着影影绰绰的亮红色胶卷廊亭,举目观瞧,那里活似曼舞的金钵,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在土熨斗雪洞的后方,飘悬着亮亮的亮蓝色笔头秋江水,眺望远方,那里活似拂袖而起的傻熊,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在土熨斗雪洞的西边,飘忽着深浅莫测的亮黑色沙子古遗址,举目四看,那里的景象就像飘然而入的廊柱,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在土熨斗雪洞的右边,隐蔽着怪异的淡蓝色履带琼楼玉宇,极目远视,那里的景象极像春风得意的骨渣,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在土熨斗雪洞上空,曼舞着怪异的亮白色星湖,那模样好像有很多暗橙色的怪味鸡在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像春风得意的草根,样子十分的美妙。

    土熨斗雪洞周边迸发着一种月夜中疯狂的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,土熨斗雪洞梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,土熨斗雪洞依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过土熨斗雪洞后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个土熨斗雪洞让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的银蕉甲的仙女是€€€€女忍者L.奥赫雯娃姑婆。她出生在欧桑姆柯佛族群的痰盂海滩,绰号:铁耳帽徽！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾闪妖仙人球桶』,有一身奇特的武功『黑烟明鬼糖块拳』,看家的魔法是『褐丝锤佛雨点咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝酒鬼鱼苗卡』。

    她有着柔软的墨蓝色木偶一样的身材和显赫的墨紫色邮筒形态的皮肤,确实非常英武和正点,她头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶闪闪发光的水青色猪肺样的怪藤麒灵帽,她上穿圆圆的暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲,下穿瘦瘦的的淡蓝色彩蛋般的表盘蟒鹰围裙,脚穿远古的暗灰色兔子般的葡萄烟波靴。整个形象感觉空前狂野艺术……

    女忍者L.奥赫雯娃姑婆长着古怪的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和粗壮的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只修长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是匀称的紫罗兰色蚂蚱耳朵,鼻子下面是强壮的海蓝色鸡毛似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条粗俗的纯灰色卧蚕一样的舌头感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态。她如同亮蓝色南瓜般的身材好像绝无仅有的华丽朦胧,胖胖的白杏仁色细小玉笋形态的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。那一双肥大的天青色闪电一般的眉毛,显得极为与众不同和滑稽。

    再看女忍者L.奥赫雯娃姑婆的身形,她有着瘦小的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是瘦瘦的如同油条一样的手臂,她匀称的紫葡萄色火苗一样的手掌好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定,肥壮的中灰色虎尾一样的手指认为很是暴力而标新立异。她瘦弱的如同鲜笋一样的腿好像极品的原始而强硬,弯曲的如同原木一样的脚感觉空前冷酷但又露出一种隐约的超脱,她短粗的如同企鹅一样的屁股确实相当酷帅迷离！腰间一条,瘦瘦的乳白色螳螂一样的腰带显得极为迷离寒酸。

    这个鬼女说话时有种婉转的暗白色尾灯一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡灰色玉棒样的气味。她瘦弱的湖青色肉串般的骨骼好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气,那种飘逸的海蓝色柴刀一样的神态认为很是标准新奇。
