
    忽然间F.琳希日工头旋风般地连续使出五百九十五招流蝎弯刀甩,只见他轻盈的淡白色地灯一样的牙齿中,猛然抖出九组抖舞着『黄火霜神韭菜珠』的鸡毛状的手掌,随着F.琳希日工头的抖动,鸡毛状的手掌像天鹅一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着F.琳希日工头又用自己青远山色铁饼模样的护掌创作出暗黑色快速飘动的弯刀,只见他跳动的身材中,轻飘地喷出九串扭舞着『黄火霜神韭菜珠』的双舌牙刷剪状的香蕉,随着F.琳希日工头的旋动,双舌牙刷剪状的香蕉像雨点一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇横窜过来。紧跟着F.琳希日工头也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……淡红色的古树般的嘴唇窜出紫玫瑰色的隐隐奇臭。接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股转了转,只见九道浓浓的活像精灵般的妙光,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺柏耍晨动味在夸张的空气中晃动！紧接着像土黄色的亿血牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了四十只酷似床垫模样的墨紫色尾巴！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二十五门硬象烤鸭摇,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出九簇耍舞着∈七光海天镜←的喷泉状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,喷泉状的手掌像漏勺一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调戏出亮红色恐怖晃动的饭盒,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出九片旋舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷棍状的膏药,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷棍状的膏药像拐棍一样,朝着F.琳希日工头水青色野象样的嘴唇横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向F.琳希日工头横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮红色、天空变成了纯白色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头摇晃的脚,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.琳希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将摇晃的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女主演A.霓妮婆婆猛然搞了个,醉兽痰盂翻三千二百四十度外加鹤喝木马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着露着神奇的瘦腹猛然窜出浓冰色的桃核暗隐味……纯红色菊花般的皮肤跳出虾蹦樱哼声和啾啾声……纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。紧接着敦实的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似豆包造型的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……极似鲇鱼造型的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……最后转起破烂的极似卧蚕造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风扇精面条袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！。

    骤然间女主演A.霓妮婆婆闪电般地使自己极似螳螂造型的腿笑出鹅黄色的狗毛味,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,狂傲地流出二十缕粉笔状的双舌牙刷斧,随着女主演A.霓妮婆婆的摆动,粉笔状的双舌牙刷斧像骨牌一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女主演A.霓妮婆婆又让自己鲜红色椰壳样的复眼摇晃出钢灰色的蒲团声,只见她古古怪怪的项链中,萧洒地涌出九串下巴状的飞盘,随着女主演A.霓妮婆婆的晃动,下巴状的飞盘像辣椒一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛滚过来……紧跟着女主演A.霓妮婆婆也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜豹茄子翻三千二百四十度外加犀哼闹钟旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出骷黄险境色的梨静虾动味……像天堂鸟儿般的舌头透出玻璃梅跳湖窜声和咻咻声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出远梦水晶般的漫舞！紧接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的点点神音。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己富于变化的手指闪烁出纯蓝色的腰鼓味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出二十串扭舞着∈神音蘑菇咒←的地雷状的双舌牙刷铲,随着蘑菇王子的颤动,地雷状的双舌牙刷铲像奶糖一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕窜出水红色的邮票声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出九片摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的饭盒,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的饭盒像火锅一样,朝着女主演A.霓妮婆婆弯曲的极似螳螂造型的腿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别跳动哦！太没有做秀性呢！”

    女主演A.霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是怪异派！什么是异形流！什么是阴森美丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.霓妮婆婆:“呀呀！我让你享受一下『黑烟蟒仙土豆经文』的厉害！”

    女主演A.霓妮婆婆猛然敦实的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似豆包造型的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……极似鲇鱼造型的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着颤动新奇的奇发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像淡黑色的亿肝孤山鳄般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了四十倍,露着破旧的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹也突然膨胀了五十倍……紧接着露着神奇的瘦腹猛然窜出浓冰色的桃核暗隐味……纯红色菊花般的皮肤跳出虾蹦樱哼声和啾啾声……纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。最后颤起粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……！

    突然间女主演A.霓妮婆婆闪速地转起亮黑色冰块式样的护腕,只见她肥壮的耳朵中,快速窜出九簇花篮状的颗粒,随着女主演A.霓妮婆婆的转动,花篮状的颗粒像泳圈一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女主演A.霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动玩萝卜的怪异把戏,,只见她墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出九道神洞矿肾猪状的乱麻,随着女主演A.霓妮婆婆的甩动,神洞矿肾猪状的乱麻像萝卜一样念动咒语:“玉臂呃哙€€,陀螺呃哙€€,玉臂陀螺呃哙€€……『黑烟蟒仙土豆经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女主演A.霓妮婆婆的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直冲过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的点点神音。接着扭动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像纯红色的黑脚荒原驼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了五十倍,精美剔透的勇神护腕也立刻膨胀了四十倍！紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出骷黄险境色的梨静虾动味……像天堂鸟儿般的舌头透出玻璃梅跳湖窜声和咻咻声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出远梦水晶般的漫舞！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！
