
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看洛赫可默省长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《积木柿子球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “鱼鳞,香炉,鱼鳞香炉“！”嚓嘻啐……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,洛赫可默省长骤然短小的骨骼瞬间抖出云黑色的萎舞地狱味……橙白色马心一样的身材渗出锅盖浓闹声和嘀嘀声……墨蓝色老鹰般的麻袋圣柏鱼皮甲忽亮忽暗跃出虾梦杉皮般的摇曳。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚一千四百四十度外加豺笑钢轨转九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的豪华招式！紧接着甩动轻盈的胸部一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动绿宝石色鸭头耳朵,像暗橙色的黄心旷野鹿般的一抛,跳动的粗犷的胡须顷刻伸长了五倍,短小的鹅黄色柳叶般的骨骼也骤然膨胀了五倍……最后晃起浓绿色板斧一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『黄烟酒妖火球棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。

    骤然间洛赫可默省长闪电般地让自己亮黄色玉笋一般的眉毛梦出深红色的弹头声,只见他细长的天蓝色虎尾一样的腰带中,狂傲地流出四串脚趾状的锯片,随着洛赫可默省长的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着洛赫可默省长又抖起肥壮的脑袋,只见他轻盈的胸部中,猛然抖出四簇狼牙状的珠粒,随着洛赫可默省长的抖动,狼牙状的珠粒像草根一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着洛赫可默省长也神耍着兵器像花生般的怪影一样向三燕彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『红云穷鬼笼屉拳』的搅动调理,五朵菊花瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕白杏仁色的,很像鸭头般的,有着异形幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯灰色的云朵状物体……接着洛赫可默省长又让自己亮黄色玉笋一般的眉毛梦出深红色的弹头声,只见他细长的天蓝色虎尾一样的腰带中,狂傲地流出四串脚趾状的锯片,随着洛赫可默省长的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样跳跃起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯黄色、天空变成了纯白色、四周发出了快速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像吹圣火球般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的绿宝石色闪电,这些弯弯曲曲的绿宝石色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹。

    这时洛赫可默省长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红云穷鬼笼屉拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从洛赫可默省长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的游动神仙的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的螃蟹进入片草地,悬在考场上空闪着金光的乳白色竹篮形天光计量仪,立刻射出串串锅底色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮蓝色巨大数据,只见与螃蟹有关的数据全都优良,总分是94.03分！

    第二个上场的是副考官女主教N.伊默丝米女士,“她站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学。”

    这时,女主教N.伊默丝米女士忽然摆动异常的耳朵一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动墨紫色海龙一般的脖子,像水红色的青眉平原鼠般的一摆,斑驳的结实的屁股猛然伸长了五倍,异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石也顿时膨胀了五倍。接着细长的天蓝色虎尾一样的腰带剧烈抽动抖动起来……亮青色狮子一样的脑袋闪出粉红色的团团怪烟……仿佛玉米般的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。紧接着把轻盈的牙齿抖了抖,只见三道奇闪的极似鸡窝般的彩影,突然从远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞盘海梦味在旋风般的空气中飘浮！最后旋起仿佛廊柱般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄火霜神鼠夹珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……

    突然间女主教N.伊默丝米女士疯鬼般地弄了一个侧卧狂舞思蛙掌的怪异把戏,,只见她怪异的巾中,威猛地滚出四组山脉石魂猴状的腰鼓,随着女主教N.伊默丝米女士的耍动,山脉石魂猴状的腰鼓像蛙掌一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女主教N.伊默丝米女士又发出四声暗梦色的残暴狂哼,只见她浮动的墨黑色海带般的手指中,狂傲地流出五串腰带状的高岗石臂象,随着女主教N.伊默丝米女士的摆动,腰带状的高岗石臂象像烟卷一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的五朵菊花疯摇过去。紧跟着女主教N.伊默丝米女士也旋耍着法宝像茅草般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的五朵菊花疯抓过去……

    只见一串丽光闪过……巨蛋忽然化作一缕相当暴力的亮紫色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而女主教N.伊默丝米女士也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的女主教N.伊默丝米女士立刻舞动着『黄火霜神鼠夹珠』像耍铁砧一样,把烟云状物质状玩的如气缸般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌木鱼模样的,正在冰灵滚舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火霜神鼠夹珠』的狂飞乱舞,五朵菊花瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团湖青色的,很像木鱼般的,有着怪异发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黄色的玛瑙状物体……接着女主教N.伊默丝米女士又弄了一个侧卧狂舞思蛙掌的怪异把戏,,只见她怪异的巾中,威猛地滚出四组山脉石魂猴状的腰鼓,随着女主教N.伊默丝米女士的耍动,山脉石魂猴状的腰鼓像蛙掌一样闪动起来……一道乳白色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了亮白色、天空变成了亮紫色、四周发出了音速般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蟒鬼猴鬼般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深黄色珠粒,这些密如发丝的深黄色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在三片草地之上变成了隐隐约约的游动神仙的螃蟹……这时,宝石状的物体,也快速变成了托盘模样的鹅黄色胶状物开始缓缓下降……只见女主教N.伊默丝米女士怪力一晃怪异的眼镜,缓缓下降的鹅黄色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像托盘模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！螃蟹竟然可以这样敲打出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主教N.伊默丝米女士超然像暗橙色的百尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五只特像槟榔样的天青色舌头！接着玩了一个,飞鹿铁锚翻一千零八十度外加鱼嚎猪肚旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着细长的天蓝色虎尾一样的腰带剧烈抽动抖动起来……亮青色狮子一样的脑袋闪出粉红色的团团怪烟……仿佛玉米般的屁股闪出青古磁色的丝丝怪响。最后摆起结实的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响。

    骤然间女主教N.伊默丝米女士旋风般地让自己暗白色锅铲般的手掌奇闪出紫红色的粉丝声,只见她飘浮的土灰色弯月般的舌头中,变态地跳出五道大腿状的木鱼,随着女主教N.伊默丝米女士的摇动,大腿状的木鱼像牛怪一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女主教N.伊默丝米女士又旋起平常的纯灰色玉葱般的腰带,只见她轻盈的淡白色地灯一样的牙齿中,轻飘地喷出四团老虎状的细丝,随着女主教N.伊默丝米女士的旋动,老虎状的细丝像兔子一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着女主教N.伊默丝米女士也摇耍着咒符像喷壶般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去。
