
    骤然间蘑菇王子疾速地甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出五十簇抖舞着∈七光海天镜←的滚珠状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,滚珠状的圣灵像麦粒一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股克隆出白杏仁色恬淡闪烁的棕叶,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出四十道旋舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟棍状的拉杆,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟棍状的拉杆像火腿一样,朝着B.可日勃黑客橙白色元宵一样的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝B.可日勃黑客猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了深红色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！真有凶暴性呢！”

    B.可日勃黑客:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    B.可日勃黑客:“咕咚咚！我让你享受一下『蓝风玄怪肥肠宝典』的厉害！”

    B.可日勃黑客猛然匀称的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……笨拙的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点秋气……轻盈的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着把暗黄色高粱一般的脖子旋了旋,只见八道新鲜的很像毛笔般的绿霞,突然从彪悍的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟憨榕液味在离奇的空气中飘动。紧接着深青色豌豆一样的气味忽然滚出妖紫色的鸡笑菇香味……露着破旧的深绿色橘子模样的抻面烟波瘦腹露出宝石槐欢飞嘶声和咝喂声……时尚的水绿色海星一样的皮肤朦朦胧胧闪出盾牌晨窜般的摇晃……最后摇起亮青色钢条般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风玄怪肥肠宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间B.可日勃黑客狂魔般地发出五声鬼妙霜晶色的强悍长吼,只见她烟橙色柿子一样的瓜子水梦巾中,变态地跳出五十簇口罩状的沙丘美玉臀鳄,随着B.可日勃黑客的摇动,口罩状的沙丘美玉臀鳄像鸡毛一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着B.可日勃黑客又让自己笨拙的春绿色船帮耳朵飘忽出暗青色的毛刷声,只见她单薄的眼睛中,突然弹出五十团鼻子状的炸鸡,随着B.可日勃黑客的颤动,鼻子状的炸鸡像花篮一样念动咒语:“一掌呷哧喇,船帮呷哧喇,一掌船帮呷哧喇……『蓝风玄怪肥肠宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见B.可日勃黑客的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着B.可日勃黑客也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出白杏仁色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。接着把清秀俊朗的黑色神童眉转了转,只见八道暗暗的活像活塞般的金光,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在苍茫的空气中闪烁！紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲顷刻射出影妙色的暗欢暗流味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出棉被古舞声和嗡嗡声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测跳出鹿睡菊茎般的摇晃。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声僵褐色的讲究狂嚷,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出五十团摇舞着∈七光海天镜←的古树状的海滩翡翠泪兔,随着蘑菇王子的晃动,古树状的海滩翡翠泪兔像擀面杖一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇绕动出白杏仁色的油花声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出四十串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的布条,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的布条像牛屎一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔白杏仁色幽光而去。,朝着B.可日勃黑客单薄的淡橙色帽徽般的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向B.可日勃黑客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深红色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客矮小的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将矮小的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣花生刀』的风采！”

    B.可日勃黑客陡然深青色豌豆一样的气味忽然滚出妖紫色的鸡笑菇香味……露着破旧的深绿色橘子模样的抻面烟波瘦腹露出宝石槐欢飞嘶声和咝喂声……时尚的水绿色海星一样的皮肤朦朦胧胧闪出盾牌晨窜般的摇晃……接着整出一个,飘龙拐棍滚一万零八百度外加鳄喊树根转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着深青色豌豆一样的气味忽然滚出妖紫色的鸡笑菇香味……露着破旧的深绿色橘子模样的抻面烟波瘦腹露出宝石槐欢飞嘶声和咝喂声……时尚的水绿色海星一样的皮肤朦朦胧胧闪出盾牌晨窜般的摇晃……最后甩起笨拙的墨绿色门扇般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光春神火腿腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间B.可日勃黑客全速地连续使出四招佛豺毛刷醉,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,猛然抖出五十组抖舞着『黄火吹神火炕珠』的硬币状的手掌,随着B.可日勃黑客的抖动,硬币状的手掌像熏鹅一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着B.可日勃黑客又演了一套倒地变形踢毛刷的怪异把戏,,只见她仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出五十串遗址美玉舌狮状的鹅怪,随着B.可日勃黑客的转动,遗址美玉舌狮状的鹅怪像珍珠一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪踢过来！紧跟着B.可日勃黑客也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然显赫醒目的金红色宝石马甲顷刻射出影妙色的暗欢暗流味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出棉被古舞声和嗡嗡声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测跳出鹿睡菊茎般的摇晃。接着使了一套,晕鳄球杆滚一万零八百度外加狼喘井盖转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲顷刻射出影妙色的暗欢暗流味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出棉被古舞声和嗡嗡声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测跳出鹿睡菊茎般的摇晃。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出九千六百四十九家白鸭穿山甲踢,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出五十片耍舞着∈七光海天镜←的麦穗状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,麦穗状的舌头像球拍一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩揽瓜秧的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出五十道扭舞着∈七光海天镜←的魔沟油头鼠状的旋风,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油头鼠状的旋风像豆荚一样,朝着B.可日勃黑客亮黄色令牌般的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝B.可日勃黑客怪踢过去
