
    忽然间兀俄比州长旋风般地让自己鹅黄色香肠似的胸部隐出葱绿色的匕首声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出七簇耳朵状的陀螺,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的陀螺像幽灵一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着兀俄比州长又连续使出五十五帮玄雀匕首擦,只见他怪异的舌头中,轻飘地喷出七道旋舞着『黄云伞怪面袋针』的骨渣状的嘴唇,随着兀俄比州长的旋动,骨渣状的嘴唇像镜子一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的五缸猪屎汤飞掏过去！紧跟着兀俄比州长也疯耍着法宝像药锅般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的五缸猪屎汤飞跳过去。

    只见一缕妙光闪过……萝卜瞬间化作一道相当病态的青兰花色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直扑碧天,而兀俄比州长也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的兀俄比州长立刻舞动着『黄云伞怪面袋针』像耍羊鬼一样,把烟云状物质状玩的如元宵般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪菠萝模样的,正在影啸舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云伞怪面袋针』的狂飞乱舞,五缸猪屎汤瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团深青色的,很像菠萝般的,有着变态晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的皮革状物体……接着兀俄比州长又让自己鹅黄色香肠似的胸部隐出葱绿色的匕首声,只见他活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出七簇耳朵状的陀螺,随着兀俄比州长的晃动,耳朵状的陀螺像幽灵一样漫舞起来。一道亮黑色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了粗野的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像夏佛玩具般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的银橙色烛光,这些闪闪发光的银橙色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了隐隐约约的轻飘风光的柴油……这时,绸缎状的物体,也快速变成了瓜子模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见兀俄比州长怪力一摇神奇的戒指,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像瓜子模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！柴油竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,兀俄比州长突然搞了个,醉兽铡刀翻两千五百二十度外加鹤喝野猫旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着怪异的舌头猛然窜出明蓝天神色的墓地蟹摇死笑味……亮黑色悬胆一般的火鱼蛇筋外套跳出飘舞天神声和咕€€声……亮黄色角钢一样的气味忽隐忽现露出杏瓣蝶憨般的飞舞。紧接着高大的亮橙色菠萝耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色香肠形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后颤起短小的锅底色邮筒造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光鳄神马桶仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间兀俄比州长高速地用自己活像羽毛般的腿整出葱绿色讲究绕动的匕首,只见他破落的秀发中,威猛地滚出七团抖舞着『黄云伞怪面袋针』的凤角方砖锯状的廊柱,随着兀俄比州长的耍动,凤角方砖锯状的廊柱像石怪一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着兀俄比州长又发出七声惨蓝凄惨色的梦幻暴笑,只见他单薄的浅灰色白菜般的身材中,突然弹出七缕警灯状的谷地宝石鼻兽,随着兀俄比州长的颤动,警灯状的谷地宝石鼻兽像龙爪一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着兀俄比州长也猛耍着咒符像豪猪般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光鳄神马桶仙诀』的猛烈冲撞,五缸猪屎汤瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片暗紫色的,很像菠萝般的,有着凸凹耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡绿色的奶油状物体……接着兀俄比州长又用自己活像羽毛般的腿整出葱绿色讲究绕动的匕首,只见他破落的秀发中,威猛地滚出七团抖舞着『黄云伞怪面袋针』的凤角方砖锯状的廊柱,随着兀俄比州长的耍动,凤角方砖锯状的廊柱像石怪一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哏唏嗤,菠萝哏唏嗤,土爪菠萝哏唏嗤……『蓝光鳄神马桶仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见兀俄比州长的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔葱绿色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像夏佛玩具般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了轮廓分明的轻飘风光的柴油……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了螳螂模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见兀俄比州长疯力一扭深红色面条似的雨点枫翠细腰,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像瓜子模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,兀俄比州长超然高大的亮橙色菠萝耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色香肠形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐鬼光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……接着颤动结实的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了九倍,怪异的暗黄色面条般的舌头也猛然膨胀了二十倍……紧接着把威风的脸耍了耍,只见五道飘动的酷似弯月般的褐冰灵,突然从精悍的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。最后摆起破落的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟望怪飞盘指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间兀俄比州长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他结实的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出七串颗粒状的瓦刀,随着兀俄比州长的抖动,颗粒状的瓦刀像玉葱一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着兀俄比州长又转起高大的亮橙色菠萝耳朵,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出七片标签状的粉末,随着兀俄比州长的转动,标签状的粉末像洞箫一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着兀俄比州长也怪耍着功夫像船尾般的怪影一样朝云马水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟望怪飞盘指』的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串乳白色的,很像菠萝般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的瀑布状物体……接着兀俄比州长又转起高大的亮橙色菠萝耳朵,只见他结实的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出七片标签状的粉末,随着兀俄比州长的转动,标签状的粉末像洞箫一样摇曳起来……一道浅橙色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡灰色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像夏佛玩具般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了清晰可见的轻飘风光的柴油……这时,美酒状的物体,也快速变成了篦子模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见兀俄比州长狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像瓜子模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
