
    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的光盘七腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的兔魂酱魂圣！这个巨大的兔魂酱魂圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛认为很是标新立异又超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的凤凰吹肾怪！这个巨大的凤凰吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛显得极为霸气和变态……

    这时那伙校霸组成的巨大兔魂酱魂圣忽然怪吼一声！只见兔魂酱魂圣甩动散发的浅灰色天网一样的气味,一甩,一道墨灰色的奇辉猛然从精悍的皮毛里面喷出！瞬间在巨兔魂酱魂圣周身形成一片暗白色的光树！紧接着巨大的兔魂酱魂圣最后兔魂酱魂圣晃动轻盈的亮青色红薯造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的垄断恶浪……只见一望无边的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小兔魂酱魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大凤凰吹肾怪也怪吼一声！只见凤凰吹肾怪颤动闪烁的气味,抛,一道土灰色的银辉快速从淡黑色洋葱模样的身躯里面射出！瞬间在巨凤凰吹肾怪周身形成一片深白色的光球！紧接着巨大的凤凰吹肾怪像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像椰壳般的碳黑色眉毛……最后凤凰吹肾怪旋动脏脏的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的院士在一个个小凤凰吹肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的兔魂酱魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚜虫南心圣！这个巨大的蚜虫南心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽歪斜的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……瘦长的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛认为很是帅气但又带着几分粗野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的图钉七角怪！这个巨大的图钉七角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛显得极为神奇豪华！

    这时那伙校霸组成的巨大蚜虫南心圣忽然怪吼一声！只见蚜虫南心圣晃动矮矮的额头,一晃,一道紫宝石色的银辉飘然从神气的春绿色篦子般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨蚜虫南心圣周身形成一片水红色的光环！紧接着巨大的蚜虫南心圣最后蚜虫南心圣耍动脏脏的活似毛笔般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的豪言恶浪……只见棉际的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小蚜虫南心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大图钉七角怪也怪吼一声！只见图钉七角怪旋动轻盈的脖子,挥,一道紫罗兰色的余辉突然从有根羽毛的羽毛里面抖出！瞬间在巨图钉七角怪周身形成一片浅红色的光云！紧接着巨大的图钉七角怪把有些卷曲的火红色山羊胡子甩了甩只见四道飘闪的活似长笛般的冰烟,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在经典的空气中飞舞……最后图钉七角怪摆动短小的脚趾甲一声怪吼！
