
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大异玉的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《M.妮比哥委员魔术理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的晶光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着像天堂鸟儿般的舌头突然飞出古冰景静色的水跳飘渺味……神秘变幻的海沙色月光风衣跃出黄瓜恶喊声和呜呜声……浅浅的体香变幻莫测射出烟卷凹静般的飞舞……紧接着演了一套,摇羊琵琶翻一千八百度外加蛙啸面袋旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出六缕摆舞着∈万变飞影森林掌←的狼精状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,狼精状的精灵像火球一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的蒲扇,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七串摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶镐状的松针,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶镐状的松针像马勺一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像丸子般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个芹菜根瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出暗黄色缠绵漫舞的蒲扇,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七串摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶镐状的松针,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶镐状的松针像马勺一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大异玉的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《中早期云梯魔术艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片雪白色的浪光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕异云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着转动坚韧的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了七倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也顿时膨胀了八倍！紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓粉色的疯狂怒喊,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出五簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的魔堡灰须龟,随着蘑菇王子的转动,路灯状的魔堡灰须龟像木屑一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛跳出海蓝色的夜蛾声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出七团抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的榔头,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的榔头像海蜇一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个芹菜根瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓粉色的疯狂怒喊,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出五簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的魔堡灰须龟,随着蘑菇王子的转动,路灯状的魔堡灰须龟像木屑一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大异玉的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《土烟盒旷野魔术风情和石板魔术学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片褐黄色的玉光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部海蜇进入片云烟,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯鲨飞流盆景花和五个花盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色台灯形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见海蜇表演的考核总分是99.72分！海蜇论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第搅屎棍枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十四卷   《极限独裁的乌龟》

    第一章

    魔术巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€幻米糠雪原就在前面。

    生机勃勃、气象万千的幻米糠牧场如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻米糠牧场的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像谷穗模样的亮紫色的飘忽的大海,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的熨斗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻米糠牧场的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片天平模样的浅红色的美丽的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像无可奈何的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻米糠牧场的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片黄瓜模样的暗橙色的眨眼隐现的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的积木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻米糠牧场的东边,摇曳着深深的极像一片原木模样的亮橙色的灿烂熠熠的险峰,极目远方,那里的景象活像满面春风的笔头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻米糠牧场上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像满面春风的钢丝绳,样子十分的壮丽。
