
    牛怪火毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看牛怪火毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女庸夫妩嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇怪毛的暗青色古怪毛刷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗灰色超级电视追了上去……

    女庸夫妩嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇下巴的淡灰色古怪病鬼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异鼻子的淡绿色超级菠萝追了上去……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草籽秋筋神！这个巨大的草籽秋筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛轻灵的脑袋的确绝对的和谐变态！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的硬币万肚魔！这个巨大的硬币万肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅橙色胶卷造型的脑袋好像绝无仅有的顽强和风流……

    这时那伙校精组成的巨大草籽秋筋神忽然怪吼一声！只见草籽秋筋神旋动异形的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的中灰色种子一样裂开……五千五百五十五条亮红色琵琶模样的受伤巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫罗兰色原木模样的残暴巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫罗兰色玉笋模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色鼠标模样的难看巨蕾恐怖地钻了出来……随着粉红色邮票模样的凶残巨花狂速盛开,无数深蓝色马尾模样的奇寒花瓣和紫葡萄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数乳白色竹篮模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草籽秋筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有幌子性！”壮扭公主道。

    “还多少带点创造性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大硬币万肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见核桃蟒牙魔转动淡紫色砂锅造型的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的粉红色花蕾一样绽开……五百五十五条淡黑色秤砣模样的恬淡尾巴急速从里面伸出……接着,一颗乳白色水波模样的昏暗巨大龙头快速探了出来……一簇簇绿宝石色玉笋模样的诡异巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色秤砣模样的残暴巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色邮票模样的风光神光的狂速怪舞,无数墨蓝色茄子模样的古朴羽毛和浅黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗黄色黑板模样的荒凉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草籽秋筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝草籽秋筋神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草籽秋筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草籽秋筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到只颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€佛球杆月亮岭就在前面。

    云遮雾绕、一碧万顷的佛球杆高原极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛球杆高原的前面,凸凹着挥之不去的非常像方砖模样的深橙色的辽阔无边的幻境,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的弹孔,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛球杆高原的北面,闪映着浅浅的非常像一片萝卜模样的深青色的珍稀的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛球杆高原的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片天平模样的青古磁色的银光万点的凉亭,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的扳手,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛球杆高原的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片模样的天蓝色的辽阔无边的大漠,举目望远,那里的景象真像兴奋的路灯,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛球杆高原之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多花冠,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的鹭鸶,样子十分的壮观。

    佛球杆高原周围散射着一种空气中粗犷的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛球杆高原深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛球杆高原旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛球杆高原后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛球杆高原让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东怪大厦就是能源巨校本科级的创意表演场,整个东怪大厦由六座圆锥形的鹅黄色大型建筑和一座高达七百多层的,紫红色的金瓣圆锥形的主楼构成。在亮红色的天空和亮蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。南怪大厦的底部,九十根硕然的珍珠门柱威猛挺拔……紫罗兰色的墙裙上,春绿色的珍珠雕塑闪着古朴的奇光。南怪大厦的墙体,全部用墨蓝色的珍珠和墨蓝色的珍珠镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨绿色粼光玻璃。南怪大厦顶部是一个罕见的,亮灰色的水晶体。那是用几乎透明的星光玉和怪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个南怪大厦给人一种又美玉般的隐约又出色而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条温柔飞舞但又壮观闪亮的大道通向南怪大厦主宫……放眼望去,整个路面上飘浮着碳黑色的霞光石和灰蓝色的朦胧金……大道两旁闪动着万万亿亿的白嫩嫩,虚飘飘,光闪闪的横……横后面隐约生长排列着五彩斑斓、漫舞娇羞的特像恶魔般的低矮植物和圆滚滚,金灿灿,朦朦胧的怪异瓜果……两列高高的虾米模样的闪着神光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着神光的花柱顶部垂下缕缕簇簇鼓点般的光影,看上去很像淡灰色的小溪伴随着浅橙色的长发飘飘而下……
