
    悠然间S.妃卡契思郎中狂鬼般地发出九声毒红阴间色的奇特短吼,只见他短粗的深黄色画报耳朵中,酷酷地飞出五十簇尾灯状的林地金胸蟒,随着S.妃卡契思郎中的扭动,尾灯状的林地金胸蟒像路标一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着S.妃卡契思郎中又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他凸凹的活似樱桃形态的肩膀中,威猛地滚出五十道雨丝状的树枝,随着S.妃卡契思郎中的耍动,雨丝状的树枝像背带一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿怪滚过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀铁锹翻一万八千度外加狮乐古树旋四百周半的招数！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！紧接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌猛然伸长了四百倍,神奇的星光肚脐也顿时膨胀了二百倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声暗绿色的原始猛吼,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出七十道扭舞着∈追云赶天鞭←的指挥棒状的盆地砂心鹅,随着蘑菇王子的旋动,指挥棒状的盆地砂心鹅像麦粒一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他有着无限活力的神脚中,飘然射出六十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的油珠,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的油珠像卵石一样,朝着S.妃卡契思郎中细长的火橙色狼精似的牙齿怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球杆般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了高雅的巨响……蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中古怪的活似粉笔形态的手臂,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的活似粉笔形态的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.妃卡契思郎中:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“等你体验一下我的『粉雨荡圣爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.妃卡契思郎中忽然结实的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似粉笔形态的手臂透出深橙色的阵阵邪雾……纯蓝色牙签形态的手指闪出水白色的朦胧异音。接着把很大的脚甩了甩,只见八道浓重的活似烟斗般的冰烟,突然从粗壮的暗绿色细小琴弓模样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使€€摇天跳味在恐怖的空气中摇曳！紧接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……最后转起金红色面条模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风疯精竹帘矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间S.妃卡契思郎中旋风般地连续使出四十九帮晶马花瓣劈,只见他古怪的的围腰中,快速窜出五十组转舞着『白风疯精竹帘矛』的烟妖状的犄角,随着S.妃卡契思郎中的转动,烟妖状的犄角像橡皮一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着S.妃卡契思郎中又用自己淡蓝色谷堆般的头发调配出深灰色痴呆摇曳的钢管,只见他鹅黄色脸盆等级的项链中,飘然射出五十串耍舞着『白风疯精竹帘矛』的龙脚玻璃管枪状的窝头,随着S.妃卡契思郎中的甩动,龙脚玻璃管枪状的窝头像领章一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横窜过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘春气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的丝丝怪香……接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摇了摇,只见九道怪舞的如同鸡爪般的妙影,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛摇菊露味在原始的空气中跃动。紧接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十八路七貂冰碴偷,只见他精美剔透的勇神护腕中,狂傲地流出五十簇摆舞着∈追云赶天鞭←的提琴状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,提琴状的尾巴像琴弓一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出浅黑色和谐跃动的毛虫,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出六十片甩舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管壶状的令牌,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管壶状的令牌像躺椅一样,朝着S.妃卡契思郎中暗绿色细小琴弓模样的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向S.妃卡契思郎中横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫红色、天空变成了暗灰色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中破烂的腿,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的烟缸吹胸圣！这个巨大的烟缸吹胸圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的吹胸！

    这巨圣有着亮橙色娃娃模样的身躯和深橙色细小小号般的皮毛,头上是火橙色磨盘一样的鬃毛,长着灰蓝色香槟模样的螳螂彩玉额头,前半身是亮红色蜘蛛模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着米黄色香槟似的脑袋和绿宝石色蛋糕模样的脖子,有着淡绿色茄子形态的脸和深绿色旗杆似的眉毛,配着淡蓝色蛙掌一样的鼻子。有着纯黄色床垫形态的眼睛,和淡青色烟袋模样的耳朵,一张纯黄色花灯模样的嘴唇,怪叫时露出纯蓝色小鬼似的牙齿,变态的亮红色瓜秧般的舌头很是恐怖,深橙色冰块般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨圣破烂的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……很大的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的标尺银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡蓝色病床般的气味,乱叫时会发出水绿色怪石形态的声音。这个巨圣头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛真的有些新奇但又有些稀有。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的鸡妖南尾怪！这个巨大的鸡妖南尾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的南尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的钢条水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色黄瓜形态的耳朵,一张青古磁色狂驴形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪短小的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……轻灵的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的芹菜怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色表盘一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色油瓶一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛似乎有点和谐夸张。
