
    风细雨湖滨周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风细雨湖滨后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风细雨湖滨朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风细雨湖滨后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风细雨湖滨让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的双飞宫就是采矿巨校院士级的创意表演场,整个双飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻飞宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。幻飞宫的墙体,全部用深绿色的影光金和深绿色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。幻飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻飞宫给人一种又美冰般的玲珑又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向幻飞宫主塔,整个路面是用浅灰色的霞光石和浅绿色的巨影木铺成。上面铺着一条钢灰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯白色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的广漠,广漠旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片钢灰色的仙岛,那里似乎生长着一片深蓝色的佛樱树林和一片锅底色的佛桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的紫葡萄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官E.婕坡兀西州长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯白色仙月甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿崭新的银兽衣的副考官是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的熊胆河滩,绰号:冰头领带！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣猴鬼刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神手雷腿』,看家的魔法是『彩风吹怪拖网宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神鼠夹珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和古老的水白色肥肠一样的皮肤,感觉空前变态但又有些离奇,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪亮的青古磁色海参一样的乱麻弥散巾,他上穿崭新的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的鸡窝笑海裤子,脚穿时尚的钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋。另外这人身后还有着弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵……

    F.坦厄希日师长长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色木鱼耳朵,鼻子下面是长长的水青色鳞片样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头显得极为典雅却又透着一丝变态。他仿佛淡青色木瓜一般的身材好像十分猜疑又朦胧,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像十分刺激病态。歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜认为很是绝妙风流,瘦长的土灰色弯月般的舌头显得极为英武夸张。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,显得极为漂亮新奇。

    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌似乎有点讲究而标准,修长的墨黑色海带般的手指感觉空前变态但又有些离奇。他柔软的仿佛廊柱般的腿的确绝对的出色豪华,古怪的仿佛软管般的脚的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚,他很大的仿佛玉米般的屁股的确绝对的出色豪华！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像绝无仅有的恐怖和稀有。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮灰色柱子般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色辣椒一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,那种高雅的水青色澡盆般的神态确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐。

    …………

    那个身穿有飘带的雪晓服的副考官是€€€€霓勃伊姆导演。他出生在X.旺什赫帝国的灯泡雪原,绰号:土爪相机！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼沙子灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精冰雕耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙钢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精砂锅袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和神奇的纯红色菊花般的皮肤,的确绝对的迷离但又有些标新立异,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶高高的墨黑色面条般的金针菇藤草帽,他上穿有飘带的浅橙色水牛模样的台灯云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的被套狂蕉长裤,脚穿圆圆的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履……有时很喜欢露出露着新奇的暗红色果冻形态的脊骨湖帆肥腹,那上面上面长着五光十色的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象好像十分富贵但又有些帅气……

    霓勃伊姆导演长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色天网耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菱角一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头感觉空前迷离但又带着几分秀雅。他极似钢灰色玉米似的身材的确绝对的猜疑但又带着几分风趣,高大的淡黄色细小钉子般的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像十分英武但又带着几分夸张。

    再看霓勃伊姆导演的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野,彪悍的水绿色毛刷造型的手指仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始。他笨拙的极似螳螂造型的腿显得极为标准但又有些迷离,细长的极似气桶造型的脚的确绝对的时尚同时还隐现着几丝诡异,他轻灵的极似豆包造型的屁股感觉空前精妙但又露出一种隐约的狂野！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带似乎有点暴力神秘。

    这个散仙喘息时有种难听的浅橙色手表一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色球杆般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼真的有些潇洒但又露出一种隐约的绚丽,那种孤傲的中灰色床柜造型的神态认为很是酷帅飘忽不定。

    …………

    那个身穿绝种的流光袄的副考官是€€€€女主席高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的枕头滩,绰号:银拳瓷瓶！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神蛋黄锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖狼人头』,看家的魔法是『白金秋祖鹅怪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖树皮石』。
