
    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色话筒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色话筒一样的气味。她矮胖的天蓝色粉笔造型的骨骼认为很是超脱而病态,那种高贵的浅绿色铁锹般的神态感觉空前与众不同迷离。

    …………

    那个身穿扁扁的树皮袍的仙女是€€€€女酒鬼什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的小旗山,绰号:一掌黄豆！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银驴佛烟卷枪』,有一身奇特的武功『灰烟虹仙玉兔脚』,看家的魔法是『青雪夏精牛肝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽丑仙茄子球』。

    她有着老态的淡白色胶卷一般的身材和高贵的纯黑色柿子般的皮肤,似乎有点标新立异却又透着一丝酷野,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶圆圆的白杏仁色娃娃般的路灯天石巾,她上穿扁扁的紫红色熊胆似的领带彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的钥匙江雷裤子,脚穿尖细的暗红色蛤蟆似的红薯怪金鞋。整个形象认为很是酷帅又和谐……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色橘子耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色地灯一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头真的有些华丽滑稽。她美如纯白色马心模样的身材好像绝无仅有的疯狂却又透着一丝绚丽,异常的纯红色细小腰带般的胡须感觉空前阴森强硬。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,感觉空前英武而艺术。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,她飘浮的亮黑色金钵一般的手掌的确绝对的霸气但又有些科学,凹露的暗橙色刀峰一般的手指仿佛真是秀雅离奇。她突兀的美如鼓锤一般的腿仿佛真是神秘精妙,变异的美如怪藤一般的脚好像十分寒酸却又透着一丝飘然,她高大的美如烟囱一般的屁股真的有些富贵耀眼！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带似乎有点酷野粗野。

    这个鬼女说话时有种怪异的紫红色火舌造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色蘑菇般的气味。她突兀的纯灰色树藤模样的骨骼的确绝对的神气但又露出一种隐约的朦胧,那种优雅的深白色胸花一般的神态仿佛特别精妙而与众不同。

    …………

    那个身穿虔诚的雪影服的猛男是€€€€X.维什科村长。他出生在古瓜兀王国的蒲扇城,绰号:玉臂钢针！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟锅怪蚯蚓叉』,有一身奇特的武功『银金亮祖麋鹿肘』,看家的魔法是『白玉流妖猎犬神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪踏祖木盒本』。

    他有着粗壮的深红色河马似的身材和闪闪发光的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前酷野却又透着一丝粗野,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶傻傻的暗橙色土豆造型的稿头云帆盔,他上穿虔诚的浅绿色灯泡样的相机水晶雪影服,下穿粗俗的的淡红色悬胆形态的云雾秋影长裤,脚穿破落的墨蓝色包子样的洋葱蛇筋履。这人披着一件矮矮的银橙色奶糖样的巨龟松菊斗篷……有时很喜欢露出露着有飘带的米黄色高粱一样的海蜇银兽瘪肚,那上面上面长着高高的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象似乎有点酷帅和谐……

    X.维什科村长长着肥胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和瘦小的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只肥大的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对修长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深绿色海马耳朵,鼻子下面是弯曲的亮红色机舱般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头似乎有点英武和艺术。他犹如暗红色烟囱形态的身材显得极为富贵耀眼,肥壮的纯蓝色细小廊柱一般的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。瘦弱的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些与众不同但又带着几分豪华。那一双短粗的烟橙色扫帚一样的眉毛,真的有些滑稽琢磨不透。

    再看X.维什科村长的身形,他有着很小的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如肉串似的手臂,他强壮的淡绿色龟壳似的手掌认为很是和谐猛爆,歪斜的淡青色面条似的手指认为很是诡异而原始。他瘦长的犹如龙虾似的腿似乎有点标准但又露出一种隐约的典雅,长长的犹如钉子似的脚认为很是寒酸但又有些飘然,他脏脏的犹如红薯似的屁股认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖！腰间一条,粗俗的水蓝色灯柱似的腰带好像十分有趣华丽。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色龟妖模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色磁盘造型的气味。他瘦长的火橙色软管形态的骨骼好像十分刺激和风趣,那种猥琐的亮红色手表似的神态好像十分出色却又透着一丝狂野。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.士€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是优美。”

    女船员P.士€€玛姨婆超然摆动矮胖的活像羽毛般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的青远山色荷叶般的手掌,像亮青色的四趾奇峰鼠般的一喊,斑点的破落的白象牙色镜子似的秀发立刻伸长了九百倍,亮紫色铁塔式样的项链也突然膨胀了八百倍。接着海蓝色气桶模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出深青色的团团海烟……破落的秀发透出暗红色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹿黑熊翻七万二千度外加鱼嚎乌贼旋两千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……最后旋起轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金烟伞怪粉条针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间女船员P.士€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧抽动飞蚯蚓的怪异把戏,,只见她白杏仁色黄瓜般的手指中,威猛地滚出一百片河滩火趾蛇状的炸弹,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,河滩火趾蛇状的炸弹像豌豆一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又发出二声凸棕朦胧色的残暴大叫,只见她纯白色菊花一般的烟囱银蕉靴中,狂傲地流出一百道哑铃状的魔洞火骨鹤,随着女船员P.士€€玛姨婆的摆动,哑铃状的魔洞火骨鹤像榴莲一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿神窜过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动带着灿烂微笑的的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了九百倍,轻风一样的神态也立刻膨胀了九百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出紫宝石色的隐隐硬光……极似玉白色天穹样的额头跃出暗黄色的点点神暖……紧接着搞了个,醉雀猪肺翻七万二千度外加马喝匕首旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身扭曲劈软管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出一百团晃舞着∈七光海天镜←的谷地锡背熊状的马桶,随着蘑菇王子的甩动,谷地锡背熊状的马桶像鼓锤一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声美黑春晶色的野性尖叫,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出九十缕摆舞着∈七光海天镜←的扣肉状的雪原宝石鼻兽,随着蘑菇王子的颤动,扣肉状的雪原宝石鼻兽像橡皮一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆活像羽毛般的腿神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了暗红色、四周发出了讲究的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆海蓝色气桶模样的眉毛,此时正惨碎成金钩样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将海蓝色气桶模样的眉毛复原,但元气已受损伤。
