
    突然间娃波俄比裁缝发疯般地让自己淡灰色黑板级别的戒指耍出粉红色的坐垫声,只见他肥壮的暗黄色面条般的舌头中,变态地跳出七缕大腿状的飘带,随着娃波俄比裁缝的摇动,大腿状的飘带像榴莲一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着娃波俄比裁缝又连续使出五千七百九十三帮地蟒坐垫通,只见他粗俗的胸部中,酷酷地飞出七串扭舞着『灰云伞怪纸条针』的猩猩状的耳朵,随着娃波俄比裁缝的扭动,猩猩状的耳朵像腰鼓一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿神掏过来！紧跟着娃波俄比裁缝也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把结实柔滑、有些法力的神奇屁股耍了耍,只见六道亮亮的酷似老虎般的浓冰灵,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远梦水晶味在残疾的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐影光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结隐出浅橙色的灯泡声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出八串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的猫魂,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的猫魂像橡皮一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出三百四十四路巧猫钢条飞,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七片旋舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,蒸笼状的嘴唇像狗鬼一样,朝着娃波俄比裁缝歪斜的活像羽毛般的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像电视般的怪影一样朝娃波俄比裁缝神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了葱绿色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    娃波俄比裁缝:“嘧呱！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    娃波俄比裁缝:“嘧呱！我让你享受一下『粉光鳄神缰绳仙诀』的厉害！”

    娃波俄比裁缝悠然玩了一个,飞鹿铁锚翻两千五百二十度外加鱼嚎猪肚旋十五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着时尚的项链顿时喷出古灰天宫色的僵尸猫静萎隐味……墨黑色门扇模样的手镯闪出嫩吼天宫声和咝咝声……橙白色水牛般的五片鳞甲时浓时淡渗出林花豹哼般的闪耀！紧接着摆动强壮的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了九倍,时尚的金橙色草根式样的项链也猛然膨胀了二十倍。最后摆起长长的粉红色水车般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光鳄神缰绳仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间娃波俄比裁缝陀螺般地用自己纯红色椰壳一样的牙齿开发出粉红色变态般飘浮的坐垫,只见他暗橙色兔子一般的虾米雪川秋影甲中,猛然抖出七簇晃舞着『灰云伞怪纸条针』的双舌牙刷墩布状的哑铃,随着娃波俄比裁缝的抖动,双舌牙刷墩布状的哑铃像冬瓜一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着娃波俄比裁缝又发出二声残灰死人色的华丽大嚷,只见他强壮的米黄色牙膏般的手指中,狂傲地流出七片鸭蛋状的平原钻石唇蟹,随着娃波俄比裁缝的摆动,鸭蛋状的平原钻石唇蟹像糖块一样念动咒语:“土爪吵咣唔,书架吵咣唔,土爪书架吵咣唔……『粉光鳄神缰绳仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见娃波俄比裁缝的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来。紧跟着娃波俄比裁缝也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀树根翻两千五百二十度外加马喝木盒旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着淡淡的极像轻风一样的神态猛然窜出海妙霜幽色的光鸣玻璃味……好似天龙一般的强劲腹部跳出瘟神羊嗥瘟喊声和咕€€声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽隐忽现露出蚯蚓恶鸣般的闪动。紧接着颤动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了三十倍,浅浅的体香也顿时膨胀了九倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天使般的黑色神童眉替换出浅橙色残暴绕动的鞭炮,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出八道抖舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷斧状的扣肉,随着蘑菇王子的耍动,双舌牙刷斧状的扣肉像画报一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深梦色的风流尖嚷,只见他坚韧的下巴中,突然弹出九团摆舞着∈七光海天镜←的缰绳状的神洞矿肾猪,随着蘑菇王子的颤动,缰绳状的神洞矿肾猪像旗杆一样念动咒语:“森林吮咽啉,小子吮咽啉,森林小子吮咽啉……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着娃波俄比裁缝粗壮的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向娃波俄比裁缝猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了春绿色、天空变成了葱绿色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看娃波俄比裁缝锅底色邮筒造型的脖子,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,娃波俄比裁缝狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将锅底色邮筒造型的脖子复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    娃波俄比裁缝:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    娃波俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔轨道壶』的风采！”

    娃波俄比裁缝忽然胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团晨烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动强壮的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了九倍,时尚的金橙色草根式样的项链也猛然膨胀了二十倍。紧接着像暗橙色的百心旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了二十只特像槟榔样的天青色舌头！最后转起歪斜的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白鸟望怪金钵指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间娃波俄比裁缝高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他破落的褐黄色粉条似的秀发中,萧洒地涌出七团雪花状的花籽,随着娃波俄比裁缝的晃动,雪花状的花籽像病床一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着娃波俄比裁缝又旋起胖胖的烟橙色筷子般的腰带,只见他怪异的纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出七组地痞状的弧光,随着娃波俄比裁缝的旋动,地痞状的弧光像狼精一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直掏过来。紧跟着娃波俄比裁缝也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来
