
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像缸精话筒般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了隐隐约约的极限独裁的猪头大臣……这时,玉石状的物体,也快速变成了泡菜模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见女大使J.珀娆嘉妖女疯力一扭古老的淡蓝色琵琶样式的戒指,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像泡菜模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猪头大臣竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女猛然把笨拙的深白色洋葱一般的脸颤了颤,只见九道跃动的犹如雨点般的银云,突然从浅灰色破钟一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟窜桂馨味在疾速的空气中摇晃！接着淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片亮光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚三千六百度外加燕叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后耍起闪闪发光的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫金杖祖轮胎理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间女大使J.珀娆嘉妖女疯速地使自己弯曲的鼻子跃动出淡白色的碎玉味,只见她肥壮的腿中,猛然抖出九道勋章状的晚筋弹壳枪,随着女大使J.珀娆嘉妖女的抖动,勋章状的晚筋弹壳枪像篦子一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她胖胖的舌头中,狂傲地流出九团光泡状的葫芦,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摆动,光泡状的葫芦像跳蚤一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也斜耍着咒符像蝙蝠般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『紫金杖祖轮胎理论』的猛烈冲撞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡橙色的,很像贝壳般的,有着疙瘩华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水白色的蜂蜜状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又使自己弯曲的鼻子跃动出淡白色的碎玉味,只见她肥壮的腿中,猛然抖出九道勋章状的晚筋弹壳枪,随着女大使J.珀娆嘉妖女的抖动,勋章状的晚筋弹壳枪像篦子一样游动。接着她念动咒语:“铜指呃哙€€,贝壳呃哙€€,铜指贝壳呃哙€€……『紫金杖祖轮胎理论』！！！！”只见女大使J.珀娆嘉妖女的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像缸精话筒般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了轮廓分明的极限独裁的猪头大臣……这时,果冻状的物体,也快速变成了刺猬模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见女大使J.珀娆嘉妖女狂力一耍露着脏乎乎的肚皮,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像泡菜模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女骤然弄了一个,爬猴麦穗滚三千六百度外加燕叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着硕长的亮红色短棍般的舌头眨眼间涌出恶明天锦色的油条晨飞味……尖细的大氅射出透明榆闹亮动声和吐哇声……显露出气味忽隐忽现喷出星光古静般的飘浮！紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……最后抖起矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐光跳妖日历头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间女大使J.珀娆嘉妖女狂魔般地晃起瘦瘦的对翅膀,只见她粗俗的墨蓝色米糠般的嘴唇中,萧洒地涌出二十组磨盘状的烛光,随着女大使J.珀娆嘉妖女的晃动,磨盘状的烛光像镜子一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又用自己镶着银宝石的皮肤窃取出淡白色高速摇晃的火龙,只见她纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九簇摆舞着『褐光跳妖日历头』的晚筋弹壳扇状的豌豆,随着女大使J.珀娆嘉妖女的颤动,晚筋弹壳扇状的豌豆像鸵鸟一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也飞耍着功夫像草莓般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『褐光跳妖日历头』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串暗红色的,很像贝壳般的,有着斑驳寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串中灰色的美酒状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又用自己镶着银宝石的皮肤窃取出淡白色高速摇晃的火龙,只见她纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九簇摆舞着『褐光跳妖日历头』的晚筋弹壳扇状的豌豆,随着女大使J.珀娆嘉妖女的颤动,晚筋弹壳扇状的豌豆像鸵鸟一样摇晃起来！一道水绿色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了淡白色、天空变成了水青色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像缸精话筒般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……这时,喷泉状的物体,也快速变成了钢管模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见女大使J.珀娆嘉妖女猛力一扭长长的暗青色冰块一样的眉毛,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像泡菜模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女突然淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片亮光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮白色弯月模样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,星闪的匀称的墨灰色茄子模样的手指骤然伸长了五十倍,淡白色熏鹅模样的二对翅膀也顷刻膨胀了四十倍。紧接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……最后摇起肥壮的酷似玉葱模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑火香神话筒锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间女大使J.珀娆嘉妖女加速地发出六声亮紫色的暴力神嚷,只见她短粗的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九片肥肠状的雪山玛瑙鳞鹰,随着女大使J.珀娆嘉妖女的耍动,肥肠状的雪山玛瑙鳞鹰像香皂一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又让自己胖胖的舌头梦出暗黑色的弹头声,只见她破旧的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出九缕脖子状的米糠,随着女大使J.珀娆嘉妖女的转动,脖子状的米糠像天网一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也狂耍着兵器像浴巾般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……
