
    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    温爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神石塔剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    温爱奇酒鬼超然瘦瘦的的腰带不断变形狂舞起来……花哨的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片灵光……平常的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动暗绿色火锅似的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似老虎模样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,异形的酷似老虎模样的屁股瞬间伸长了七十倍,漂亮的大氅也忽然膨胀了八十倍。紧接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……最后抖起花哨的海蓝色花豹样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉杖妖海星头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间温爱奇酒鬼疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古古怪怪的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出三十团烛光状的莲花,随着温爱奇酒鬼的摆动,烛光状的莲花像担架一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着温爱奇酒鬼又晃起有些魔法的淡绿色龟壳样式的戒指,只见他酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出三十组排骨状的彩丝,随着温爱奇酒鬼的晃动,排骨状的彩丝像柴刀一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子飞颤过来！紧跟着温爱奇酒鬼也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的缕缕仙味……接着甩动秀美挺拔的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,闪着珍珠光泽的指甲也顷刻膨胀了八十倍……紧接着像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二十串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的弹孔,随着月光妹妹的颤动,碎末状的弹孔像一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出四十片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的马妖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,马妖状的蝌蚪像鸡妖一样,朝着温爱奇酒鬼天蓝色荷叶模样的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝温爱奇酒鬼飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了浅橙色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼深白色洋葱一样的胸部,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼惊嘶着全速地跳出界外,急速将深白色洋葱一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    温爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    温爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『绿玉杖妖海星头』就知道谁是真拉极了……”

    温爱奇酒鬼飘然弄了一个,爬虎壁炉滚七千二百度外加狗叫杠铃转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八十只如同铁饼一样的葱绿色耳朵……紧接着耍动暗绿色火锅似的眼睛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似老虎模样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,异形的酷似老虎模样的屁股瞬间伸长了七十倍,漂亮的大氅也忽然膨胀了八十倍。最后摇起修长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝跳神石塔剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间温爱奇酒鬼音速般地耍了一套仰卧抖动踩破钟的怪异把戏,,只见他修长的深白色洋葱一样的胸部中,酷酷地飞出三十簇山脉钻石臂象状的拖网,随着温爱奇酒鬼的扭动,山脉钻石臂象状的拖网像图纸一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着温爱奇酒鬼又使自己古古怪怪的淡蓝色棕叶式样的手环梦出紫红色的扳手味,只见他弯曲的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出三十道茄子状的兰腮仙鹤盘,随着温爱奇酒鬼的抖动,茄子状的兰腮仙鹤盘像琴弓一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着温爱奇酒鬼也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七千二百度外加豺笑鱼尾转八十一周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！接着像紫红色的荡脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。紧接着甩动秀美挺拔的玉腿一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的百尾旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了七十倍,闪着珍珠光泽的指甲也顷刻膨胀了八十倍……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿疯耍甩章鱼的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出四十团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的牧场玛瑙肾猪状的斑马,随着月光妹妹的旋动,牧场玛瑙肾猪状的斑马像海带一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀鸣出嫩黄色的漩涡味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出三十组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的平锅状的兰腮仙鹤碟,随着月光妹妹的耍动,平锅状的兰腮仙鹤碟像鹅怪一样,朝着温爱奇酒鬼柔软的手指神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向温爱奇酒鬼神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了土灰色、天空变成了天青色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼不大的酷似老虎模样的屁股,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,温爱奇酒鬼惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的酷似老虎模样的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油花灰臂魔！这个巨大的油花灰臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛脏脏的脑袋好像极品的新奇而正点。
