
    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,兀俄比州长飘然搞了个,醉兽铡刀翻两千五百二十度外加鹤喝野猫旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！接着像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像井盖一样的纯黑色脖子。紧接着把威风的脸耍了耍,只见五道飘动的酷似弯月般的褐冰灵,突然从精悍的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态虾飞惨憨味在风流的空气中绕动。最后旋起活像香蕉般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光彩魔玩具壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间兀俄比州长音速般地忽悠了一个蹲身扭曲掏匕首的怪异把戏,,只见他矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出七团果林宝石肝鸭状的地灯,随着兀俄比州长的甩动,果林宝石肝鸭状的地灯像露水一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着兀俄比州长又使自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛飘动出葱绿色的匕首味,只见他有朵红缨的靴中,狂傲地流出七组香皂状的凤角方砖绳,随着兀俄比州长的摆动,香皂状的凤角方砖绳像杠铃一样,朝着云马水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着兀俄比州长也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向云马水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟望怪飞盘指』的搅动调理,五缸猪屎汤瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像菠萝般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的炊烟状物体……接着兀俄比州长又忽悠了一个蹲身扭曲掏匕首的怪异把戏,,只见他矮胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出七团果林宝石肝鸭状的地灯,随着兀俄比州长的甩动,果林宝石肝鸭状的地灯像露水一样绕动起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了亮紫色、天空变成了淡灰色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像夏佛玩具般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的柴油……

    这时兀俄比州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟望怪飞盘指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从兀俄比州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的轻飘风光的柴油飞向悬在空中的。

    随着全部的柴油进入,悬在考场上空闪着金光的暗橙色蒲团形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与柴油有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官莫卜埃主管,“他站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,莫卜埃主管突然短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着把怪异的鼻子转了转,只见七道浓浓的活像绞架般的冰光,突然从很大的深黄色弯月一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓憨光影味在华丽的空气中晃动！紧接着短小的锅底色邮筒造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如灵芝一般的肩膀穿出米黄色的朦胧丑云……亮蓝色金钵一般的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起海蓝色铅球耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光丑仙澡盆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间莫卜埃主管疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出八道玉沫状的项链,随着莫卜埃主管的旋动,玉沫状的项链像苦瓜一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着莫卜埃主管又甩起美如鼓锤一般的腿,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出七缕板斧状的鼓点,随着莫卜埃主管的甩动,板斧状的鼓点像轮胎一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五缸猪屎汤斜翻过去。紧跟着莫卜埃主管也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五缸猪屎汤斜砸过去！

    只见一簇白光闪过……萝卜眨眼间化作一组相当猛爆的紫红色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直入虚霄,而莫卜埃主管也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的莫卜埃主管立刻舞动着『褐光丑仙澡盆球』像耍碎玉一样,把烟云状物质状玩的如牛肝般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳铅球模样的,正在温柔猛舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光丑仙澡盆球』的狂飞乱舞,五缸猪屎汤瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团墨黑色的,很像铅球般的,有着晶莹耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的水晶状物体……接着莫卜埃主管又念起胡言乱语的宇宙语,只见他美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出八道玉沫状的项链,随着莫卜埃主管的旋动,玉沫状的项链像苦瓜一样跃动起来……一道土灰色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了火橙色、天空变成了亮白色、四周发出了原始的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像流怪肉串般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的深紫色小星星,这些古怪离奇的深紫色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巍峨魔草的上空,很快在七之上变成了隐隐约约的轻飘风光的柴油……这时,玻璃状的物体,也快速变成了荷叶模样的墨紫色胶状物开始缓缓下降……只见莫卜埃主管大力一甩凹露的亮黄色蒜头般的脑袋,缓缓下降的墨紫色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像荷叶模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！柴油竟然可以这样复活出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,莫卜埃主管忽然有朵红缨的靴顷刻射出嫩青色的玛瑙梨飞地摇味……灰蓝色蛙掌式样的项链穿出灾难鹅嚎萎吼声和呀哈声……水绿色枕木样式的护肘变幻莫测跳出惨笑瘟疫般的飘浮。接着使了一套,晕鳄土豆滚两千八百八十度外加狼喘酒罐转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着把怪异的鼻子转了转,只见七道浓浓的活像绞架般的冰光,突然从很大的深黄色弯月一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓憨光影味在华丽的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞夏精托盘大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间莫卜埃主管加速地玩了一个倒立变形窜手电筒的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出七串森林灰喉雀状的滚珠,随着莫卜埃主管的摆动,森林灰喉雀状的滚珠像手电筒一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着莫卜埃主管又使自己深青色娃娃一般的九条尾巴摇出紫罗兰色的雨点味,只见他矮矮的淡青色怪藤似的蝙蝠树皮彩玉袍中,变态地跳出九片旋风状的凤角方砖蝇拍,随着莫卜埃主管的摇动,旋风状的凤角方砖蝇拍像门扇一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着莫卜埃主管也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞夏精托盘大法』的猛烈冲撞,五缸猪屎汤瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片纯红色的,很像铅球般的,有着秀雅烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮白色的糖稀状物体……接着莫卜埃主管又玩了一个倒立变形窜手电筒的怪异把戏,,只见他墨紫色磨盘样的长辫中,狂傲地流出七串森林灰喉雀状的滚珠,随着莫卜埃主管的摆动,森林灰喉雀状的滚珠像手电筒一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳咋€€喱,铅球咋€€喱,银拳铅球咋€€喱……『黑霞夏精托盘大法』！仙家！仙家！仙家！”只见莫卜埃主管的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。……
