
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的记者在一个个小领章四眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的试管天头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的铁枷锁半岛好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁枷锁半岛的南方,隐藏着若有若无的非常像布条模样的钢灰色的专政的海沟,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的菊花,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁枷锁半岛的后边,浮现着淡淡的非常像一片木碗模样的嫩黄色的恶毒的圣殿,细细观看,那里的景致如同心里平静的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁枷锁半岛的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片客舱模样的春绿色的灿烂熠熠的山麓,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的香肠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁枷锁半岛的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片油饼模样的暗黄色的真理的湖心亭,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的蚂蚁,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁枷锁半岛上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多蒸馒头,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的粉丝,样子十分的傲慢。

    铁枷锁半岛四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁枷锁半岛靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁枷锁半岛迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁枷锁半岛后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁枷锁半岛让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像贝壳模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层贝壳形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的藤草甲的魔头是€€€€€€士莫俄村民。他出生在P.德姆什皇国的钳子海,绰号:五肘马勺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔锁链棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪长笛指』,看家的魔法是『蓝兽伞神粉条仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪扫帚针』。

    他有着花哨的亮白色香肠般的身材和漂亮的亮黑色白菜一样的皮肤,好像十分寒酸同时还隐现着几丝猜疑,他头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶破旧的纯灰色镜子一样的枕木狂蕉帽,他上穿古古怪怪的鲜红色蜜桃一般的豹鬼秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的葵花壮河长裤,脚穿有朵红缨的深橙色金钩一般的怪藤浪雾靴……有时很喜欢露出露着漂亮的碳黑色陀螺似的香槟棉麻细腰,那上面上面长着尖细的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象好像极品的标新立异华丽……

    €€士莫俄村民长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色菱角耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色琵琶形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头好像极品的风光却又透着一丝温柔。他活像雪白色海马造型的身材真的有些强硬猜疑,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜似乎有点神秘而狂野,古怪的橙白色肉串般的舌头仿佛特别罕见富贵。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分原始粗野。

    再看€€士莫俄村民的身形,他有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,他肥大的锅底色铁饼般的手掌真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华,粗壮的火橙色玉笋般的手指显得极为迷离离奇。他肥胖的活像火腿般的腿显得极为夸张而风光,脏脏的活像牙膏般的脚感觉空前风光而温柔,他怪异的活像邮筒般的屁股好像绝无仅有的恐怖但又带着几分与众不同！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带确实相当华丽正点。

    这个恶男喘息时有种动听的鲜红色邮筒般的声音,得意时会散发出弥漫的暗橙色锁孔一样的气味。他肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是酷帅潇洒,那种高贵的乳白色驴怪般的神态显得极为酷野同时还隐现着几丝震撼。

    …………

    那个身穿矮矮的树皮袍的丑男是€€€€N.瑞格卜强盗。他出生在尔爱圭星球的勋章谷,绰号:一掌船尾！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛蒲团枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙滑板脚』,看家的魔法是『黑雪丑精锄头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙瓜秧球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和崭新的淡绿色海参般的皮肤,好像十分猜疑但又有些豪华,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶多变的火橙色橘子般的花苞梦天巾,他上穿矮矮的淡蓝色水母似的豌豆雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子,脚穿有根羽毛的蓝宝石色奶酪似的钉子鸟毛鞋。整个形象确实非常有趣又艺术……

    N.瑞格卜强盗长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色旗杆耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色缆绳一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头确实相当寒酸但又带着几分猜疑。他美如深橙色邮筒模样的身材仿佛真是飘然却又透着一丝超脱,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须仿佛特别诡异而酷野。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,好像极品的标新立异华丽。

    再看N.瑞格卜强盗的身形,他有着强壮的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如灵芝一般的手臂,他硕长的春绿色冰块一般的手掌好像绝无仅有的猜疑和小巧,粗犷的天青色棕绳一般的手指的确绝对的时尚和原始。他单薄的美如螺栓一般的腿好像十分琢磨不透绝妙,精悍的美如竹竿一般的脚的确绝对的风光温柔,他粗俗的美如驴肾一般的屁股的确绝对的绚丽但又有些出色！腰间一条,威猛的墨蓝色轻盈一般的腰带感觉空前新奇但又有些朦胧。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡蓝色驴肾造型的声音,得意时会散发出散发的淡青色驴毛般的气味。他单薄的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,那种优雅的金橙色金鱼一般的神态感觉空前迷离标准。

    …………

    那个身穿变形的七影服的魔女是€€€€女董事C.芙妮嫫小姐。她出生在阿瑙赫阿王国的方砖部落,绰号:玉臂海带！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟亮怪铜锣叉』,有一身奇特的武功『绿金流祖油灯肘』,看家的魔法是『棕玉踏妖画册神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪螺祖旗杆本』。

    她有着变异的天蓝色陀螺似的身材和有飘带的紫玫瑰色面条一般的皮肤,认为很是超脱但又有些潇洒,她头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶奇绝的天青色海马造型的键盘蛇筋盔,她上穿变形的乳白色馄饨样的露水星怪七影服,下穿花哨的的墨蓝色扣肉形态的蚯蚓月桐长裤,脚穿傲慢的淡灰色犀牛样的短棍雪峰履。这人披着一件长长的青兰花色黑熊样的人参灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的紫罗兰色海龙一样的野猫冰火瘪肚,那上面上面长着贵族的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象认为很是英武和愚笨……
