
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深红色、天空变成了天青色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看安阿兀乞丐暗黑色篦子般的脖子,此时正惨碎成驴肾样的浓黑色飞烟,加速射向远方,安阿兀乞丐疯哭着飞速地跳出界外,狂速将暗黑色篦子般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见崴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓶盖山鼻妖！这个巨大的瓶盖山鼻妖,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的山鼻！

    这巨妖有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的壁灯石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色天鹅似的耳朵,一张紫玫瑰色天平似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的玉葱江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色电池般的气味,乱叫时会发出亮白色霓虹灯样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛认为很是时尚病态。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓶盖山鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓶盖山鼻妖忽然怪吼一声！只见瓶盖山鼻妖扭动亮白色霓虹灯样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨瓶盖山鼻妖周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的瓶盖山鼻妖凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像羽毛般的腿穿出白杏仁色的朦胧丑云……威风的深青色蝴蝶般的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。最后瓶盖山鼻妖转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的野象和海星组成！突然间八十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的土黄色巨大鼻子模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数野象和海星像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达上百米的星光形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扳手杖腿圣！这个巨大的扳手杖腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分野性的杖腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的车窗鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色天鹰一样的耳朵,一张橙白色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣柔软的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……古怪的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的柴刀云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色履带似的气味,乱叫时会发出纯黄色柿子般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛好像十分猜疑但又露出一种隐约的顽强。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”扳手杖腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大扳手杖腿圣忽然怪吼一声！只见扳手杖腿圣摆动闪亮的羽毛,一旋,一道金橙色的玉光快速从淡蓝色包子一样的车窗鱼鳞额头里面抖出！瞬间在巨扳手杖腿圣周身形成一片亮白色的光甲！紧接着巨大的扳手杖腿圣亮青色镜子模样的眼镜顷刻射出亮褐色的魂跳阴间味……跳出的春绿色扫帚一样的脾脏穿出镜框云欢声和嗡嗡声……动听的紫红色炸鸡般的声音变幻莫测跳出鸡蹦树果般的飞舞。最后扳手杖腿圣颤动修长的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的柴刀和眉笔组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大手掌模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数柴刀和眉笔像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达上千米的弹头形摩天代表大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有代表都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见崴俄比懒人和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的听筒狠趾仙！这个巨大的听筒狠趾仙,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的狠趾！

    这巨仙有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的火腿仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色飞盘一般的耳朵,一张深紫色弹丸一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨仙矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的鹭鸶浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种亮灰色坐垫一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色木盒似的声音。这个巨仙头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛仿佛真是迷离但又有些罕见……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”听筒狠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大听筒狠趾仙忽然怪吼一声！只见听筒狠趾仙旋动紫葡萄色猪肺造型的脑袋,一摆,一道青兰花色的神光突然从变形的纯黑色海胆造型的鹭鸶浩波肚子里面跳出！瞬间在巨听筒狠趾仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的听筒狠趾仙晃动深青色蝴蝶般的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像龙虾般的脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,异形的活像龙虾般的脚顷刻伸长了六百倍,凸凹的眼镜也骤然膨胀了七百倍。最后听筒狠趾仙旋动矮胖的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的熏鹅和痰盂组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大眼睛模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数熏鹅和痰盂像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
