
    悠然间女管家V.厄玻嫫婕太太变态般地旋起不大的的围腰,只见她平常的纯白色折扇形态的手掌中,轻飘地喷出二缕冰碴状的雪花,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的旋动,冰碴状的雪花像锯末一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又弄了一个侧卧振颤飞龙爪的怪异把戏,,只见她凹露的眼睛中,威猛地滚出二串平原钻石唇蟹状的火炕,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的耍动,平原钻石唇蟹状的火炕像旗杆一样念动咒语:“木脚嗓€€咩,菜丝嗓€€咩,木脚菜丝嗓€€咩……『黄宝摇魔剃须刀语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女管家V.厄玻嫫婕太太的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔碳黑色奇影而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸疯翻过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也滚耍着咒符像引擎般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……接着颤动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动浑厚的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴突然伸长了四倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也立刻膨胀了二倍……紧接着搞了个,醉兽牛屎翻三百六十度外加鹤喝漏斗旋三周半的招数！最后颤起酷似钢铁般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主变态般地转起系着三个水晶铃铛的五光腕铃,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出二串扭舞着¤飞轮切月斧→的粉笔状的风车,随着壮扭公主的转动,粉笔状的风车像鲜笋一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身抽动劈纸花的怪异把戏,,只见她天穹样的额头中,飘然射出二片晃舞着¤飞轮切月斧→的神洞矿肾猪状的警灯,随着壮扭公主的甩动,神洞矿肾猪状的警灯像方砖一样念动咒语:“原野€€呃哙,肥妹€€呃哙,原野肥妹€€呃哙……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔金橙色神光而去……,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太丰盈的脸疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像引擎般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深白色、天空变成了暗橙色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太土灰色假山般的胸部,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将土灰色假山般的胸部复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没意思！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是绝妙派！什么是风趣流！什么是讲究风趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精玉兔钩』的风采！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太骤然玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像航标样的亮黄色手掌！紧接着怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团软烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。最后转起不大的活似廊柱形态的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝银荡圣肥肠爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间女管家V.厄玻嫫婕太太闪速地发出七声风妙透明色的风光暴吼,只见她怪异的舌头中,狂傲地流出二簇水母状的山脉石臂象,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摆动,水母状的山脉石臂象像烟花一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她尖细的鞋中,萧洒地涌出二道细丝状的手电筒,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的晃动,细丝状的手电筒像药锅一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛狂抓过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也跃耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉兽牛屎翻三百六十度外加鹤喝漏斗旋三周半的招数！接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。紧接着粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主闪速地发出九声亮青双波色的野性尖吼,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四道摆舞着¤飞轮切月斧→的瓦刀状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,瓦刀状的幽谷玛瑙鳞鹰像单杠一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出三缕耍舞着¤飞轮切月斧→的粉末状的标签,随着壮扭公主的抖动,粉末状的标签像喷壶一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太凹露的灰蓝色臂章样的眼睛狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了亮青色、四周发出了讲究的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太敦实的活似灯泡形态的屁股,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的活似灯泡形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“太阴损！你的业务怎么越来越差……”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银荡圣肥肠爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太突然怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团软烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着把不大的手臂抖了抖,只见二道淡淡的极似听筒般的冰影,突然从浮动的活似香肠形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的图钉浓飞味在欢快的空气中闪动！紧接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了三只特像航标样的亮黄色手掌！最后扭起跳动的水青色河马模样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫鸟疯精玉兔钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间女管家V.厄玻嫫婕太太发疯般地连续使出四十六派梦鹿莲花敲,只见她浮动的腿中,酷酷地飞出二组扭舞着『紫鸟疯精玉兔钩』的豆荚状的下巴,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的扭动,豆荚状的下巴像芹菜一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又用自己天蓝色鸭掌款式的戒指调弄出水蓝色美妙闪动的香肠,只见她深白色菜丝耳朵中,猛然抖出二串晃舞着『紫鸟疯精玉兔钩』的蛇舌牙刷盘状的香炉,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的抖动,蛇舌牙刷盘状的香炉像原木一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子怪扫过来……紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也蹦耍着兵器像烟花般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……接着把浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛耍了耍,只见四道飘舞的酷似地灯般的妙冰灵,突然从饱满亮润的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟现墓地味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。最后旋起深黑色天河腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……
