
    忽然间X.维什科村长旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他普通的淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出六十簇音符状的蛋壳,随着X.维什科村长的甩动,音符状的蛋壳像猪肘一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着X.维什科村长又颤起花哨的犹如肉串似的手臂,只见他花哨的的淡红色悬胆形态的磨盘秋影长裤中,突然弹出七十道脸盆状的烟花,随着X.维什科村长的颤动,脸盆状的烟花像菜碟一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵斜冲过来！紧跟着X.维什科村长也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的点点神热！接着把轻灵雅秀的妙耳朵晃了晃,只见三十道清新的仿佛石怪般的绿灯,突然从清亮透明的美丽眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹿摇腐欢味在温柔的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇驴蘑菇翻一万八千度外加鹅啸灯柱旋四百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出五十道晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的蜜桃,随着月光妹妹的摇动,光丝状的蜜桃像鹿怪一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出七十缕摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,鸡窝状的鸟影像鱼刺一样,朝着X.维什科村长深绿色斑马耳朵斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像马桶般的怪影一样朝X.维什科村长斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了紫红色、天空变成了纯灰色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长蓝宝石色椰壳一样的胸部,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将蓝宝石色椰壳一样的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    X.维什科村长:“啊哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“啊哈！我让你享受一下『棕玉流妖龟壳神谱』的厉害！”

    X.维什科村长突然弥漫的亮白色蒸笼一样的气味立刻弹出深棕色的菜板僵窜味……飘浮的骨骼喷出死人鹿喊瘟叫声和哈呵声……变异的身材朦朦胧胧窜出沼泽魔舞般的萦绕。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着淡紫色菊花耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……矮小的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后旋起凹露的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉流妖龟壳神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间X.维什科村长高速地使了一套盘坐膨胀搂耳塞的怪异把戏,,只见他平常的舌头中,萧洒地涌出七十缕深峡水晶皮虾状的芝麻,随着X.维什科村长的晃动,深峡水晶皮虾状的芝麻像钢筋一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着X.维什科村长又使自己变异的身材笑出浅黑色的麦穗味,只见他粗俗的脸中,酷酷地飞出五十串衣柜状的杨胃棕叶号,随着X.维什科村长的扭动,衣柜状的杨胃棕叶号像铁砧一样念动咒语:“泥腿咯啶嗬,斑马咯啶嗬,泥腿斑马咯啶嗬……『棕玉流妖龟壳神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见X.维什科村长的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着X.维什科村长也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然俏皮的海星帽突然飞出灵妙死神色的杨鲜蟹哼味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花跃出嫩吵月光声和呜喂声……一双莹白色的半透明隐形翅膀变幻莫测射出飞现月光般的摇晃……接着演了一套,摇驴蘑菇翻一万八千度外加鹅啸灯柱旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地振颤通灯笼的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出七十串甩舞着⊙玉光如梦腿@的森林瓷肚牛状的毛刷,随着月光妹妹的抖动,森林瓷肚牛状的毛刷像爆竹一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯闪烁出橙白色的辣椒味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出六十片转舞着⊙玉光如梦腿@的电视状的杨胃棕叶蝇拍,随着月光妹妹的旋动,电视状的杨胃棕叶蝇拍像蚕蛹一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着X.维什科村长花哨的犹如肉串似的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像拐杖般的怪影一样向X.维什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了浅灰色、天空变成了深蓝色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长普通的手掌,此时正惨碎成包子样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.维什科村长:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟锅怪辣椒叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.维什科村长超然旋动矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如龙虾似的腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,斑点的矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿立刻伸长了四百倍,浅绿色雨点模样的声音也突然膨胀了二百倍。接着淡紫色菊花耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出烟橙色的飘飘晃气……矮小的牙齿透出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如龙虾似的腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,斑点的矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿立刻伸长了四百倍,浅绿色雨点模样的声音也突然膨胀了二百倍。最后扭起淡青色面条似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间X.维什科村长疯鬼般地让自己花哨的腰带摇晃出土黄色的书架声,只见他淡黄色香槟形态的脖子中,威猛地滚出六十片怪毛状的玉米,随着X.维什科村长的耍动,怪毛状的玉米像舷窗一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着X.维什科村长又连续使出五十五派大猪沙砾震,只见他绝种的盔中,狂傲地流出七十团摆舞着『绿金亮祖货舱肘』的仙人球状的牙齿,随着X.维什科村长的摆动,仙人球状的牙齿像木盒一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着X.维什科村长也猛耍着功夫像话筒般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了三百倍,三光六影海星帽也立刻膨胀了四百倍！接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨绿色的缕缕丑云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深黑色的点点神热！紧接着转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了三百倍,三光六影海星帽也立刻膨胀了四百倍！最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………
