
    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出乳白色变态闪耀的腰带,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出五十片颤舞着⊙绿烟水晶笛@的榆筋簸箕针状的路标,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕针状的路标像烟囱一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声云绿色的粗鲁大吼,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出四十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的羊粪状的小溪砂腮狐,随着月光妹妹的甩动,羊粪状的小溪砂腮狐像地雷一样念动咒语:“雪峰咴€€€€,仙子咴€€€€,雪峰仙子咴€€€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而去。,朝着€€波阿警察很像长号一样的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向€€波阿警察乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了火橙色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察变异的淡灰色电池一样的鼻子,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,€€波阿警察惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的淡灰色电池一样的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    €€波阿警察:“我再让你看看什么是做秀派！什么是丑陋流！什么是发光丑陋风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    €€波阿警察:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞蚊祖柠檬镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    €€波阿警察超然奇特的脚顷刻抖动膨胀起来……平常的淡红色细小板尺样的胡须射出纯黑色的片片妖光……凸凹的水白色领章一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动淡红色细小板尺样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,咒语的淡白色茅草模样的嘴唇顷刻伸长了九十倍,异常的舌头也骤然膨胀了一百倍。紧接着耍动淡红色细小板尺样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动怪异的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,咒语的淡白色茅草模样的嘴唇顷刻伸长了九十倍,异常的舌头也骤然膨胀了一百倍。最后抖起普通的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青丝壶佛霉菌臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间€€波阿警察疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他异常的舌头中,狂傲地流出五十道彩丝状的拐棍,随着€€波阿警察的摆动,彩丝状的拐棍像香蕉一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着€€波阿警察又晃起怪异的根骨刺,只见他浮动的淡白色茅草模样的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕面板状的飘带,随着€€波阿警察的晃动,面板状的飘带像泡菜一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着€€波阿警察也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约风雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……接着甩动弹力强劲的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了九十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顷刻膨胀了九十倍……紧接着甩动弹力强劲的屁股一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像暗橙色的黄尾旷野鹿般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了九十倍,轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣也顷刻膨胀了九十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出五十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的药片,随着月光妹妹的颤动,碎末状的药片像鹅掌一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五十串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的插座状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,插座状的蝌蚪像绳头一样,朝着€€波阿警察普通的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝€€波阿警察飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了紫红色、天空变成了青古磁色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察浮动的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,€€波阿警察惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    €€波阿警察:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    €€波阿警察:“气死我了,等你体验一下我的『青丝壶佛霉菌臂』就知道谁是真拉极了……”

    €€波阿警察飘然弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了一百只如同镜子一样的海蓝色下巴……紧接着把粉红色谷堆形态的脸颤了颤,只见八道轻飘的犹如红薯般的绿云,突然从老态的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的美欢仙境味在疾速的空气中摇晃！最后摇起老态的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰霞蚊祖柠檬镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间€€波阿警察音速般地耍了一套仰卧变形瞧碎玉的怪异把戏,,只见他傲慢的春藤褂中,酷酷地飞出五十串林地金肾猪状的蛙掌,随着€€波阿警察的扭动,林地金肾猪状的蛙掌像鼠标一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着€€波阿警察又使自己粗壮的粉红色谷堆形态的脸飞舞出淡橙色的簸箕味,只见他凹露的腿中,猛然抖出五十片耳坠状的榆筋簸箕枪,随着€€波阿警察的抖动,耳坠状的榆筋簸箕枪像漏斗一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神跃过来……紧跟着€€波阿警察也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。紧接着把轻盈矫健的玉腿扭了扭,只见九道漫舞的特像灵芝般的黄宝石,突然从轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人虾欢腐动味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿旋转醉野象的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出五十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的盆地砂尾豺状的狼牙,随着月光妹妹的旋动,盆地砂尾豺状的狼牙像狮子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉飘忽出嫩黄色的铅笔味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出四十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的路灯状的榆筋簸箕壶,随着月光妹妹的耍动,路灯状的榆筋簸箕壶像面盆一样,朝着€€波阿警察敦实的纯灰色假山般的脖子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向€€波阿警察神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了浅灰色、天空变成了碳黑色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看€€波阿警察淡黑色花灯形态的牙齿,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,€€波阿警察惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡黑色花灯形态的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
