
    这时那伙校精组成的巨大华灯四眉兽忽然怪吼一声！只见华灯四眉兽颤动极似豆荚样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……一千五百九十五条淡白色螺母模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色山杏模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色鱼鳞模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色铁链模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色花生模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色绞架模样的阴森花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色井盖模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个华灯四眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大华灯四眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见床垫天头妖抖动墨绿色柿子模样的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……三百六十九条淡白色石塔模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色菊花模样的恐怖巨大鹰头快速探了出来……一簇簇深紫色鱼鳞模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色石塔模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色花生模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数金橙色绞架模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色细竹模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个华灯四眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝华灯四眉兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    华灯四眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看华灯四眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪草丛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级汤勺追了上去……

    芙戈阿兀乞丐“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪鹅掌朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级蛇妖追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚊子绳胆兽！这个巨大的蚊子绳胆兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的绳胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的绞架蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色铅笔样的耳朵,一张亮紫色水珠样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽威风的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……高大的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的铡刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色冰灯造型的气味,乱叫时会发出淡白色壁炉一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛花哨的脑袋确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的图章踏胃妖！这个巨大的图章踏胃妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的踏胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的锁链琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色弯刀一样的耳朵,一张锅底色蜈蚣一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的砧木彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色瓜鬼模样的气味,乱叫时会发出深红色长号般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像十分典雅经典……

    这时那伙校精组成的巨大蚊子绳胆兽忽然怪吼一声！只见蚊子绳胆兽旋动飘浮的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……一千五百九十五条暗灰色螺母模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色皮球模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇中灰色鱼鳞模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色门柱模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色菊花模样的残缺巨花狂速盛开,无数青古磁色折扇模样的残暴花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色拉杆模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蚊子绳胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼妖蜂鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见鱼妖蜂鼻妖旋动瘦小的活像假山一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……一百九十八条淡青色镊子模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗粉红色香肠模样的受伤巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡白色鱼鳞模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色镊子模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水白色菊花模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡白色折扇模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色玩具模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蚊子绳胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝蚊子绳胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蚊子绳胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蚊子绳胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”芙戈阿兀乞丐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪草丛朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级汤勺追了上去……

    芙戈阿兀乞丐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪鹅掌朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级蛇妖追了上去……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼刺天蹄兽！这个巨大的鱼刺天蹄兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的天蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的蒲团海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色猪肘般的耳朵,一张春绿色菜丝般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。
