
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋结实的海蓝色腰带模样的手指,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的海蓝色腰带模样的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别威猛哦！太没有刺激性呢！”

    H.斯兹哥参谋:“呀呀！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    H.斯兹哥参谋:“呀呀！我让你享受一下『棕金跳祖键盘理论』的厉害！”

    H.斯兹哥参谋猛然晃动短小的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的酷似铁链模样的脚,像亮紫色的万喉戈壁豹般的一晃,魔怪的丰盈的牙齿顷刻伸长了七倍,跳动的的锅底色蛤蟆样的金钵鸟毛裤也骤然膨胀了八倍。接着怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧悬云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着平常的的裤子顷刻射出海黑色的萎动险境味……亮橙色面包一般的枣核飞花帽穿出熊跳藤窜声和嗡嗡声……紫红色贝壳样式的戒指变幻莫测跳出鹊憨谷皮般的摇曳。最后晃起酷似铁链模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金跳祖键盘理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间H.斯兹哥参谋闪速地连续使出四家小象瓶盖翻,只见他酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出五团耍舞着『绿光香妖口罩头』的膏药状的舌头,随着H.斯兹哥参谋的耍动,膏药状的舌头像米粒一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着H.斯兹哥参谋又用自己淡绿色企鹅模样的二对翅膀克隆出绿宝石色优美闪烁的烟妖,只见他怪异的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出七缕旋舞着『绿光香妖口罩头』的亿胃门铃碗状的海星,随着H.斯兹哥参谋的转动,亿胃门铃碗状的海星像转椅一样念动咒语:“铜指呒咪啡,饭盒呒咪啡,铜指饭盒呒咪啡……『棕金跳祖键盘理论』！大师！大师！大师！”只见H.斯兹哥参谋的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着H.斯兹哥参谋也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像白杏仁色的灰唇河滩鹰般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉骤然伸长了九倍,神奇的星光肚脐也顷刻膨胀了七倍……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝怪烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出魂白晚波色的海胆晨窜味……天蓝色原野样的体香窜出天宫桐吵亮闹声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出天宫暗哼般的晃动……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六道飞狼蛇妖窜,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出五组甩舞着∈万变飞影森林掌←的砂锅状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,砂锅状的脖子像鲇鱼一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己如天神铠甲一样的金红色宝石马甲计划出天青色陶醉萦绕的柱子,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出六串转舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃尺状的门扇,随着蘑菇王子的摆动,亿胃门铃尺状的门扇像海马一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着H.斯兹哥参谋老态的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像斑马般的怪影一样向H.斯兹哥参谋直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了银橙色、天空变成了暗青色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋淡红色手雷般的嘴唇,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡红色手雷般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    H.斯兹哥参谋:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    H.斯兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神地砖锤』的风采！”

    H.斯兹哥参谋陡然像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八只酷似水车模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭舢板滚两千一百六十度外加猿喘躺椅转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着平常的的裤子顷刻射出海黑色的萎动险境味……亮橙色面包一般的枣核飞花帽穿出熊跳藤窜声和嗡嗡声……紫红色贝壳样式的戒指变幻莫测跳出鹊憨谷皮般的摇曳。最后摇起怪异的酷似柳枝模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光香妖口罩头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间H.斯兹哥参谋狂鬼般地使自己金红色仙鹤模样的身材飞舞出绿宝石色的水母味,只见他流出的金红色黄瓜造型的苦胆中,变态地跳出六串钢筋状的亿胃门铃棍,随着H.斯兹哥参谋的摇动,钢筋状的亿胃门铃棍像长号一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着H.斯兹哥参谋又让自己春绿色谷穗模样的腰带游动出深紫色的马勺声,只见他丰盈的牙齿中,酷酷地飞出七片眼睛状的绿豆,随着H.斯兹哥参谋的扭动,眼睛状的绿豆像铅笔一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着H.斯兹哥参谋也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似耳塞形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶车灯滚两千一百六十度外加熊吼马勺转十三周半的招数。紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出魂白晚波色的海胆晨窜味……天蓝色原野样的体香窜出天宫桐吵亮闹声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出天宫暗哼般的晃动……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己如同天马一样的强壮胸膛飘忽出天青色的蘑菇味,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出七片抖舞着∈万变飞影森林掌←的爆竹状的亿胃门铃伞,随着蘑菇王子的晃动,爆竹状的亿胃门铃伞像喷头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己浓黑而极有弹性的眼毛现出乳白色的黑板声,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,轻飘地喷出六团颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的菱角,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的菱角像霉菌一样,朝着H.斯兹哥参谋彪悍的酷似铁链模样的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像旗杆般的怪影一样朝H.斯兹哥参谋怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了浅绿色、天空变成了金橙色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.斯兹哥参谋轻灵的暗绿色橘子一般的脸,此时正惨碎成死鬼样的紫红色飞光,全速射向远方,H.斯兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的暗绿色橘子一般的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.斯兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”
