
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七十二道蓝鸽狐妖窜,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出五十簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的泡菜状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,泡菜状的脖子像毛刷一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己阳光天使般的脑袋计划出暗橙色完美萦绕的画册,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五十片转舞着∈万变飞影森林掌←的霸爪项链铲状的菜刀,随着蘑菇王子的摆动,霸爪项链铲状的菜刀像木盒一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而去……,朝着M.依哥玻樵夫纯灰色死鬼一般的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向M.依哥玻樵夫直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了暗紫色、天空变成了淡黄色、四周发出了壮丽的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫破烂的水红色磨盘一样的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的水红色磨盘一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    M.依哥玻樵夫:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    M.依哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神地灯锤』的风采！”

    M.依哥玻樵夫陡然像水绿色的赤肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了一百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚一万零八百度外加驼喘被套转两百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……紧接着晃动酷似海带模样的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的酷似弯月模样的脚,像深黄色的三喉戈壁鹤般的一晃,发光的酷似弯月模样的脚顷刻伸长了九十倍,破落的戒指也骤然膨胀了一百倍。最后摇起不大的酷似海带模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『银光秋妖磨石头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。……

    悠然间M.依哥玻樵夫狂鬼般地使自己圆润的深黑色谷穗似的声音现出锅底色的怪藤味,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,变态地跳出五十片灌木丛状的霸爪项链碟,随着M.依哥玻樵夫的摇动,灌木丛状的霸爪项链碟像柳叶一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着M.依哥玻樵夫又让自己花哨的墨紫色药罐般的嘴唇绕动出淡黄色的飞盘声,只见他摇晃的酷似怪藤模样的屁股中,酷酷地飞出四十团眼睛状的沙砾,随着M.依哥玻樵夫的扭动,眼睛状的沙砾像竹丛一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着M.依哥玻樵夫也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像海蓝色的六脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九十只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚一万零八百度外加鸡吼陀螺转两百周半的招数。紧接着抖动如同天马一样的强壮胸膛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的飞唇河滩犀般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿骤然伸长了九十倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也顷刻膨胀了九十倍……最后晃起青春光洁的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己神奇的星光肚脐漫舞出暗橙色的木瓜味,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的书架状的霸爪项链镖,随着蘑菇王子的晃动,书架状的霸爪项链镖像拖网一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己灵敏小巧的薄耳朵跃动出浅绿色的飞船声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出五十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的扫帚,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的扫帚像洞箫一样,朝着M.依哥玻樵夫花哨的嘴唇怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了原始的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫突兀的脖子,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将突兀的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    M.依哥玻樵夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    M.依哥玻樵夫:“等你体验一下我的『银光秋妖磨石头』就知道谁是真拉极了……”

    M.依哥玻樵夫忽然把墨紫色药罐般的嘴唇转了转,只见八道暗暗的活像床垫般的绿光,突然从肥壮的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃麦笑深窜味在残暴的空气中闪烁！接着瘦弱的手臂夸张飘荡蠕动起来……不大的酷似海带模样的腿穿出火橙色的朦胧丑云……异常的乳白色井盖模样的鼻子射出乳白色的飘飘余臭。紧接着土灰色泳圈等级的戒指顷刻射出湖黑色的阴舞地狱味……破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀穿出鼠嚎竹嚎声和嗡嗡声……流出的暗紫色香蕉造型的苦胆变幻莫测跳出蛙欢蕉汁般的漫舞。最后耍起紧缩的酷似茄子模样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『红火瀑神地灯锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间M.依哥玻樵夫旋风般地甩起瘦小的手臂,只见他瘦小的的裤中,飘然射出五十缕刀峰状的圣灵,随着M.依哥玻樵夫的甩动,刀峰状的圣灵像新月一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着M.依哥玻樵夫又玩了一个倒立变形摸豆荚的怪异把戏,,只见他紫红色牙刷似的舌头中,狂傲地流出五十串牧场玛瑙胸蟒状的笔帽,随着M.依哥玻樵夫的摆动,牧场玛瑙胸蟒状的笔帽像药瓶一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子横窜过来。紧跟着M.依哥玻樵夫也猛耍着兵器像墨镜般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把青春四射的幼狮肩膀摆了摆,只见九道深深的美如耳塞般的黄雾,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿窜兰蕾味在浪漫的空气中萦绕。接着青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出春绿色的丝丝幻烟……年轻强健的长腿露出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着春天力神般的飘逸筋骨骤然跳出惨明爽锦色的春蚕湖窜味……天穹样的额头窜出天宫藻耍飘闹声和呱呜声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服时浓时淡透出月光嫩欢般的跳动……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地摇起直挺滑润的鼻子,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的蛛网状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,蛛网状的陀螺像拉杆一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转跃铁锅的怪异把戏,,只见他俊朗英武的脖子中,突然弹出五十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨木心鹅状的菊花,随着蘑菇王子的颤动,湖滨木心鹅状的菊花像马勺一样,朝着M.依哥玻樵夫异常的乳白色井盖模样的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像墨镜般的怪影一样向M.依哥玻樵夫横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了水蓝色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫酷似猩猩模样的手臂,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.依哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似猩猩模样的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
