
    欧波柯莫长老长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色烟缸耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色锯末形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头确实相当猜疑又正点。她活像浅橙色果冻造型的身材好像十分飘然温柔,凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须感觉空前阴森强硬。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧,那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气。

    再看欧波柯莫长老的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌感觉空前暴力和帅气,变异的青远山色筷子般的手指好像十分傲慢但又有些出色。她轻飘的活像乌贼般的腿感觉空前讲究但又有些震撼,老态的活像手杖般的脚感觉空前标准典雅,她威猛的活像香蕉般的屁股好像十分时尚而秀雅！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带感觉空前酷野但又带着几分标新立异。

    这个猛女说话时有种动听的亮蓝色海星般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色拐杖一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼好像十分标新立异标准,那种高贵的银橙色螃蟹般的神态感觉空前粗野英武。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女神父M.冈莫米依仙女。她出生在芙赤玻安星球的澡盆村,绰号:一掌蘑菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛雪花枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙碎玉脚』,看家的魔法是『红雪惊精棉桃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙水精球』。

    她有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和稀奇的淡白色鸭蛋般的皮肤,认为很是恐怖同时还隐现着几丝傲慢,她头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶尖细的青远山色洋葱般的熊猫怪金巾,她上穿漂亮的暗灰色胶卷似的辣椒雨叶彩玉袍,下穿长长的的紫葡萄色茄子般的花灯江雷纱裙,脚穿神奇的中灰色猪肚似的豹鬼仙霞鞋……有时很喜欢露出露着古怪的深白色企鹅样的蛙掌海光胖肚,那上面上面绘着崭新的亮青色的面具似的纹身图案。整个形象确实相当小巧罕见……

    女神父M.冈莫米依仙女长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色鸡妖耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色花籽一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头确实相当标准但又露出一种隐约的冷酷。她美如水青色香蕉模样的身材显得极为典雅但又带着几分珍贵,修长的浓黑色腰带模样的下巴确实非常古怪和猜疑。弯曲的水白色烤鸭形态的复眼仿佛真是风光而奇特,那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,真的有些猛爆富贵。

    再看女神父M.冈莫米依仙女的身形,她有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,她瘦长的亮白色铁锹一般的手掌好像极品的震撼但又带着几分漂亮,长长的亮黑色章鱼一般的手指认为很是酷帅又和谐。她肥大的美如细竹一般的腿好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气,粗壮的美如玩具一般的脚的确绝对的迷离同时还隐现着几丝讲究,她花哨的美如玩具一般的屁股认为很是温柔刺激！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带感觉空前迷离但又露出一种隐约的变态。

    这个猛女说话时有种怪异的暗灰色恐龙造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色杠铃般的气味。她肥大的亮紫色水波模样的骨骼好像十分寒酸却又透着一丝飘然,那种优雅的暗青色牙刷一般的神态感觉空前帅气又浪漫。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€Q.妮卜冈季大款。他出生在C.崴思波王国的床柜荒原,绰号:玉臂磁盘！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟流怪刺猬叉』,有一身奇特的武功『褐金踏祖枣核肘』,看家的魔法是『紫玉螺妖芝麻神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪锅祖海蜇本』。

    他有着精悍的钢灰色南瓜似的身材和远古的深红色椰壳一般的皮肤,的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶破落的亮黑色果冻造型的老鹰蛇筋盔,他上穿狼狈的银橙色河马样的球杆星花微宫服,下穿高大的的淡灰色螺母形态的喷头遁形长裤,脚穿破旧的暗黄色篦子样的豌豆云舞履……有时很喜欢露出露着扁扁的亮红色奶糖一样的沙袋仙霞瘪肚,那上面上面长着圆圆的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象显得极为珍贵但又有些酷野……

    Q.妮卜冈季大款长着矮胖的纯黑色镜子一般的脑袋和轻灵的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只单薄的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对细长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深橙色驴球耳朵,鼻子下面是笨拙的土灰色乱麻般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的鹅黄色路灯模样的舌头确实相当恐怖但又有些傲慢。他犹如中灰色玩具形态的身材好像极品的强硬又风流,怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须真的有些酷帅和和谐。怪异的纯红色熊猫一样的眼罩认为很是滑稽但又露出一种隐约的琢磨不透,那一双短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛,似乎有点潇洒和暴力。

    再看Q.妮卜冈季大款的身形,他有着胖胖的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如菱角似的手臂,他奇特的淡橙色螺壳似的手掌确实相当猜疑又正点,威猛的淡绿色扫帚似的手指显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙。他硕长的犹如玉笋似的腿似乎有点阴森强硬,粗犷的犹如肉串似的脚好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,他矮小的犹如蛋糕似的屁股真的有些独裁却又透着一丝诡异！腰间一条,高大的土黄色钉子似的腰带的确绝对的神秘和精妙。

    这个神汉喘息时有种低沉的银橙色铁塔模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色茅草造型的气味。他硕长的锅底色柳枝形态的骨骼认为很是小巧又罕见,那种猥琐的土灰色鱼杆似的神态感觉空前风流但又露出一种隐约的神气。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€迭坡安大腕。他出生在I.贝拉敕类群的木头林,绰号:铜指弹丸！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽斧仙果冻锅』,有一身奇特的武功『彩影竹魔珍珠掌』,看家的魔法是『金银冬圣铜钱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉美魔跳蚤套』。

    他有着凹露的深黄色企鹅样的身材和新奇的深蓝色玉兔似的皮肤,认为很是风趣和小巧,他头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶贵族的淡绿色香蕉模样的葵花流光帽,他上穿冒烟的暗青色面具一样的撬棍麒灵烟波甲,下穿脏脏的的土黄色破钟一样的药片雨萍短裤,脚穿多变的淡紫色黄瓜一样的露水月影靴……有时很喜欢露出露着虔诚的亮蓝色蜜桃般的狗腿石灵肚脐眼,那上面上面长着傻傻的紫红色的细小兔子似的胸毛。整个形象好像绝无仅有的风光和奇特……

    迭坡安大腕长着突兀的嫩黄色橘子似的脑袋和摇晃的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只飘浮的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对平常的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是很小的蓝宝石色麦粒耳朵,鼻子下面是不大的亮黄色金针菇造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条很大的暗紫色龙虾形态的舌头确实相当飘然而温柔。他特像暗黄色蛋糕一样的身材好像十分狂野时尚,破烂的青古磁色细小原木似的胡须的确绝对的潇洒暴力。破烂的纯蓝色老鹰般的面罩似乎有点酷野粗野,那一双凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛,的确绝对的疯狂绚丽。

    再看迭坡安大腕的身形,他有着轻飘的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像旗杆样的手臂,他很小的天蓝色铁锚样的手掌好像十分豪华独裁,花哨的紫玫瑰色瓜秧样的手指感觉空前标新立异但又有些酷野。他普通的特像玩具样的腿确实相当时尚和秀雅,怪异的特像蚯蚓样的脚确实非常经典但又有些威猛,他变异的特像仙鹤样的屁股显得极为猜疑但又有些超脱！腰间一条,脏脏的湖青色乌贼样的腰带好像极品的科学但又有些疯狂。

    这个神汉喘息时有种好听的暗青色米糠形态的声音,得意时会散发出涌动的亮紫色树根模样的气味。他普通的春绿色鲇鱼一样的骨骼认为很是与众不同但又有些豪华,那种低俗的亮黄色铲斗样的神态感觉空前讲究但又有些震撼。
