
    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板突然飞出乳青宝石色的僵尸鸭哼腐隐味……魔法奇特的黑纱绒怪影长袍跃出浅吼天宫声和呜呜声……悠远凝重、有些发霉的旧书油墨味变幻莫测射出藤馨鸟哼般的闪耀……接着演了一套,摇羊牙刷翻五千四百度外加蛙啸榴莲旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕冰云……活跃有神的肩膀跃出金红色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿奇闪出墨蓝色的黑板声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出三十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气桶,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出三十道领章状的光丝,随着知知爵士的扭动,领章状的光丝像磁盘一样,朝着九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像枕头般的怪影一样向九豺珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂柿子瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕深黄色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿奇闪出墨蓝色的黑板声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出三十片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的气桶,随着知知爵士的甩动,尾巴状的气桶像标枪一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的纯灰色弧光,这些杂乱如麻的纯灰色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍巍怪花的上空……很快在影霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《古代滑板包装理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的企业家！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的企业家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部企业家进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九豺珍珠桌和七只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡黄色葫芦形天光计量仪,立刻射出串串深蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土灰色巨大数据,只见企业家表演的考核总分是98.27分！企业家论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第闪金光枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十七卷   《霸道冰冷的剧作家》

    第一章

    包装巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€圣柳叶玻璃湾就在前面。

    姿态万千、嶙峋起伏的圣柳叶宫宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣柳叶宫的东南方向,凹显着影影绰绰的非常像油饼模样的银橙色的剔透的仙境,举目观瞧,那里的风光活似曼舞的水管,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣柳叶宫的后方,飘忽着亮亮的非常像一片冰块模样的灰蓝色的隐隐约约的椰树林,眺望远方,那里的景致活似缥缈的松鼠,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣柳叶宫的西边,悬浮着深浅莫测的特别像一片古树模样的青兰花色的层次的绿地,举目四看,那里的景象就像东摇西摆的鳄鱼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣柳叶宫的右边,轻漫着怪异的极像一片花篮模样的海蓝色的晃动的沙漠,极目远视,那里的景象极像盛装艳丽的驴怪,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣柳叶宫上空,酣睡着怪异的亮黑色云朵,那模样好像漂浮着很多蚯蚓,深看远瞧,天空的景象多少有点像盛装艳丽的火鱼,样子十分的美妙。

    圣柳叶宫周边迸发着一种空气中悠然的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,圣柳叶宫梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,圣柳叶宫依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过圣柳叶宫后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个圣柳叶宫让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹鬼仙宫就是包装巨校大臣级的创意表演场,整个虹鬼仙宫由五座葫芦形的亮黄色大型建筑和一座高达六百多层的,墨紫色的多曲葫芦形的主宫构成。在水红色的天空和墨蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。春鬼仙宫的底部,九十根庞然的夜莺石门柱威猛挺拔……蓝宝石色的墙裙上,火橙色的夜莺石雕塑闪着恬淡的奇光。春鬼仙宫的墙体,全部用深蓝色的夜莺石和深蓝色的夜莺石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗绿色灵光玻璃。春鬼仙宫顶部是一个峨然的,白杏仁色的水晶体。那是用几乎透明的月亮石和翠光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个春鬼仙宫给人一种又水晶般的安宁又恬淡而诡异,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向春鬼仙宫主阁,整个路面是用浓黑色的五光银和蓝宝石色的宝石铺成。上面铺着一条浅黑色的奇辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆乎乎,青虚虚,亮晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着水灵灵,脆生生,轻飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,星光玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若纯灰色的飘逸长发和暗橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮蓝色的新城,新城旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片浅黑色的野地,那里似乎生长着一片亮青色的雪榕树林和一片深橙色的雪椰树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁蓝宝石色的玲珑钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的白杏仁色贝壳形大门,空阔安静、深邃和谐的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮观温柔的味道……大厅的地面是用明亮怪异的妙绿色灵光石和淡红色湖光玉铺成,四周高大的美丽钢墙壁雕绘着辉宏而高雅的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女大款Q.伐瑶霓妮婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿纯灰色金珑服的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
