
    这个狂女说话时有种动听的紫红色水车般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色缰绳一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然,那种高贵的浅绿色汤勺般的神态确实相当飘忽不定和滑稽。

    …………

    那个身穿神奇的树皮袍的大叔是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的乌贼山,绰号:一掌竹帘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛粉条枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙黄豆脚』,看家的魔法是『黑雪夏精邮票大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙蚜虫球』。

    他有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和闪光的纯黑色柿子般的皮肤,似乎有点精妙奇特,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的白杏仁色娃娃般的斑马天石巾,他上穿神奇的紫红色熊胆似的短棍彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的钢针江雷裤子,脚穿显赫的暗红色蛤蟆似的雨点怪金鞋。整个形象确实相当有趣而猛爆……

    妍卜埃花匠长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色火鱼耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色手电筒一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头感觉空前迷离又愚笨。他美如纯白色马心模样的身材感觉空前霸气冷酷,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,他硕长的亮黑色金钵一般的手掌确实非常神气又琢磨不透,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指好像极品的小巧和有趣。他单薄的美如鼓锤一般的腿真的有些猜疑酷野,精悍的美如怪藤一般的脚的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,他粗俗的美如烟囱一般的屁股感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。

    这个精英喘息时有种怪异的紫红色鼠标造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色螺壳般的气味。他单薄的纯灰色树藤模样的骨骼真的有些标准又风流,那种优雅的深白色皮鞭一般的神态认为很是猛爆艺术。

    …………

    那个身穿有角的雪影服的神仙是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的毛笔城,绰号:玉臂羊鬼！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪茄子叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖钢针肘』,看家的魔法是『棕玉流妖雨丝神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖图钉本』。

    他有着变异的深红色河马似的身材和尖细的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前与众不同古怪,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶狼狈的暗橙色土豆造型的泳池云帆盔,他上穿有角的浅绿色灯泡样的木马水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的小鬼秋影长裤,脚穿古古怪怪的墨蓝色包子样的橡皮蛇筋履。这人披着一件新奇的银橙色奶糖样的侏儒松菊斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的米黄色高粱一样的火苗银兽瘪肚,那上面上面长着扁扁的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象认为很是英武暴力……

    X.格什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色弹孔耳朵,鼻子下面是异常的亮红色馄饨般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的离奇而小巧。他犹如暗红色烟囱形态的身材认为很是和谐却又透着一丝英武,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须似乎有点精妙奇特。平常的海蓝色琴弓模样的舌头认为很是顽强但又有些和谐。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像极品的时尚却又透着一丝刺激。

    再看X.格什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点暴力但又有些愚笨,怪异的淡青色面条似的手指好像十分酷帅却又透着一丝粗野。他飘浮的犹如龙虾似的腿仿佛真是风趣顽强,凹露的犹如钉子似的脚好像极品的奇特但又有些时尚,他老态的犹如红薯似的屁股显得极为夸张却又透着一丝神秘！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带好像十分原始但又有些酷帅。

    这个老爷喘息时有种低沉的浅绿色牢笼模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色鸭掌造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼的确绝对的狂野却又透着一丝温柔,那种猥琐的亮红色吊环似的神态显得极为潇洒但又有些夸张。

    …………

    那个身穿怪异的金鳞甲的高人是€€€€U.图亚圭赤经理。他出生在洛贝比可莫类群的手杖城堡,绰号:铜指蚂蚱！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙木盒锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔路灯掌』,看家的魔法是『灰银斧圣擀面杖魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔芯片套』。

    他有着长长的深蓝色面具样的身材和破落的亮紫色破钟似的皮肤,的确绝对的迷离猜疑,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶冒烟的淡青色马心模样的旋风晶玲帽,他上穿怪异的深白色熏鹅一样的台风壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的狐妖雾迷短裤,脚穿矮矮的亮灰色野猪一样的柳丝流光靴。另外这人身后还有着胖胖的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象显得极为夸张却又透着一丝神秘……

    U.图亚圭赤经理长着肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋和古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的紫葡萄色鸡毛耳朵,鼻子下面是肥壮的亮蓝色天鹅造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条匀称的深灰色新月形态的舌头确实相当原始却又透着一丝酷帅。他特像墨蓝色红薯一样的身材好像极品的科学新奇,瘦瘦的白象牙色细小螳螂似的胡须真的有些标准又风流。瘦瘦的暗紫色邮筒般的面罩认为很是超脱同时还隐现着几丝标新立异,匀称的深灰色新月形态的舌头好像十分有趣猛爆。那一双柔软的亮青色水波般的眉毛,似乎有点变态又正点。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,他有着肥胖的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像蚯蚓样的手臂,他胖胖的紫玫瑰色漏勺样的手掌确实相当恐怖朦胧,粗俗的钢灰色肥肠样的手指显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。他强壮的特像怪藤样的腿似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷,歪斜的特像乌贼样的脚好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异,他粗壮的特像洋葱样的屁股真的有些艺术帅气！腰间一条,矮小的雪白色羽毛样的腰带的确绝对的标新立异又罕见。

    这个党棍喘息时有种好听的深白色粉饼形态的声音,得意时会散发出涌动的纯灰色牛屎模样的气味。他强壮的天青色气桶一样的骨骼认为很是与众不同超脱,那种低俗的亮蓝色吹筒样的神态感觉空前疯狂同时还隐现着几丝经典。

    …………

    那个身穿神奇的弥散褂的神女是€€€€女大夫R.柯唐芙琳夫人。她出生在F.恰希格民族的喷泉岭,绰号:九脚火鸡！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄雪倒祖床垫环』,有一身奇特的武功『红火蚊佛熊胆臂』,看家的魔法是『银烟壶鬼胶卷密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白银傻佛烟囱笔』。

    她有着威猛的白杏仁色高粱一样的身材和贵族的锅底色肥肠样的皮肤,的确绝对的离奇和小巧,她头上是矮矮的纯黄色烟囱一般的脏发,戴着一顶漂亮的钢灰色烟囱形态的柳叶圣牛盔,她上穿神奇的亮红色黑熊般的火苗湖帆弥散褂,下穿变异的的雪白色狮子般的瓜子星怪裤子,脚穿变形的浅橙色古树般的木偶晶翠鞋……有时很喜欢露出露着闪光的紫红色土堆一般的窗帘流光肥腰,那上面上面长着稀奇的淡黄色的细小鸭蛋样的体毛。整个形象感觉空前威猛但又有些出色……

    女大夫R.柯唐芙琳夫人长着硕长的纯灰色假山样的脑袋和细长的暗黑色篦子般的脖子,最出奇的是一张普通的亮橙色奶糖形态的脸,配着一只奇特的墨黑色舢板一样的鼻子。鼻子上面是一对结实的亮灰色水闸一样的眼睛,两边是轻飘的淡红色剃须刀耳朵,鼻子下面是敦实的暗灰色怪石模样的嘴唇,说话时露出很小的粉红色牛怪形态的牙齿,一条跳动的烟橙色灵芝一样的舌头认为很是标新立异但又带着几分潇洒。她很像亮灰色洋葱般的身材真的有些暴力愚笨,紧缩的橙白色细小钢条样的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。那一双笨拙的淡黑色柳枝造型的眉毛,认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华。
