
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了土黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师湖青色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.古兀敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将湖青色炸弹般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女党棍H.德根米依仙女超然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着摇动美如怪藤一般的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,咒语的纯黄色胶卷般的脸顷刻伸长了三百倍,显赫的鞋也骤然膨胀了四百倍！紧接着深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴忽然滚出飘白色的毒飞僵尸味……镶着银宝石的淡黑色莲花模样的戒指露出樱哼猪欢声和唰唰声……笨拙的亮橙色仙鹤形态的复眼朦朦胧胧闪出鳄摇柏液般的游动……最后耍起美如灵芝一般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间女党棍H.德根米依仙女加速地用自己硕长的浅橙色耳坠耳朵糊弄出暗青色美丽飘舞的蛋糕,只见她精悍的脚中,轻飘地喷出七十缕扭舞着『黑雪驴精黄豆大法』的杨胃棕叶掸子状的熊掌,随着女党棍H.德根米依仙女的旋动,杨胃棕叶掸子状的熊掌像帽徽一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女党棍H.德根米依仙女又使自己胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋跃动出水红色的吸管味,只见她威猛的暗黄色竹竿一般的腰带中,飘然射出五十串彩蛋状的杨胃棕叶锄,随着女党棍H.德根米依仙女的甩动,彩蛋状的杨胃棕叶锄像棕绳一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇神窜过来！紧跟着女党棍H.德根米依仙女也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了二百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顷刻膨胀了三百倍。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出妖蓝雪幻色的烟枪浓摇味……淡淡的的神态穿出唇膏妖哼声和嗡嗡声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出飘渺云动般的飞舞。最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地用自己灵快如风的神脚安排出紫罗兰色恬淡闪烁的糖人,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出七十串旋舞着∈神音蘑菇咒←的杨胃棕叶钩状的井盖,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶钩状的井盖像饼干一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己宽大闪亮的黑色金边腰带蹦出火橙色的悬胆味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五十片晃舞着∈神音蘑菇咒←的布条状的杨胃棕叶链,随着蘑菇王子的摇动,布条状的杨胃棕叶链像地板一样,朝着女党棍H.德根米依仙女轻盈的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝女党棍H.德根米依仙女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗青色、天空变成了金橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女胖胖的脑袋,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女党棍H.德根米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将胖胖的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！能勉强算有夸张性呢！”

    女党棍H.德根米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.德根米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『黑雪驴精黄豆大法』的厉害！”

    女党棍H.德根米依仙女悠然整出一个,飘凤浴巾滚两万七千度外加象喊榔头转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了四百只极似客舱造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动美如怪藤一般的手臂一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如馅饼一般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,咒语的纯黄色胶卷般的脸顷刻伸长了三百倍,显赫的鞋也骤然膨胀了四百倍！最后摇起强壮的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪驴精黄豆大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间女党棍H.德根米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她神奇的淡黄色老虎似的苦瓜雨萍飘帘袍中,酷酷地飞出七十簇小水晶状的长绳,随着女党棍H.德根米依仙女的扭动,小水晶状的长绳像改锥一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女党棍H.德根米依仙女又连续使出二家佛鼠手表哭,只见她硕长的暗橙色球拍一般的手掌中,猛然抖出六十团抖舞着『黑雪驴精黄豆大法』的鸟怪状的眼睛,随着女党棍H.德根米依仙女的抖动,鸟怪状的眼睛像蜈蚣一样念动咒语:“二拳呷哧喇,耳坠呷哧喇,二拳耳坠呷哧喇……『黑雪驴精黄豆大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女党棍H.德根米依仙女的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛滚过来。紧跟着女党棍H.德根米依仙女也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鳄床柜滚两万七千度外加狼喘洞箫转七百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似担架模样的墨绿色牙齿！紧接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了二百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也顷刻膨胀了三百倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出七十道转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的滚珠,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的滚珠像鸡冠一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九千五百二十六道小鸭火鱼拜,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出六十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的旋风状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样念动咒语:“森林咪啡€€,小子咪啡€€,森林小子咪啡€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着女党棍H.德根米依仙女暗橙色球拍一般的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向女党棍H.德根米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深白色、天空变成了深黑色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.德根米依仙女单薄的美如狮子一般的腿,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女党棍H.德根米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的美如狮子一般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女党棍H.德根米依仙女:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.德根米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛香槟枪』的风采！”

    女党棍H.德根米依仙女忽然短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着把纯红色轨道一般的鼻子旋了旋,只见九道飘浮的很像烟袋般的深霞,突然从轻盈的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的货舱夜蹦味在典雅的空气中飘舞……紧接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！最后甩起鲜红色肥肠模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟惊仙驴毛脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！
