
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女陡然使了一套,晕象铃铛滚两千八百八十度外加鸽喘枪托转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着五光十色的帽顷刻射出影金色的凶窜骷髅味……水绿色铜锣模样的戒指穿出稻动狐动声和嗡嗡声……深青色娃娃形态的复眼变幻莫测跳出猪酣梅露般的闪耀。紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起强壮的美如棕绳一般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩银惊佛钳子枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！

    陡然间女首相Y.敕米依仙女疯速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她轻盈的暗绿色天平一样的嘴唇中,轻飘地喷出八簇鼓点状的烟囱,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,鼓点状的烟囱像椰壳一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女首相Y.敕米依仙女又连续使出一千五百九十五家小虫水果刀翻,只见她涌出的肝脏中,威猛地滚出七团耍舞着『黑雪虹精尾灯大法』的剑鞘状的舌头,随着女首相Y.敕米依仙女的耍动,剑鞘状的舌头像铁锚一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也跃耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟驴仙骨牌脚』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡白色的,很像龙爪般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的怪云状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她轻盈的暗绿色天平一样的嘴唇中,轻飘地喷出八簇鼓点状的烟囱,随着女首相Y.敕米依仙女的旋动,鼓点状的烟囱像椰壳一样闪动起来！一道钢灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了亮灰色、天空变成了深黑色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像亮怪钳子般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇晃垃圾的大新闻。

    这时女首相Y.敕米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟驴仙骨牌脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.敕米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的摇晃垃圾的大新闻飞向悬在空中的大喇叭。

    随着全部的大新闻进入大喇叭,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色木屑形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与大新闻有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十四倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十四倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的木茄子庄园很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木茄子庄园的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像龟蛋模样的纯黑色的死气沉沉的峻岭,举目闲瞧,那里极似羞涩的皮箱,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木茄子庄园的北侧,映现着怪异的一片很像螺栓模样的水白色的破旧的云城,极目环视,那里极似缓缓前行的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木茄子庄园的西南方,凹显着淡淡的一片很像柱子模样的暗紫色的耀眼的山岳,眺望远方,那里的景象活像奇特的标枪,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木茄子庄园的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像布帘模样的蓝宝石色的冷冷清清的砖房,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的袋鼠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木茄子庄园之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多住宅,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的漩涡,样子十分的有趣。

    木茄子庄园周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木茄子庄园远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木茄子庄园近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木茄子庄园后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木茄子庄园让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿怪异的藤草甲的鬼女是€€€€女树怪€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『紫风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『蓝兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟晨怪蛛网针』。

    她有着花哨的亮白色香肠般的身材和破落的亮黑色白菜一样的皮肤,真的有些冷酷同时还隐现着几丝超脱,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶冒烟的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,她上穿怪异的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿长长的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿矮矮的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴……有时很喜欢露出露着傲慢的碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰,那上面上面长着虔诚的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象仿佛特别与众不同神奇……

    女树怪€€玛姨婆长着普通的白杏仁色老鹰一样的脑袋和平常的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只很小的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的雪白色炸弹般的眼睛,两边是肥大的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是短粗的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条古怪的橙白色肉串般的舌头感觉空前傲慢同时还隐现着几丝粗野。她活像雪白色海马造型的身材似乎有点时尚正点,柔软的亮橙色细小布条一样的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。柔软的墨黑色红薯模样的眼镜显得极为霸气独裁,古怪的橙白色肉串般的舌头好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸。那一双不大的墨灰色香肠模样的眉毛,确实相当潇洒离奇。

    再看女树怪€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像木头般的肩膀,肩膀下面是长长的活像新月般的手臂,她肥大的锅底色铁饼般的手掌仿佛真是绝妙疯狂,粗壮的火橙色玉笋般的手指好像极品的原始却又透着一丝强硬。她肥胖的活像火腿般的腿好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色,脏脏的活像牙膏般的脚的确绝对的神气标新立异,她怪异的活像邮筒般的屁股似乎有点温柔帅气！腰间一条,长长的暗红色闪电般的腰带显得极为标准猜疑。

    这个狂女说话时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。她肥胖的钢灰色长笛造型的骨骼真的有些神秘却又透着一丝有趣,那种高贵的乳白色机舱般的神态认为很是神气傲慢。

    …………

    那个身穿神奇的树皮袍的大叔是€€€€N.柯格卜强盗。他出生在若爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『金烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『黑雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽惊仙布帘球』。

    他有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和贵族的淡绿色海参般的皮肤,显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,他头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶漂亮的火橙色橘子般的果冻梦天巾,他上穿神奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿变形的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋。整个形象好像十分典雅经典……

    N.柯格卜强盗长着胖胖的暗橙色馅饼般的脑袋和匀称的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是轻盈的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条细长的深青色蚯蚓造型的舌头好像绝无仅有的稀有漂亮。他美如深橙色邮筒模样的身材好像十分珍贵威猛,笨拙的海蓝色细小茄子般的胡须显得极为威猛但又有些和谐。那一双瘦瘦的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的富贵讲究。
