
    雷苍蝇断崖周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷苍蝇断崖神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷苍蝇断崖隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷苍蝇断崖后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷苍蝇断崖让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的流铜府就是地理巨校府士级的创意表演场,整个流铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星铜府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着残暴的奇光。星铜府的墙体,全部用亮灰色的幻影玉和亮灰色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。星铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星铜府给人一种又美玉般的沉思又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向星铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的影怪玉和浅灰色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的鸡妖模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的小河,小河旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的小径,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月€€树林和一片天蓝色的夏杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的幻鹤怪和丽鸽神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡白色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡蓝色的七弧蘑菇形的百闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女总理T.哈妩丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女总理T.哈妩丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女总理T.哈妩丝米女士大声道:“那就开始吧！”女总理T.哈妩丝米女士刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大蛋黄形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到神话般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕异绳体,这个巨硕异绳体由四十个心形的高低错落的纯黄色平台和一座高达六百多米的,纯蓝色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕异绳体上,让洒满金辉的巨硕异绳在水白色的天空和中灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕异绳的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将巨硕异绳高高托起,巨硕异绳周围双球仙人球形的春香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕异绳中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声紫弧菠萝形的闪闪纯金制成。巨硕异绳顶部是一个超大的,暗黄色的六棱菊花形的亿云纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕异绳,整个路面是用纯黄色的双球蘑菇形的玉香翡翠和蓝宝石色的蓝弧菱形的南香琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍怪花下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆牛角珠,再看巍巍怪花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只小盘,这六只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍怪花顶部十分奇异的计量仪器€€€€穿山甲形天光计量仪正射出六束浅绿色的奇光,把六只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六只小盘上空还悬浮着一块高四十米、宽二十米的淡霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把牛角珠转换制做成葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰万花巾,穿着浅黑色高粱金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球浪云巾,穿着深白色元宵七影服,手拿暗绿色海天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色水梦旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座美妙惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍怪花九十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇雾色鸟头,淡晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,暗仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出墨蓝色的缕缕悬云……活跃有神的肩膀跃出金红色的丝丝怪热！接着转动十分精准的长脖子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,晶莹的活跃有神的肩膀猛然伸长了七十倍,仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤也顿时膨胀了八十倍！紧接着如同美玉般的皮肤突然飞出古灰景亮色的天飞天霆味……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋跃出妖精虾吵灵闹声和呜呜声……醒目飘动、像火苗般的明蓝色领巾变幻莫测射出菠萝妖歌般的游动……最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。
