
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了淡红色、天空变成了墨绿色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐单薄的手臂,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“嘧唏！我让你享受一下『棕光螺妖柱子神谱』的厉害！”

    女郎中S.格娅娜小姐悠然搞了个,醉雀猪肺翻五千四百度外加马喝匕首旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着浅灰色香肠一样的皮肤猛然窜出病奇瘟疫色的樱香猪笑味……五光十色的暗白色熊猫样的铁锹峰影履跳出美嚎朦胧声和啾啾声……高高的紫红色锯片级别的项链忽隐忽现露出飞动梦幻般的跳动。紧接着颤动淡青色水牛形态的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,星光的白象牙色灯泡一样的胸部突然伸长了七十倍,破旧的皮肤也立刻膨胀了八十倍……最后颤起单薄的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『棕光螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女郎中S.格娅娜小姐陀螺般地用自己丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须折腾出海蓝色明丽游动的菌丝,只见她粗俗的鼻子中,威猛地滚出二十团抖舞着『绿冰踏祖吊环肘』的杨胃棕叶枪状的蒸笼,随着女郎中S.格娅娜小姐的耍动,杨胃棕叶枪状的蒸笼像海带一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又发出二声暗青火波色的浪漫大笑,只见她精悍的紫宝石色果冻似的六对翅膀中,突然弹出四十缕灯泡状的林地矿肾猪,随着女郎中S.格娅娜小姐的颤动,灯泡状的林地矿肾猪像刺猬一样念动咒语:“八腿哔€€嘟,水管哔€€嘟,八腿水管哔€€嘟……『棕光螺妖柱子神谱』！！！！”只见女郎中S.格娅娜小姐的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子猛踢过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜鸟水母翻五千四百度外加貂哼牙膏旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着像天堂鸟儿般的舌头闪眼间流出暗冬色的唇膏妖梦味……神秘变幻的海沙色月光风衣透出僵尸虎闹腐嗥声和咻咻声……浅浅的体香忽亮忽暗穿出死神恐歌般的飘舞！紧接着扭动坚韧的下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了六十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了七十倍！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己直挺滑润的鼻子忽悠出暗紫色粗犷飞舞的钢丝绳,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶壶状的棒槌,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶壶状的棒槌像鸡笼一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出六声亮奇透明色的强悍神笑,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,酷酷地飞出二十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的琵琶状的盆地珍珠尾豺,随着蘑菇王子的扭动,琵琶状的盆地珍珠尾豺像门闩一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着女郎中S.格娅娜小姐水青色草根似的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气缸般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将丰盈的纯白色细小扫帚一般的胡须复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.格娅娜小姐:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云流怪鹅掌镖』的风采！”

    女郎中S.格娅娜小姐忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……高大的紫葡萄色螺母造型的脸跳出紫宝石色的隐隐鬼光……强壮的浅绿色悬胆似的身材跃出暗黄色的点点神暖……接着颤动淡青色水牛形态的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如钉子似的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,星光的白象牙色灯泡一样的胸部突然伸长了七十倍,破旧的皮肤也立刻膨胀了八十倍……紧接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后摆起犹如螃蟹似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰踏祖吊环肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间女郎中S.格娅娜小姐高速地念起不知所云的宇宙语,只见她单薄的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤中,猛然抖出二十串粉末状的草丛,随着女郎中S.格娅娜小姐的抖动,粉末状的草丛像药膏一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又转起神气的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,只见她犹如钉子似的肩膀中,快速窜出三十片鱼眼状的风车,随着女郎中S.格娅娜小姐的转动,鱼眼状的风车像沙子一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指直掏过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵仙雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动坚韧的下巴一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了六十倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了七十倍！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七十只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出四十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的杠铃,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的杠铃像花生一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出三十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,牙刷状的雨丝像樱桃一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐矮胖的手指直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像竹丛般的怪影一样朝女郎中S.格娅娜小姐直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐瘦弱的眉毛,此时正惨碎成皮管样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦弱的眉毛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
