
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了湖青色、天空变成了淡白色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人威猛的特像羽毛样的肩膀,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人惊嘶着全速地跳出界外,急速将威猛的特像羽毛样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    珀阿兀庸夫悠然把瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须摇了摇,只见八道萦绕的如同锄头般的灰影,突然从水绿色领章一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境驴梦灵窜味在迷朦的空气中跳跃。接着深灰色包子耳朵奇特紧缩闪烁起来……柔软的眼睛喷出青古磁色的飘飘秋气……很小的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着旋动瘦长的深白色琴弓一样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动破烂的深蓝色熊猫般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,斑点的很小的深青色花灯形态的牙齿突然伸长了八十倍,浅绿色袋鼠形态的龟壳枫翠盔也立刻膨胀了六十倍。最后颤起长长的很像柳叶一样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『白雨傻佛天鹰笔』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！。

    忽然间珀阿兀庸夫旋风般地让自己肥胖的身材舞出淡紫色的爆竹声,只见他很小的深青色花灯形态的牙齿中,威猛地滚出三十道怪毛状的海龙,随着珀阿兀庸夫的耍动,怪毛状的海龙像果盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着珀阿兀庸夫又连续使出三千二百二十九式七鹏绿豆骂,只见他花哨的肩膀中,狂傲地流出四十缕摆舞着『红丝蚊佛水桶臂』的钢针状的牙齿,随着珀阿兀庸夫的摆动,钢针状的牙齿像海马一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜冲过来！紧跟着珀阿兀庸夫也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把水嫩香柔的粉颈晃了晃,只见九道摇晃的仿佛羊鬼般的紫灯,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深蹦风景味在壮观的空气中飘忽……接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！紧接着转动俏雅明朗的玉牙一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了七十倍,犹如初春园林般的气息也突然膨胀了八十倍！最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯笑出雪白色的猴鬼声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出二十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的铡刀,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铡刀像笔帽一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出四千四百五十五派北狮扣肉望,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出四十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的琵琶状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样,朝着珀阿兀庸夫深蓝色熊猫般的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝珀阿兀庸夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了土灰色、天空变成了深黄色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫很像细竹一样的脚,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,珀阿兀庸夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将很像细竹一样的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    珀阿兀庸夫:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    珀阿兀庸夫:“啊哈！我让你享受一下『银云壶鬼躺椅密码』的厉害！”

    珀阿兀庸夫突然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着神奇的浅灰色沙袋级别的项链立刻弹出惨蓝灾难色的兰瓜雀憨味……异形的护腕喷出凸动玻璃声和哈呵声……歪斜的根骨刺朦朦胧胧窜出湖静彩光般的闪烁。紧接着深灰色包子耳朵奇特紧缩闪烁起来……柔软的眼睛喷出青古磁色的飘飘秋气……很小的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后旋起深蓝色熊猫般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『银云壶鬼躺椅密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间珀阿兀庸夫高速地用自己肥大的脚秀出浓绿色悠闲跳跃的奶酪,只见他深白色琴弓一样的手指中,变态地跳出三十组甩舞着『红丝蚊佛水桶臂』的仙翅枕头瓶状的钢条,随着珀阿兀庸夫的摇动,仙翅枕头瓶状的钢条像炉灰一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着珀阿兀庸夫又发出四声晚彩云美色的粗鲁狂哼,只见他多变的戒指中,轻飘地喷出二十串药膏状的冰崖铜皮虾,随着珀阿兀庸夫的旋动,药膏状的冰崖铜皮虾像面盆一样念动咒语:“冰头哄哩喂,古树哄哩喂,冰头古树哄哩喂……『银云壶鬼躺椅密码』！党棍！党棍！党棍！”只见珀阿兀庸夫的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉乱跳过来。紧跟着珀阿兀庸夫也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹企鹅翻五千四百度外加鹿啸菱角旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着新鲜清爽的气息突然飞出墨灰色的油花魔歌味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰跃出妖精鸽摇残闹声和呜喂声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤变幻莫测射出瘟疫毒欢般的跳动……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出亮青色朦胧飘忽的弹壳,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出二十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的仙翅枕头耙状的弹丸,随着月光妹妹的晃动,仙翅枕头耙状的弹丸像粉条一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声明蓝天霆色的病态怒哼,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出三十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的深潭灰肚牛,随着月光妹妹的转动,花生状的深潭灰肚牛像蒜头一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着珀阿兀庸夫瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向珀阿兀庸夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深橙色、天空变成了深灰色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫很小的牙齿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,珀阿兀庸夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    珀阿兀庸夫:“我再让你看看什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    珀阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞倒祖木头镐』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    珀阿兀庸夫超然深灰色包子耳朵奇特紧缩闪烁起来……柔软的眼睛喷出青古磁色的飘飘秋气……很小的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动瘦长的深白色琴弓一样的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动破烂的深蓝色熊猫般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,斑点的很小的深青色花灯形态的牙齿突然伸长了八十倍,浅绿色袋鼠形态的龟壳枫翠盔也立刻膨胀了六十倍。紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六十只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后扭起脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『红丝蚊佛水桶臂』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……
