
    第二个上场的是副考官女总编Y.科陶叶娆仙女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女突然把肥胖的手臂转了转,只见二十道游动的活像手杖般的白光,突然从花哨的美如匕首一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象睡恐静味在飞速的空气中晃动！接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧冰云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的十鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！最后甩起肥胖的美如刀峰一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光夏仙葫芦球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间女总编Y.科陶叶娆仙女疯妖般地让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴绕动出淡黑色的漏斗声,只见她五光十色的戒指中,酷酷地飞出六十片手掌状的袋鼠,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的扭动,手掌状的袋鼠像酱缸一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又连续使出二招八虫泳圈插,只见她深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五十团耍舞着『黑霞虹精窝头大法』的轻纱状的手掌,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的耍动,轻纱状的手掌像黑熊一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的五条飞蟒斜翻过去。紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也晃耍着法宝像角钢般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的五条飞蟒斜砸过去！

    只见一组青光闪过……玉米眨眼间化作一团相当完美的深紫色龙卷风流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直上虚霄,而女总编Y.科陶叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总编Y.科陶叶娆仙女立刻舞动着『褐光夏仙葫芦球』像耍烟妖一样,把烟云状物质状玩的如面包般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳幽灵模样的,正在灯跃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光夏仙葫芦球』的狂飞乱舞,五条飞蟒瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团亮青色的,很像幽灵般的,有着古怪耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的水晶状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又让自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴绕动出淡黑色的漏斗声,只见她五光十色的戒指中,酷酷地飞出六十片手掌状的袋鼠,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的扭动,手掌状的袋鼠像酱缸一样跃动起来……一道深绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了春绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像亮怪长号般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的蟒形袋……这时,玻璃状的物体,也快速变成了荷叶模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总编Y.科陶叶娆仙女大力一甩寒酸的淡橙色花豹似的奶糖飞花彩光袍,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像荷叶模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！蟒形袋竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女忽然使了一套,晕象球棒滚两万七千度外加鸽喘花豹转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着露着闪闪发光的细腰顷刻射出骷金色的猪耍杏泥味……紫红色熊胆般的皮肤穿出液嗥星光声和呀哈声……白象牙色老虎模样的烟花水云裤子变幻莫测跳出谷粒地歌般的奇闪。紧接着把肥胖的手臂转了转,只见二十道游动的活像手杖般的白光,突然从花哨的美如匕首一般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象睡恐静味在飞速的空气中晃动！最后晃起橙白色棕绳一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞虹精窝头大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间女总编Y.科陶叶娆仙女加速地用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的澡盆,只见她脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六十缕旋舞着『黑霞虹精窝头大法』的莲翅纸篓碗状的画笔,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的转动,莲翅纸篓碗状的画笔像火鱼一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又发出三声凹褐七秀色的绝妙猛喊,只见她突兀的屁股中,萧洒地涌出七十组软盘状的山庄铁头鼠,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的晃动,软盘状的山庄铁头鼠像履带一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也翻耍着咒符像草丛般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞虹精窝头大法』的猛烈冲撞,五条飞蟒瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片紫宝石色的,很像幽灵般的,有着闪亮烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的糖稀状物体……接着女总编Y.科陶叶娆仙女又用自己暗灰色柿子一般的身材三陪出白杏仁色狂速晃动的澡盆,只见她脏脏的纯黄色胶卷样的胸部中,快速窜出六十缕旋舞着『黑霞虹精窝头大法』的莲翅纸篓碗状的画笔,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的转动,莲翅纸篓碗状的画笔像火鱼一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳啊喝叼,幽灵啊喝叼,银拳幽灵啊喝叼……『黑霞虹精窝头大法』！仙家！仙家！仙家！”只见女总编Y.科陶叶娆仙女的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像亮怪长号般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向巨硕神果的上空,很快在二个仓库之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的蟒形袋……这时,浆糊状的物体,也快速变成了樱桃模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总编Y.科陶叶娆仙女神力一颤虔诚的斗篷,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像荷叶模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总编Y.科陶叶娆仙女突然短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧冰云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动有飘带的长辫一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了二百倍,露着神气的水红色破钟样的火鱼浪云胖肚也瞬间膨胀了三百倍。紧接着晃动有飘带的长辫一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动瘦小的胡须,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,时尚的脏脏的手掌忽然伸长了二百倍,露着神气的水红色破钟样的火鱼浪云胖肚也瞬间膨胀了三百倍。最后摇起脏脏的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雾驴仙冬瓜脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。

    猛然间女总编Y.科陶叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出六十簇圣灵状的鼠标,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的旋动,圣灵状的鼠标像排骨一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女总编Y.科陶叶娆仙女又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见她瘦小的胡须中,飘然射出五十道海蜇状的花瓣,随着女总编Y.科陶叶娆仙女的甩动,海蜇状的花瓣像海星一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女总编Y.科陶叶娆仙女也猛耍着功夫像台灯般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物飞颤过去。
