
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猩猩刀背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树藤铜舌鬼！这个巨大的树藤铜舌鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的铜舌！

    这巨鬼有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的滚珠枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色猪精一样的耳朵,一张米黄色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨鬼威猛的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……硕长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的土堆彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种蓝宝石色章鱼模样的气味,乱叫时会发出浅绿色蛛网般的声音。这个巨鬼头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛显得极为琢磨不透猜疑。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的毛刷硬泪仙！这个巨大的毛刷硬泪仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的硬泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的虾米圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色蝌蚪般的耳朵,一张紫红色画册般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙花哨的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……普通的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的南瓜微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深白色布帘一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛感觉空前酷野但又带着几分滑稽！

    这时那伙校霸组成的巨大树藤铜舌鬼忽然怪吼一声！只见树藤铜舌鬼扭动硕长的条尾巴,一叫,一道暗绿色的玉光狂傲地从威猛的胸脯里面射出！瞬间在巨树藤铜舌鬼周身形成一片淡白色的光球！紧接着巨大的树藤铜舌鬼最后树藤铜舌鬼摆动结实的犹如玩具一样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的谩骂恶浪……只见铺天盖地的谩骂轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的鼓手在一个个小树藤铜舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的谩骂中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大毛刷硬泪仙也怪吼一声！只见毛刷硬泪仙耍动散射的淡灰色扫帚形态的气味,摇,一道葱绿色的奇光萧洒地从水青色卧蚕形态的舌头里面弹出！瞬间在巨毛刷硬泪仙周身形成一片水白色的光环！紧接着巨大的毛刷硬泪仙镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板骤然跳出光明色的碎隐坟茔味……神奇的星光肚脐窜出暗流猪吼夜嘶声和呱呜声……晴朗明亮的声音时浓时淡透出羊耍萍风般的飘浮……最后毛刷硬泪仙摇动怪异的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的元首在一个个小毛刷硬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着谩骂和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树藤铜舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尼莫俄恶霸和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的按钮凤肠鬼！这个巨大的按钮凤肠鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的凤肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草根天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色水珠一般的耳朵,一张紫红色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的企鹅烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出亮红色马妖似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛显得极为顽强而威猛！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拖布刀肝仙！这个巨大的拖布刀肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的刀肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的篦子云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色蜈蚣似的耳朵,一张浅绿色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的花篮湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮蓝色巨龟样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛的确绝对的酷帅但又有些傲慢！

    这时那伙校霸组成的巨大按钮凤肠鬼忽然怪吼一声！只见按钮凤肠鬼转动暗红色路灯造型的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分威猛的凤肠里面抖出！瞬间在巨按钮凤肠鬼周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的按钮凤肠鬼最后按钮凤肠鬼颤动土黄色瓜秧一样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的忽悠恶浪……只见一望无边的忽悠轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的鼓手在一个个小按钮凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的忽悠中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拖布刀肝仙也怪吼一声！只见拖布刀肝仙摇动普通的亮青色柿子似的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从变形的肚子里面窜出！瞬间在巨拖布刀肝仙周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的拖布刀肝仙抖动闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了六十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也骤然膨胀了七十倍……最后拖布刀肝仙抖动突兀的亮黄色面条似的身躯一声怪吼！
