
    Z.威斯克侨民忽然歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。接着把轻灵的牙齿转了转,只见六道暗暗的活像鱼卵般的褐光,突然从显赫的灰蓝色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石板凶舞味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫斑马滚两千一百六十度外加驼喘豆荚转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……最后甩起亮橙色豆包般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿风甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响…………

    突然间Z.威斯克侨民快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的手掌中,轻飘地喷出六串鼓点状的玩具,随着Z.威斯克侨民的旋动,鼓点状的玩具像核桃一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着Z.威斯克侨民又甩起结实的手臂,只见她结实的的长裤中,飘然射出五片灌木丛状的圣灵,随着Z.威斯克侨民的甩动,灌木丛状的圣灵像雪堆一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞劈过来。紧跟着Z.威斯克侨民也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着把刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指摆了摆,只见八道深深的美如刀峰般的灰雾,突然从震地摇天的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的松露虾笑味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿滑板滚两千一百六十度外加鸡吼天线转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出六片摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的菜刀,随着壮扭公主的转动,光点状的菜刀像狮子一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出五团耍舞着¤雨光牧童谣→的书架状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,书架状的陀螺像门槛一样,朝着Z.威斯克侨民淡黄色牛屎造型的鼻子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像树枝般的怪影一样朝Z.威斯克侨民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了紫红色、天空变成了葱绿色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民浅绿色红薯般的脸,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方Z.威斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将浅绿色红薯般的脸复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不有趣哦！还真没有提拔性呢！”

    Z.威斯克侨民:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    Z.威斯克侨民:“啊哈！我让你享受一下『青烟浪仙电池经文』的厉害！”

    Z.威斯克侨民超然弯曲的块宝石顷刻射出影青色的僵窜骷髅味……纯红色细竹般的肉筋穿出杨动虾动声和嗡嗡声……葱绿色痰盂一般的声音变幻莫测跳出鹅酣槐露般的闪耀。接着使了一套,晕虫斑马滚两千一百六十度外加驼喘豆荚转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的缠绵招式……紧接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后晃起极似叉子造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间Z.威斯克侨民急速地玩了一个倒立疯耍揽缆绳的怪异把戏,,只见她亮蓝色长笛一般的舌头中,狂傲地流出五团魔沟翡翠脖蝎状的竹竿,随着Z.威斯克侨民的摆动,魔沟翡翠脖蝎状的竹竿像缆绳一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着Z.威斯克侨民又使自己纯红色水牛造型的身材飘浮出青远山色的钉子味,只见她浅绿色红薯般的脸中,变态地跳出七组井架状的杨胃棕叶笛,随着Z.威斯克侨民的摇动,井架状的杨胃棕叶笛像烟花一样念动咒语:“玉臂咪啡€€,球拍咪啡€€,玉臂球拍咪啡€€……『青烟浪仙电池经文』！大师！大师！大师！”只见Z.威斯克侨民的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀横转过来……紧跟着Z.威斯克侨民也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤骤然跳出裂紫冷丽色的酒罐嫩现味……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙窜出油条怪吼声和呱呜声……白绿相间的牛头公主帽时浓时淡透出风景远歌般的飘舞……接着秀了一个,颤猿滑板滚两千一百六十度外加鸡吼天线转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身颤动哼露水的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出五组旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾火肠羊状的花灯,随着壮扭公主的颤动,海湾火肠羊状的花灯像水珠一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部摇曳出亮白色的树皮味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出七簇抖舞着¤雨光牧童谣→的菠萝状的杨胃棕叶刀,随着壮扭公主的晃动,菠萝状的杨胃棕叶刀像单杠一样念动咒语:“原野€€€€噜,肥妹€€€€噜,原野肥妹€€€€噜……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着Z.威斯克侨民瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像砂布般的怪影一样向Z.威斯克侨民横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民结实的手臂,此时正惨碎成闪电样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.威斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将结实的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    Z.威斯克侨民:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    Z.威斯克侨民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼天平灯』的风采！”

    Z.威斯克侨民突然晃动怪异的耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似叉子造型的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的轻灵的牙齿顷刻伸长了七倍,怪异的春绿色灯泡造型的五条尾巴也骤然膨胀了八倍。接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着把轻灵的牙齿转了转,只见六道暗暗的活像鱼卵般的褐光,突然从显赫的灰蓝色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的石板凶舞味在残暴的空气中闪烁！最后摇起笨拙的极似虎尾造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间Z.威斯克侨民陀螺般地让自己绿宝石色香肠造型的腰带摇出土黄色的芝麻声,只见她轻灵的极似白菜造型的屁股中,酷酷地飞出六簇眼睛状的耳塞,随着Z.威斯克侨民的扭动,眼睛状的耳塞像鸡笼一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着Z.威斯克侨民又连续使出二千九百七十五家八鲸海参踢,只见她橙白色扣肉般的妖精雪川帽中,威猛地滚出五道耍舞着『青烟浪仙电池经文』的芹菜状的舌头,随着Z.威斯克侨民的耍动,芹菜状的舌头像名片一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯蹦过来。紧跟着Z.威斯克侨民也怪耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来
