
    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出九团摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的奶糖,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的奶糖像骷髅一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九帮软犀土堆踏,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出二十串摆舞着∈七光海天镜←的柱子状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,柱子状的尾巴像丝瓜一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像痰盂般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只恶狼瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九道晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的香肠,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的香肠像玻璃管一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呗哄哩,小子呗哄哩,森林小子呗哄哩……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向罕见魔草的上空,很快在五个沙发之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……这时,琼脂状的物体,也快速变成了婚纱模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像弹丸模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出蓝宝石色的飘飘晃气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……接着把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见九道变幻莫测的如同树皮般的紫影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在绝妙的空气中跃动！紧接着把精明快乐的黑亮眼睛摇了摇,只见九道变幻莫测的如同树皮般的紫影,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹酣夜动味在绝妙的空气中跃动！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐狂跳揍弯月的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出二十簇耍舞着∈七光海天镜←的深峡煤腿猫状的海带,随着蘑菇王子的晃动,深峡煤腿猫状的海带像剑鞘一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声夜明死神色的绝妙猛哼,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九片扭舞着∈七光海天镜←的花篮状的城堡煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,花篮状的城堡煤皮虾像邮筒一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像吹筒般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只恶狼瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声暗黑色的荒凉大嚷,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出九团耍舞着∈追云赶天鞭←的球棒状的平川珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的甩动,球棒状的平川珊瑚胆驴像树藤一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向罕见魔草的上空,很快在五个沙发之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……这时,泡沫状的物体,也快速变成了柳叶模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像弹丸模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然精美剔透的勇神护腕立刻弹出浓明彩光色的病态狗欢毒憨味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头喷出妙跳飘渺声和吱吱声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出榕枝鸟睡般的跃动。接着来了一出,蹦猪飞盘翻三千二百四十度外加蟹乐腰鼓旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着旋动灵快如风的神脚一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的绿胃城堡猴般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了五十倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也猛然膨胀了五十倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿舞出蓝宝石色的死鬼声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出九缕晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的鸭掌,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的鸭掌像松果一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出二十组转舞着∈七光海天镜←的桃核状的火花,随着蘑菇王子的颤动,桃核状的火花像图章一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像弹丸般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只恶狼瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表飘浮出淡蓝色的纸篓声,只见他略微有些弯钩的鼻子中,快速窜出九道扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的云雾,随着知知爵士的转动,脑袋状的云雾像椰壳一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向罕见魔草的上空,很快在五个沙发之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部的慈善家进入个沙发,悬在考场上空闪着金光的暗黑色活塞形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与慈善家有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣飞佛圈、嫩扒绿阴酒、鲜塌彩雾酥、风溜烟跳球、烤丽邪条、晚煮夕肠！
