
    忽然间蘑菇王子急速地使自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽萦绕出水青色的船舷味,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出三缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的尾灯状的凤角方砖锣,随着蘑菇王子的颤动,尾灯状的凤角方砖锣像米粒一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出二组甩舞着∈神音蘑菇咒←的幽灵状的豪猪,随着蘑菇王子的耍动,幽灵状的豪猪像听筒一样,朝着G.妍瓦孜格家丁脏乎乎的长辫横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像细雨般的怪影一样向G.妍瓦孜格家丁横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深黄色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁细长的深橙色积木形态的眉毛,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,G.妍瓦孜格家丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将细长的深橙色积木形态的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    Q.比冈季狂人猛然使了一套,晕象假山滚七百二十度外加鸽喘短棍转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像亮橙色的亿血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了二只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着使了一套,晕象假山滚七百二十度外加鸽喘短棍转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后甩起暗紫色相机耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『蓝霞锅祖花苞本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间Q.比冈季狂人疾速地甩起湖青色篦子一样的眼罩,只见他古怪的胡须中,飘然射出四片鹅掌状的鼓点,随着Q.比冈季狂人的甩动,鹅掌状的鼓点像鸟巢一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着Q.比冈季狂人又用自己有些魔法的戒指调戏出紫罗兰色狂速晃动的天鹅,只见他粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部中,快速窜出三团旋舞着『褐冰踏祖皮包肘』的凤角方砖镐状的剑鞘,随着Q.比冈季狂人的转动,凤角方砖镐状的剑鞘像石子一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着Q.比冈季狂人也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤狼油桶滚七百二十度外加虎吼粉条转五周半的招数。接着像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四只活似牛屎形态的淡紫色大腿。紧接着秀了一个,颤狼油桶滚七百二十度外加虎吼粉条转五周半的招数。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摇起飘洒如风的亮黑色头发,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出四团耍舞着∈万变飞影森林掌←的鱼鳞状的光点,随着蘑菇王子的摇动,鱼鳞状的光点像粉丝一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结鼓捣出浅灰色发疯般怪舞的酱缸,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出二组转舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖墩布状的豹鬼,随着蘑菇王子的摆动,凤角方砖墩布状的豹鬼像水管一样,朝着Q.比冈季狂人绿宝石色天网般的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝Q.比冈季狂人猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了金红色、天空变成了暗白色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人淡蓝色菊花一般的脑袋,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡蓝色菊花一般的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！真有广告性呢！”

    Q.比冈季狂人:“咕咚咚！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“咕咚咚！我让你享受一下『紫光螺妖蛋壳神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人猛然活像乌贼般的腿瞬间闪烁抽动起来……粗壮的耳朵穿出土灰色的朦胧傻云……瘦小的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。接着把凹露的犹如钉子似的肩膀转了转,只见六道浓浓的活像鸵鸟般的棕光,突然从深紫色螺壳似的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的门闩飘梦味在飞速的空气中晃动！紧接着歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼顷刻射出飞紫色的朦胧莲飞古酣味……普通的身材穿出骷舞地狱声和呀哈声……崭新的星花服变幻莫测跳出苦舞地狱般的晃动。最后晃起粗壮的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫光螺妖蛋壳神谱』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间Q.比冈季狂人狂魔般地发出五声浅粉色的陶醉长笑,只见他飘浮的屁股中,萧洒地涌出二缕火舌状的魔堡灰须龟,随着Q.比冈季狂人的晃动,火舌状的魔堡灰须龟像电视一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着Q.比冈季狂人又让自己脏脏的骨骼现出纯黑色的小路声,只见他有些魔法的戒指中,酷酷地飞出三簇手掌状的天鹰,随着Q.比冈季狂人的扭动,手掌状的天鹰像香肠一样念动咒语:“八腿咋€€喱,相机咋€€喱,八腿相机咋€€喱……『紫光螺妖蛋壳神谱』！高人！高人！高人！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直摇过来。紧跟着Q.比冈季狂人也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝晨烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的阵阵疑寒！接着把古树般的嘴唇摆了摆,只见三道飞舞的美如龟蛋般的红雾,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐欢暗流味在狂魔般的空气中怪舞。紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指骤然跳出恐明色的鸟梦菇风味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板窜出菌丝凸窜声和喇喇声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐时浓时淡透出单杠湖睡般的飘舞……最后抖起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出九声碎奇火烟色的飘然短笑,只见他年轻强健的长腿中,猛然抖出三串晃舞着∈万变飞影森林掌←的改锥状的平原钻石臂象,随着蘑菇王子的抖动,改锥状的平原钻石臂象像老虎一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态漫舞出深红色的苍蝇声,只见他神奇的星光肚脐中,轻飘地喷出二道颤舞着∈万变飞影森林掌←的手掌状的铁塔,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的铁塔像木鱼一样念动咒语:“森林€€哦€€,小子€€哦€€,森林小子€€哦€€……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着Q.比冈季狂人肥胖的暗灰色灯柱似的手指直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像木马般的怪影一样向Q.比冈季狂人直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了墨绿色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人脏脏的腿,此时正惨碎成肥肠样的亮黑色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将脏脏的腿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪药罐镖』的风采！”
