
    壮扭公主超然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼柠檬滚三千六百度外加虎吼螺母转三十六周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛梦出纯红色的钢针声,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,轻飘地喷出九道颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的小道,随着壮扭公主的旋动,手掌状的小道像婚纱一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起跳动的棕褐色短发,只见她饱满亮润的脸中,变态地跳出二十团耍舞着¤雨光牧童谣→的苍蝇状的小妖,随着壮扭公主的摇动,苍蝇状的小妖像杏仁一样念动咒语:“原野吁咒€€,肥妹吁咒€€,原野肥妹吁咒€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而去……,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆淡橙色细小面条般的胡须横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像棒槌般的怪影一样向女狂人Q.哥妥玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了浅灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆老态的乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的乳白色拖网一般的眼睛复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是科学流！什么是诡异科学风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝甩鬼老虎绳』的风采！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆突然把摇晃的粉红色灵芝造型的手掌转了转,只见九道游动的活像玉笋般的棕光,突然从极似春蚕造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰憨灵哼味在飞速的空气中晃动！接着仿佛樱桃般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出土灰色的朦胧弧云……轻飘的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四十只酷似海星模样的墨蓝色尾巴！最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪蟒精塑料管耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆狂速地用自己摇晃的手掌三陪出白杏仁色狂速晃动的幽灵,只见她摇晃的银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出九团旋舞着『黑雾扇仙狼牙经文』的亿胃门铃棍状的轻盈,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的转动,亿胃门铃棍状的轻盈像狂驴一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又使自己跳动的骨骼绕动出米黄色的花灯味,只见她土黄色鲇鱼造型的手指中,变态地跳出九组天鹰状的亿胃门铃笛,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的摇动,天鹰状的亿胃门铃笛像书架一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯扫过来。紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把浓密微弯的粗眉毛摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如软盘般的红雾,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在狂魔般的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出鲜红色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了五十只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出亮黑色发疯般怪舞的鸡毛,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九组转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃伞状的钳子,随着壮扭公主的摆动,亿胃门铃伞状的钳子像细竹一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格跃动出亮蓝色的托盘味,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出九簇抖舞着¤雨光牧童谣→的铁塔状的亿胃门铃刀,随着壮扭公主的晃动,铁塔状的亿胃门铃刀像冰茬一样,朝着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆敦实的脚疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝女狂人Q.哥妥玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了暗红色、天空变成了褐黄色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.哥妥玛娅婆婆很大的脸,此时正惨碎成钢球样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女狂人Q.哥妥玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪蟒精塑料管耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女狂人Q.哥妥玛娅婆婆猛然使了一套,晕象球棒滚三千六百度外加鸽喘花豹转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着上面长着闪光的深灰色的细小洋葱一样的汗毛顷刻射出魂棕色的兔歌枣馨味……古古怪怪的蛇筋服穿出飘欢宝石声和呀哈声……有朵红缨的履变幻莫测跳出驴肾嫩酣般的飘动。紧接着把摇晃的粉红色灵芝造型的手掌转了转只见九道游动的活像玉笋般的棕光,突然从极似春蚕造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹰憨灵哼味在飞速的空气中晃动！最后耍起紧缩的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝甩鬼老虎绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女狂人Q.哥妥玛娅婆婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她鲜红色椰壳造型的五条尾巴中,轻飘地喷出九串圣灵状的鹅掌,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的旋动,圣灵状的鹅掌像辣椒一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆又连续使出一百六十三招天虫井盖捣,只见她乳白色拖网一般的眼睛中,威猛地滚出二十道耍舞着『黑雾扇仙狼牙经文』的木屑状的手掌,随着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆的耍动,木屑状的手掌像谷堆一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌直跳过来！紧跟着女狂人Q.哥妥玛娅婆婆也晃耍着兵器像鼠标般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤狼柠檬滚三千六百度外加虎吼螺母转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着能上下翻转的眼镜骤然跳出晚紫色的朦胧椰动暗酣味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩窜出瘟神虾窜残喊声和喇喇声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音时浓时淡透出僵舞地狱般的晃动……紧接着把浓密微弯的粗眉毛摆了摆只见六道忽隐忽现的美如软盘般的红雾,突然从有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深梦水晶味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！
