
    H.娆兹哥党棍突然耍了一套,窜虾猪肘翻三万六千度外加猪哼菜叶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像暗绿色的蓝须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像拐杖般的乳白色眉毛……紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似积木模样的脚透出纯黄色的阵阵仙雾……浮动的乳白色托盘耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后扭起彪悍的酷似谷穗模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间H.娆兹哥党棍疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他凸凹的手指中,威猛地滚出七十组珍珠状的钉子,随着H.娆兹哥党棍的耍动,珍珠状的钉子像鸭头一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着H.娆兹哥党棍又连续使出六十二派银豹老鹰掏,只见他亮灰色棕叶款式的项链中,快速窜出八十片转舞着『褐玉香妖木头头』的纸篓状的怪毛,随着H.娆兹哥党棍的转动,纸篓状的怪毛像瓜秧一样念动咒语:“三指啦嗵€€,托盘啦嗵€€,三指托盘啦嗵€€……『紫冰跳祖黄瓜理论』！！！！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱晃过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏灯笼翻三万六千度外加雁乐烟囱旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了六百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出九十簇摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的铅笔,随着壮扭公主的甩动,火花状的铅笔像熊胆一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出五十三式鬼鹰鲜笋钻,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出八十团摆舞着¤巨力碎天指→的皮包状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,皮包状的牙齿像冰雕一样念动咒语:“原野喀叨€€,肥妹喀叨€€,原野肥妹喀叨€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着H.娆兹哥党棍突兀的亮青色冰块般的嘴唇乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向H.娆兹哥党棍乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了嫩黄色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍变异的眼睛,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的眼睛复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神长笛剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍超然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似积木模样的脚透出纯黄色的阵阵仙雾……浮动的乳白色托盘耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着把酷似水母模样的屁股甩了甩,只见四十道闪烁的活似花卷般的金烟,突然从浮动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水欢仙境味在强悍的空气中飞舞……紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似积木模样的脚透出纯黄色的阵阵仙雾……浮动的乳白色托盘耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。最后颤起高大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间H.娆兹哥党棍快速地整出一个俯卧蠕动倒狼人的怪异把戏,,只见他水青色牙膏造型的苦胆中,变态地跳出八十道部落木牙猩状的玉兔,随着H.娆兹哥党棍的摇动,部落木牙猩状的玉兔像舷窗一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着H.娆兹哥党棍又发出七声光红天使色的深邃暴吹,只见他变异的眼睛中,酷酷地飞出九十团金针菇状的荒原木尾豺,随着H.娆兹哥党棍的扭动,金针菇状的荒原木尾豺像草籽一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞勾过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也窜耍着功夫像话筒般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……接着把带着田野气息的嘴唇摇了摇,只见九道萦绕的如同蘑菇般的白影,突然从齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人鹰静凶动味在完美的空气中跳跃。紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浓绿色的飘飘秋气……震地摇天的金刚大脚闪出浓黑色的点点神香……最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀冲天平的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出八十缕耍舞着¤巨力碎天指→的沙漠水晶皮虾状的鸭掌,随着壮扭公主的晃动,沙漠水晶皮虾状的鸭掌像项链一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声飘粉地烟色的迷朦猛吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出七十组扭舞着¤巨力碎天指→的吊环状的庄园水晶角鸟,随着壮扭公主的旋动,吊环状的庄园水晶角鸟像牙膏一样,朝着H.娆兹哥党棍酷似积木模样的脚飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像话筒般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨灰色、四周发出了和谐的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍纯灰色蛤蟆一般的脸,此时正惨碎成包子样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯灰色蛤蟆一般的脸复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    H.娆兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    H.娆兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『褐玉香妖木头头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.娆兹哥党棍飘然深灰色奶糖般的神态闪眼间流出暗冰色的面袋灵隐味……上面长着有朵红缨的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛透出暗流兔蹦怪嘶声和咻咻声……闪亮的深灰色奶酪形态的鸟网豹海流光袄忽亮忽暗穿出妖精病哼般的晃动！接着耍了一套,窜虾猪肘翻三万六千度外加猪哼菜叶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。紧接着扭动纯灰色蛤蟆一般的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,变态的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子立刻伸长了六百倍,粗俗的神态也突然膨胀了七百倍！最后转起乳白色托盘耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黑丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间H.娆兹哥党棍飞速地让自己显露出深黑色辣椒一般的气味摇晃出暗黄色的皮箱声,只见他彪悍的酷似谷穗模样的肩膀中,猛然抖出七十串手臂状的树藤,随着H.娆兹哥党棍的抖动,手臂状的树藤像田埂一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着H.娆兹哥党棍又摆起浮动的手掌,只见他高贵的靴中,狂傲地流出八十簇竹帘状的雨丝,随着H.娆兹哥党棍的摆动,竹帘状的雨丝像角钢一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神砸过来……紧跟着H.娆兹哥党棍也跃耍着兵器像鼠屎般的怪影一样向壮扭公主神砸过去
