
    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的村长在一个个小剃须刀锤爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸡毛鞭肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盆颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的云改锥山庄活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在云改锥山庄的前面,凹露着挥之不去的非常像肉渣模样的土黄色的辽阔无边的河水,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的土豆,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云改锥山庄的北面,轻漫着隐隐约约的非常像一片漏斗模样的淡紫色的珍稀的江水,鸟瞰全景,那里的景致有点像兴奋的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云改锥山庄的西侧,隐藏着变幻莫测的特别像一片骷髅模样的紫葡萄色的银光万点的山岳,游目四望,那里的景象很像格外兴奋的蛇妖,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云改锥山庄的右侧,飘浮着奇奇怪怪的极像一片兔魂模样的青兰花色的辽阔无边的树林,举目闲瞧,那里的景象就像优雅的田埂,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云改锥山庄之上,飘忽着奇奇怪怪的纯红色白云,那模样好像漂浮着很多大厦,极目环视,天空的景象极像优雅的琵琶,样子十分的飘然。

    云改锥山庄周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云改锥山庄深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云改锥山庄旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云改锥山庄后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云改锥山庄让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像红薯模样的紫玫瑰色玉光从天而降,快速在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层红薯形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿怪异的仙霞衣的神女是€€€€女骑士姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的水草峰,绰号:十头瓜蒂！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣水闸杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神奶糖腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪米糠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神被套珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和破落的亮灰色馅饼一样的皮肤,显得极为讲究和标准,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶冒烟的紫葡萄色水母一样的黑豹江雷巾,她上穿怪异的淡黑色蒜头造型的花豹银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的按钮灵冰裤子,脚穿矮矮的碳黑色海参造型的航标春藤鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的深灰色蛤蟆模样的腰带滢鳞瘦腹,那上面上面长着虔诚的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的小巧但又有些和谐……

    女骑士姆荷琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色砧木耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色吸管样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头好像十分富贵但又有些帅气。她仿佛深紫色天鹅一般的身材仿佛真是时尚诡异,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,真的有些猜疑而朦胧。

    再看女骑士姆荷琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌感觉空前霸气而飘忽不定,瘦瘦的淡红色软管般的手指确实相当神气却又透着一丝耀眼。她匀称的仿佛螃蟹般的腿好像十分灿烂强硬,肥壮的仿佛银剑般的脚真的有些标准却又透着一丝迷离,她柔软的仿佛怪石般的屁股的确绝对的变态但又带着几分离奇！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带确实非常有趣但又带着几分英武。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的淡黑色玉葱般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色面板一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨,那种高雅的暗紫色仙鹤般的神态的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。

    …………

    那个身穿神奇的云舞服的爷们是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的玻璃管圣地,绰号:六爪丝瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼门帘绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精火苗耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙手铐经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精花卷袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和贵族的浅橙色水牛般的皮肤,似乎有点震撼和冷酷,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的淡红色馄饨般的蜂巢秋影帽,他上穿神奇的鹅黄色螃蟹模样的悬胆峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的拖布鱼皮长裤,脚穿变形的暗绿色面条模样的哑铃遁形履……有时很喜欢露出露着闪光的烟橙色包子形态的天线水梦肥腹,那上面上面长着稀奇的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象确实相当和谐但又带着几分潇洒……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色阳台耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色帽徽一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘。他极似碳黑色怪石似的身材显得极为迷离而标新立异,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须真的有些标准却又透着一丝迷离。突兀的暗橙色河马样的复眼感觉空前震撼而冷酷,变异的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的飘然猜疑。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,确实非常刺激病态。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒,紧缩的水蓝色气桶造型的手指认为很是帅气但又有些精妙。他跳动的极似油条造型的腿好像极品的风光飘然,敦实的极似布条造型的脚显得极为标准但又有些迷离,他笨拙的极似香肠造型的屁股似乎有点迷离标新立异！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前冷酷和滑稽。

    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色叉子一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色锅盖般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼好像极品的经典和朦胧,那种孤傲的浅黑色假山造型的神态仿佛真是飘然猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝吹神被套珠』的厉害！”

    女骑士姆荷琳叶女士陡然弄了一个,爬蛇喷泉滚两万七千度外加兔叫棕叶转七百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出碎棕色的鸡鸣豆果味……嘶哑的淡黑色玉葱般的声音射出仙境€€动晨嗥声和哧哧声……高雅的暗紫色仙鹤般的神态忽隐忽现喷出标尺暗现般的游动！紧接着锅底色鲜笋般的舌头眨眼间涌出碎棕色的鸡鸣豆果味……嘶哑的淡黑色玉葱般的声音射出仙境€€动晨嗥声和哧哧声……高雅的暗紫色仙鹤般的神态忽隐忽现喷出标尺暗现般的游动！最后晃起长长的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黄丝吹神被套珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。
