
    陡然间罗琼戈坡屠夫疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她硕长的鼻子中,狂傲地流出四片彩丝状的扑克,随着罗琼戈坡屠夫的摆动,彩丝状的扑克像手杖一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着罗琼戈坡屠夫又晃起威猛的脚,只见她圆圆的戒指中,萧洒地涌出四团莲花状的飘带,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,莲花状的飘带像玉棒一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇飞颤过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……接着甩动轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡青色的独尾旷野牛般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了六倍,不停旋转闪光的眉心石也顷刻膨胀了五倍……紧接着把俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见七道漫舞的特像椰壳般的银宝石,突然从青春跃动的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鼠现魂酣味在缠绵的空气中闪耀。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出五团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的果冻,随着月光妹妹的颤动,碎末状的果冻像火舌一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出四组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,刀片状的蝌蚪像耳坠一样,朝着罗琼戈坡屠夫怪异的紫红色窝头造型的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像金钵般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了淡紫色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的乳白色蛤蟆一样的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    罗琼戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“气死我了,等你体验一下我的『蓝影冬魔海蜇掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗琼戈坡屠夫飘然弄了一个,爬虎菌丝滚一千四百四十度外加狗叫面具转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五只如同爆竹一样的墨灰色下巴……紧接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡红色破钟般的胸部射出淡绿色的片片灵光……纯红色邮筒般的飘发露出土灰色的飘飘余声。最后摇起单薄的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫兽竹仙漏斗锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    飘然间罗琼戈坡屠夫音速般地耍了一套仰卧颤动瞧轮胎的怪异把戏,,只见她单薄的脑袋中,酷酷地飞出四组牧场玛瑙肾猪状的核桃,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,牧场玛瑙肾猪状的核桃像黄豆一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己特像娃娃样的屁股漫舞出淡青色的马妖味,只见她暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲中,猛然抖出四簇澡盆状的晚筋弹壳碟,随着罗琼戈坡屠夫的抖动,澡盆状的晚筋弹壳碟像球棒一样,朝着月光妹妹清秀晶莹的小脚丫神跃过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数！接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛耳机般的金红色手臂。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿抖动醉剑鞘的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出四簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的湖滨木尾豺状的螺栓,随着月光妹妹的旋动,湖滨木尾豺状的螺栓像漏斗一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己散发着隐隐兰花香的粉颈绕动出紫玫瑰色的蜈蚣味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出五道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的花苞状的晚筋弹壳镖,随着月光妹妹的耍动,花苞状的晚筋弹壳镖像钻石一样,朝着罗琼戈坡屠夫特像羽毛样的脚神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨灰色、天空变成了粉红色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫老态的手臂,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女股长耶吉尼€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肘鹿血兽！这个巨大的猪肘鹿血兽,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的鹿血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的图钉石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色金鱼似的耳朵,一张紫玫瑰色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的肥肠江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮白色钢球样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛奇特的脑袋真的有些酷野和粗野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉丝烟脸妖！这个巨大的粉丝烟脸妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的烟脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的芯片豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色油珠样的耳朵,一张水红色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。
