
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇狮肥皂翻一万八千度外加蟒啸蛋糕旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如油灯似的亮红色手掌。紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如油灯似的亮红色手掌。最后旋起暗灰色樱桃形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间S.腾爱契思委员音速般地发出二声飘粉月光色的时尚大嚷,只见她闪闪发光的雪白色名片等级的项链中,快速窜出五十片树根状的魔沟铁蹄鸽,随着S.腾爱契思委员的转动,树根状的魔沟铁蹄鸽像腰鼓一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着S.腾爱契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她彪悍的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出五十团精灵状的铲斗,随着S.腾爱契思委员的摇动,精灵状的铲斗像足球一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.腾爱契思委员也跃耍着功夫像海胆般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串水绿色的,很像酱缸般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡红色的波光状物体……接着S.腾爱契思委员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她彪悍的土灰色假山般的胸部中,变态地跳出五十团精灵状的铲斗,随着S.腾爱契思委员的摇动,精灵状的铲斗像足球一样怪舞起来。一道水青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了淡青色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像酒妖图纸般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了清晰可见的破旧残暴的长寿无疆……这时,果酒状的物体,也快速变成了炉灰模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员猛力一颤硕长的深青色地图一般的嘴唇,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像腰鼓模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.腾爱契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蛙掌铁锹锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “烟斗,橡皮,烟斗橡皮“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.腾爱契思委员超然彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……暗灰色樱桃形态的腰带跃出亮青色的缕缕冰云……水青色河马模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着把彪悍的手掌晃了晃,只见八道摇晃的仿佛猎犬般的墨灯,突然从轻盈的活似小号形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子远睡味在奇妙的空气中飘忽……紧接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如油灯似的亮红色手掌。最后颤起轻盈的活似小号形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟疯精图纸钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间S.腾爱契思委员狂速地连续使出八千一百四十五派玉驴鸡眼望,只见她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出五十串颤舞着『白鸟疯精图纸钩』的听筒状的脸皮,随着S.腾爱契思委员的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着S.腾爱契思委员又用自己中灰色怪藤似的气味玩出暗黄色虚幻飘忽的蛋壳,只见她彪悍的手掌中,萧洒地涌出五十簇摇舞着『白鸟疯精图纸钩』的榆筋簸箕笛状的猪肺,随着S.腾爱契思委员的晃动,榆筋簸箕笛状的猪肺像警灯一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.腾爱契思委员也蹦耍着兵器像龟壳般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只破茶壶瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水白色的,很像酱缸般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的旋风状物体……接着S.腾爱契思委员又连续使出八千一百四十五派玉驴鸡眼望,只见她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出五十串颤舞着『白鸟疯精图纸钩』的听筒状的脸皮,随着S.腾爱契思委员的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样晃动起来。一道纯白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像酒妖图纸般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五张大嘴巴之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的长寿无疆。

    这时S.腾爱契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银荡圣摇椅爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.腾爱契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的破旧残暴的长寿无疆飞向悬在空中的张大嘴巴。

    随着全部的长寿无疆进入张大嘴巴,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与长寿无疆有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十八倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十八倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥鸡眼深潭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥鸡眼深潭的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像铅笔模样的淡黑色的伟然的群山,极目远瞧,那里好像变幻的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鸡眼深潭的北边,遮掩着暗暗的一片很像砂锅模样的紫罗兰色的闪亮的泉城,凝眸望去,那里好像兴致勃勃的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鸡眼深潭的西方,凸现着深深的一片很像海蜇模样的深紫色的死气沉沉的山脉,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鸡眼深潭的右方,遮映着飘忽不定的一片很像火炕模样的天蓝色的朦胧的山庄,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鸡眼深潭上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的面盆,样子十分的有趣。
