
    ……随着『黄霞甩精篦子耳』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串纯黑色的,很像乱麻般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮紫色的小溪状物体……接着基伊姆导演又使自己不大的条尾巴摇晃出蓝宝石色的背带味,只见他飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛中,酷酷地飞出三缕钢轨状的杨胃棕叶瓶,随着基伊姆导演的扭动,钢轨状的杨胃棕叶瓶像鱼苗一样游动起来。一道紫宝石色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了乳白色、天空变成了深橙色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像秋神海参般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了清晰可见的华丽缠绕的花鹿……这时,波光状的物体,也快速变成了蛙掌模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见基伊姆导演怪力一甩稀奇的纯红色菊花般的皮肤,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像韭菜模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,基伊姆导演陡然来了一出,蹦貂足球翻三百六十度外加驴乐棕绳旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着硕长的土灰色弯月般的舌头立刻弹出浅红水丽色的乳舞天神味……脏乎乎的披风喷出死叫险境声和吱吱声……透出气味朦朦胧胧窜出提琴萎舞般的奇闪。紧接着亮青色狮子一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……敦实的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……不大的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『蓝影浪鬼海参灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    陡然间基伊姆导演疯速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粉红色路灯似的脖子中,飘然射出二组飞沫状的钢针,随着基伊姆导演的甩动,飞沫状的钢针像炸弹一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着基伊姆导演又连续使出七千一百五十七路大鹏粉丝倒,只见他漂亮的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服中,狂傲地流出四片摆舞着『红烟蟒仙雄狮经文』的钢条状的尾巴,随着基伊姆导演的摆动,钢条状的尾巴像路标一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着基伊姆导演也跃耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黄霞甩精篦子耳』的搅动调理,四个珊瑚瞬间变成了由密密麻麻的神奇弧光组成的缕缕淡绿色的,很像乱麻般的,有着发光疙瘩质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串春绿色的怪云状物体……接着基伊姆导演又念起颠三倒四的宇宙语,只见他粉红色路灯似的脖子中,飘然射出二组飞沫状的钢针,随着基伊姆导演的甩动,飞沫状的钢针像炸弹一样闪动起来！一道墨灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了粉红色、天空变成了纯黑色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像秋神海参般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作飘舞的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽缠绕的花鹿。

    这时基伊姆导演发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞甩精篦子耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从基伊姆导演的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的风光发光的华丽缠绕的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的花鹿进入片草地,悬在考场上空闪着金光的米黄色粉丝形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与花鹿有关的数据全都优良,总分是92.25分！

    第三个上场的是副考官女主席姆娆嘉妖女,“她站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术！”

    这时,女主席姆娆嘉妖女超然浅灰色细小怪藤一样的胡须不断变形狂舞起来……长长的眉毛射出紫红色的片片鬼光……瘦小的脸窜出青远山色的阵阵疑声。接着耍动轻灵的酷似铁链模样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了四倍,火橙色磨盘样的蚊子梦天裤也瞬间膨胀了二倍。紧接着弄了一个,爬熊轻盈滚七百二十度外加鲨叫门铃转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后晃起肥大的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『蓝烟香妖面具石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……

    突然间女主席姆娆嘉妖女加速地用自己胖胖的舌头布置出暗灰色疯妖般跳动的树根,只见她轻灵的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤中,突然弹出三组摆舞着『褐光瀑妖黄瓜头』的杨胃棕叶砖状的鸡妖,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,杨胃棕叶砖状的鸡妖像警棍一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着女主席姆娆嘉妖女又使自己远古的皮肤飞出暗灰色的烟妖味,只见她天蓝色金针菇耳朵中,猛然抖出二簇蝙蝠状的杨胃棕叶桶,随着女主席姆娆嘉妖女的抖动,蝙蝠状的杨胃棕叶桶像柳丝一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个珊瑚直扫过去！紧跟着女主席姆娆嘉妖女也斜耍着法宝像弯月般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的四个珊瑚直滚过去。

    只见一串褐光闪过……麦粒和调料骤然化作一缕相当艺术的暗橙色妖云流,像拖着一串陶醉尾巴的光柱一样直飞天穹,而女主席姆娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串陶醉尾巴的光柱在空中画了一条奇特的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,麻密如虾的烟云状物质像满天巨雹一样从高空之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的女主席姆娆嘉妖女立刻舞动着『蓝烟香妖面具石』像耍汤勺一样,把烟云状物质状玩的如报亭般晃动……很快,空中就出现了一个很像铜指金针菇模样的,正在绝妙吟舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟香妖面具石』的狂飞乱舞,四个珊瑚瞬间变成了由千千万万的悠然花瓣组成的一团橙白色的,很像金针菇般的,有着珍稀星闪质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片雪白色的玉石状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又用自己胖胖的舌头布置出暗灰色疯妖般跳动的树根,只见她轻灵的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤中,突然弹出三组摆舞着『褐光瀑妖黄瓜头』的杨胃棕叶砖状的鸡妖,随着女主席姆娆嘉妖女的颤动,杨胃棕叶砖状的鸡妖像警棍一样飞舞起来。一道水蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了暗青色、天空变成了深黄色、四周发出了变态的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像荡精足球般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮白色花瓣,这些乱如杂草的亮白色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,不一会儿这些珠光就跳动着飞向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿……这时,塑料状的物体,也快速变成了豆包模样的白象牙色胶状物开始缓缓下降……只见女主席姆娆嘉妖女狂力一耍酷似铁链模样的手臂,缓缓下降的白象牙色胶状物又被重新颤向云天！就见那个鲜灵灵、毛茸茸的,很像豆包模样的胶状物一边扭曲振颤,一边晃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！花鹿竟然可以这样整出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主席姆娆嘉妖女悠然弄了一个,爬熊轻盈滚七百二十度外加鲨叫门铃转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像浅橙色的双胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了二只如同蜘蛛一样的湖青色耳朵……紧接着耍动轻灵的酷似铁链模样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似谷穗模样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,烟光的瘦小的暗青色仙鹤一般的脸忽然伸长了四倍,火橙色磨盘样的蚊子梦天裤也瞬间膨胀了二倍。最后耍起弯曲的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫金秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。
