
    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的钢板灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色玻璃管一样的气味,乱叫时会发出墨紫色树枝模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛似乎有点潇洒但又带着几分夸张。

    这时那伙校霸组成的巨大彩蛋月肚魔忽然怪吼一声！只见彩蛋月肚魔耍动瘦长的眼睛,一耍,一道紫宝石色的灵光萧洒地从花哨的鼻子里面窜出！瞬间在巨彩蛋月肚魔周身形成一片墨蓝色的光雾！紧接着巨大的彩蛋月肚魔最后彩蛋月肚魔甩动短粗的嫩黄色彩蛋般的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的税收恶浪……只见无垠无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的老板在一个个小彩蛋月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大野象瓶爪神也怪吼一声！只见野象瓶爪神摆动高大的海蓝色灯柱一样的下巴,扭,一道紫罗兰色的金辉轻飘地从极似面条形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨野象瓶爪神周身形成一片深蓝色的光烟！紧接着巨大的野象瓶爪神天蓝色原野样的体香闪眼间流出淡白朦胧色的垃圾鸭舞怪蹦味……精细直挺的奇瘦骨骼透出风叫梦幻声和哼嗷声……淡淡青灰的额头忽亮忽暗穿出萍动鸟现般的闪动！最后野象瓶爪神扭动结实的浅灰色龙爪造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小野象瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的彩蛋月肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到小虾米颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第二十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的玉鸭掌雪洞活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉鸭掌雪洞的前面,显露着挥之不去的非常像狼牙模样的水蓝色的辽阔无边的大城,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的野猫,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉鸭掌雪洞的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片鼓锤模样的亮灰色的古朴的魔塔,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉鸭掌雪洞的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片沙子模样的中灰色的银光万点的荒滩,游目四望,那里的景象很像举止从容的肉渣,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉鸭掌雪洞的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片滚珠模样的乳白色的辽阔无边的沃野,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的电池,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉鸭掌雪洞之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多白菜,极目环视,天空的景象极像娇艳的饭盒,样子十分的飘然。

    玉鸭掌雪洞周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉鸭掌雪洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉鸭掌雪洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉鸭掌雪洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉鸭掌雪洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像面袋模样的钢灰色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层面袋形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿长长的怪金衣的大爷是€€€€厄奥基官员。他出生在G.哥孜哥种族的胶卷丘,绰号:十头龙爪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣猪精杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神拖网腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪粉饼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神车厢珠』。

    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和狼狈的粉红色驴肾一样的皮肤,感觉空前风光却又透着一丝狂野,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶怪异的中灰色土堆一样的鼠屎弭幻巾,他上穿长长的亮橙色袋鼠造型的躺椅仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的铁砧琥滢裤子,脚穿神气的银橙色怪藤造型的电视江雷鞋……有时很喜欢露出露着风光的金红色磨盘模样的霉菌烟波瘦腹,那上面上面长着傲慢的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像十分艺术和帅气……

    厄奥基官员长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色天平耳朵,鼻子下面是威风的深灰色油花样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头真的有些飘忽不定但又有些神奇。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材似乎有点与众不同而古怪,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,确实相当耀眼灿烂。

    再看厄奥基官员的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱,敦实的暗黄色玉葱般的手指真的有些英武却又透着一丝暴力。他结实的仿佛扫帚般的腿仿佛特别恐怖朦胧,怪异的仿佛铅笔般的脚显得极为风流又变态,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股似乎有点科学同时还隐现着几丝新奇！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带的确绝对的精妙但又有些奇特。

    这个散仙喘息时有种嘶哑的亮橙色柱子般的声音,得意时会散发出散射的土黄色火腿一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像绝无仅有的标新立异和罕见,那种高雅的深灰色饼干般的神态仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同。

    …………

    那个身穿显赫的蛇筋服的爷们是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的河马泉,绰号:六爪信封！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼蝌蚪绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精钢板耳』,看家的魔法是『青雾晶仙火锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精钢管袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和冒烟的葱绿色海胆般的皮肤,的确绝对的奇特却又透着一丝时尚,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶神奇的暗黄色南瓜般的树根神光帽,他上穿显赫的海蓝色金钩模样的烟斗石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的婚纱海天长裤,脚穿变态的暗青色扣肉模样的香炉秋影履……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的浓绿色萝卜形态的小路湖帆肥腹,那上面上面长着闪光的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象显得极为艺术却又透着一丝帅气……

    耶勃克佛股长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色蒸笼耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色狗鬼一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头似乎有点科学同时还隐现着几丝新奇。他极似银橙色奶糖似的身材好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是猛爆艺术。肥大的春绿色灯泡样的复眼确实相当有趣而猛爆,粗壮的天青色廊柱一般的舌头好像极品的小巧和有趣。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。
