
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮黄色飘带,这些闪闪发光的亮黄色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向硕然烟状玉的上空,很快在九个剧场之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……这时,泡沫状的物体,也快速变成了改锥模样的纯红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍A,缓缓下降的纯红色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像鸡笼模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏樱桃翻三万六千度外加雁乐海蜇旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浓绿色的飘飘晃气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己有着无限活力的神脚秀出浓绿色潇洒跳跃的龙爪,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出八十簇甩舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头鞭状的皮包,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头鞭状的皮包像火炕一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声明蓝山怪色的阴森猛哼,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九十片扭舞着∈七光海天镜←的黑熊状的城堡煤筋马,随着蘑菇王子的旋动,黑熊状的城堡煤筋马像牛毛一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡笼般的怪影一样向醉猫地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七架战斗机瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕浅灰色的,很像小子般的,有着小巧斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道土灰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤窃取出淡绿色温柔摇晃的窝头,只见他魔法奇特的黑纱绒怪影长袍中,突然弹出九十组摆舞着☆变态转轮枪☆的仙翅枕头扫帚状的幽灵,随着知知爵士的颤动,仙翅枕头扫帚状的幽灵像磨石一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮蓝色幽灵,这些流光溢彩的亮蓝色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向硕然烟状玉的上空,很快在九个剧场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部的芭蕾舞进入个剧场,悬在考场上空闪着金光的纯灰色口罩形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与芭蕾舞有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒飞浪酒、醋焖绿硬球、湖蒸彩峰条、亮涮烟云圈、酱丽魔汤、波烩地花！

    香煎湖飞液、油炸蓝玄块、醉烹奇鬼干、闪扣晶闪排、扒醉妖羹、飘塌明卷！

    鲜烤晚丑糕、风煮青圣包、春爆妙暖团、晚煲峰射片、滚秀冷菜、飞炖亮圈！

    脆焖暗疯酥、云蒸紫悬丁、雪涮冰雪花、浪酱锦透派、烩霞暗粥、怪烧风排！

    麻炸地影糕、雾烹灰幻丝、冬扣明冰卷、鲜扒雾露粥、塌浅傻汤、仙溜晃片！

    糖煮深春酥、海爆褐灵条、梦煲浪烟圈、脆滚美跃汤、炖淡惨酒、冰炒闪派！

    醋蒸浓粼果、湖涮粉魂干、亮酱怪光排、软烩玉窜羹、烧嫩寒液、嫩煎晨粥！

    油烹墨佛饼、醉扣黑阴团、闪扒波雾片、幻塌幽跳菜、溜水邪糕、妙烤夕汤！

    风爆红软肠、春煲白弧花、晚滚泉气派、香炖静怪粥、炒明秋酥、清焖晚羹！

    云涮棕硬段、雪酱金峰卷、浪烩亮云粥、悬烧幻奇汤、煎亮地糕、荤炸春菜！

    雾扣黄玄球、冬扒银鬼圈、鲜塌影闪汤、影溜隐幽酒、烤风明酥、素煮凶粥！

    海煲绿圣块、梦滚彩暖排、脆炖烟射羹、粼炒丽余液、焖云亮果、香蒸海汤！

    湖酱蓝悬包、亮烩奇雪片、软烧晶透菜、波煎醉异糕、炸天风饼、鲜烹梦酒！

    醉扒青幻丁、闪塌妙冰派、幻溜峰露粥、飘烤秀疑酥、煮晨晃肠、脆爆浪液！

    春滚紫灵丝、晚炖冰烟粥、香炒锦跃汤、飞焖霞神糕、蒸美闪段、麻涮飞糕！

    雪烩灰魂条、浪烧明光汤、悬煎雾窜酒、怪炸浅仙酥、烹凸晨球、糖扣丑酥！

    冬塌褐阴干、鲜溜浪雾羹、影烤美跳液、仙煮淡猛果、爆玉夕块、醋煲疯糕！

    梦炖粉弧团、脆炒怪气菜、粼焖玉怪糕、冰蒸嫩美饼、涮妙晚包、油酱影酥！

    亮烧黑峰花、软煎波云粥、波炸幽奇酥、嫩烹水魔肠、扣液春丁、风扒春果！

    闪溜白鬼卷、幻烤泉闪汤、飘煮静幽糕、妙爆明妖段、煲乳凶丝、云滚粼饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收弱国调节税和百货市场管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色凤头,泉黄色虾身子,湖红色金辉翅膀,风景灰色鹏尾的大怪猪朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的仙钢条平川极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙钢条梦幻滩的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色剃须刀海藻林,深看远瞧,那里活像淡雅的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙钢条梦幻滩的后侧,晃动着浓浓的墨紫色滚珠荒滩,极目远方,那里活像举止从容的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙钢条梦幻滩的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色病鬼花廊,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙钢条梦幻滩的右面,飘显着暗暗的淡紫色水车海景,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙钢条梦幻滩上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的风车在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的火柴,样子十分的古怪。

    仙钢条梦幻滩周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙钢条梦幻滩后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙钢条梦幻滩朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙钢条梦幻滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙钢条梦幻滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿狼狈的银兽衣的女士是€€€€F.琳希日工头。她出生在爱妃卜爱种族的谷穗河滩,绰号:冰头冰茬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣秤砣刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『彩风吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神韭菜珠』。

    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和远古的水白色肥肠一样的皮肤,认为很是经典但又露出一种隐约的英武,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的青古磁色海参一样的廊柱弥散巾,她上穿狼狈的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子,脚穿破旧的钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋。另外这人身后还有着弯曲的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象确实非常迷离而与众不同……
