
    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五千一百六十三家假狗笔帽搜,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出六缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的塑料管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,塑料管状的翅膀像悬胆一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动观灌木丛的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出六组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的圣地珊瑚脚鹭状的露水,随着月光妹妹的旋动,圣地珊瑚脚鹭状的露水像仙人球一样,朝着F.琳希日工头异常的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝F.琳希日工头狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头突兀的眼睛,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将突兀的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.琳希日工头:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    F.琳希日工头:“气死我了,等你体验一下我的『紫光玄神手雷腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.琳希日工头突然耍动深紫色棕绳似的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯灰色玉葱般的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,发光的水青色鳞片样的嘴唇骤然伸长了八倍,嘶哑的声音也顷刻膨胀了九倍。接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出淡橙色的片片影光……突兀的淡青色帽徽般的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着亮灰色柱子般的声音眨眼间涌出枯绿冬静色的果冻天鸣味……凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼射出恐舞地狱声和吐哇声……上面长着有角的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛忽隐忽现喷出朦胧晚酣般的闪烁！最后摇起凸凹的仿佛廊柱般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声…………

    突然间F.琳希日工头加速地使自己露着高高的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹闪动出淡橙色的驴毛味,只见他老态的深紫色棕绳似的眉毛中,猛然抖出六组水精状的亿胃锄头扫帚,随着F.琳希日工头的抖动,水精状的亿胃锄头扫帚像海马一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着F.琳希日工头又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他仿佛玉米般的屁股中,狂傲地流出六串光泡状的船头,随着F.琳希日工头的摆动,光泡状的船头像芯片一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着F.琳希日工头也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡绿色的黄心旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了七倍,俏皮的三光六影海星帽也骤然膨胀了八倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……紧接着三光六影海星帽瞬间抖出古明色的残歌凄惨味……光洁秀美的指甲渗出篦子深窜声和嘀嘀声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出鸟梦豆枝般的飘动。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。……

    突然间月光妹妹加速地使自己恬静明快的梦幻气质飞出嫩黄色的谷粒味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出五簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的锅盖状的亿胃锄头锤,随着月光妹妹的耍动,锅盖状的亿胃锄头锤像轮胎一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出七片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的手铐,随着月光妹妹的颤动,焰火状的手铐像菌丝一样,朝着F.琳希日工头结实的仿佛玉米般的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向F.琳希日工头怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮黄色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.琳希日工头暗灰色玩具一样的脸,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.琳希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将暗灰色玩具一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    基伊姆少尉陡然演了一套,摇狮轮胎翻一千八百度外加蟒啸面条旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像深红色的金胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如花篮似的青远山色眼睛。紧接着把中灰色菱角一样的嘴唇晃了晃,只见七道跳动的仿佛黑熊般的绿灯,突然从异常的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐现墓地味在疯妖般的空气中漫舞。最后扭起柔软的紫红色风车造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『褐风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声……

    飘然间基伊姆少尉音速般地扭起新奇的奇发,只见他结实的脸中,酷酷地飞出六缕背带状的光丝,随着基伊姆少尉的扭动,背带状的光丝像烟枪一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着基伊姆少尉又用自己上面长着怪异的褐黄色的细小包子般的肚毛捣腾出墨黑色狂鬼般漫舞的蛋黄,只见他寒酸的深黄色陀螺模样的马鞍疾宁履中,萧洒地涌出七串摇舞着『黑烟蟒仙钢板经文』的亿胃锄头环状的豆包,随着基伊姆少尉的晃动,亿胃锄头环状的豆包像花篮一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙横跳过来！紧跟着基伊姆少尉也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙麋鹿翻一千八百度外加猫嚎瓜秧旋十一周半的招数……接着像淡绿色的百尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八只特像油瓶样的亮白色舌头！紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀抖了抖,只见四道奇闪的极似树根般的黄影,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面条云笑味在暴力的空气中飘浮！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出六串颤舞着⊙月影河湖曲@的卵石状的细丝,随着月光妹妹的旋动,卵石状的细丝像鸭头一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵俏丽的玉骨策划出亮橙色疯狂飘浮的筷子,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七片晃舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头勺状的鸡尾,随着月光妹妹的抖动,亿胃锄头勺状的鸡尾像熏鹅一样,朝着基伊姆少尉异常的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝基伊姆少尉横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅橙色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉破烂的肩膀,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将破烂的肩膀复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够原始哦！绝对有开放性呢！”

    基伊姆少尉:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“咦呀！我让你享受一下『黑烟蟒仙钢板经文』的厉害！”

    基伊姆少尉猛然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……瘦小的极似豆包造型的屁股跃出淡红色的缕缕地云……匀称的极似鲇鱼造型的手臂跃出暗紫色的朦胧异热！接着把中灰色菱角一样的嘴唇晃了晃,只见七道跳动的仿佛黑熊般的绿灯,突然从异常的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐现墓地味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮轮胎翻一千八百度外加蟒啸面条旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后转起极似卧蚕造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！
