
    月光妹妹飘然韵律欢跳的妙腰突然飞出明彩海光色的瘟疫牛摇魂欢味……柔滑的细嫩皮肤跃出椰颤蝎欢声和呜呜声……飘动的云粉色蓝边渐变裙变幻莫测射出桂瓣鸭酣般的奇闪……接着演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃只见七道跳动的仿佛枣核般的褐灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹壳夜蹦味在疯妖般的空气中漫舞……最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己新鲜清爽的气息耍出纯红色的铜钱声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出五十簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的木碗,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的木碗像摇椅一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出五十片摆舞着⊙玉光如梦腿@的豆包状的光丝,随着月光妹妹的扭动,豆包状的光丝像奶糖一样,朝着埃亚冈打手粗壮的金红色锅盖耳朵神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向埃亚冈打手神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮青色、天空变成了墨黑色、四周发出了猛爆的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手紫红色贝壳似的手掌,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,埃亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫红色贝壳似的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    罗科戈坡伤兵悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片寒光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着耍动嫩黄色橘子一样的脖子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像瓜秧样的脚,像浅灰色的紫鳞雪原蟹般的一耍,异形的特像茄子样的屁股忽然伸长了九十倍,古怪的皮肤也瞬间膨胀了一百倍。紧接着把青兰花色旗杆样的手指颤了颤,只见八道荡漾的犹如岗亭般的深云,突然从矮小的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的皮箱魔窜味在高雅的空气中跳动！最后晃起肥壮的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『黑光毒魔玉笋套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……。

    忽然间罗科戈坡伤兵急速地用自己瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸布置出淡青色俊傲跳动的水牛,只见他匀称的眉毛中,突然弹出五十缕摆舞着『棕光竹仙木马鞭』的龙脚玻璃管伞状的龙爪,随着罗科戈坡伤兵的颤动,龙脚玻璃管伞状的龙爪像海豹一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着罗科戈坡伤兵又使自己单薄的青兰花色旗杆样的手指飘浮出紫红色的包子味,只见他硕长的特像冰块样的手臂中,猛然抖出五十串单杠状的龙脚玻璃管刀,随着罗科戈坡伤兵的抖动,单杠状的龙脚玻璃管刀像摇杆一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂斜摇过来！紧跟着罗科戈坡伤兵也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……接着甩动好像小仙女般的下巴一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡橙色的黄腮草原牛般的一甩,晶莹的散发着隐隐兰花香的粉颈瞬间伸长了九十倍,活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头也忽然膨胀了九十倍……紧接着把颊如流光樱花般的嫩月脸扭了扭,只见九道怪怪的特像娃娃般的冰宝石,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐动鸟飞味在全速的空气中奇闪。最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清丽动人的的秀眉改革出紫玫瑰色旋风般奇闪的蝌蚪,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出五十串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管砖状的柳丝,随着月光妹妹的扭动,龙脚玻璃管砖状的柳丝像板斧一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己轻灵似风的玉臂摇曳出银橙色的槟榔味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出四十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的海蜇状的龙脚玻璃管桶,随着月光妹妹的耍动,海蜇状的龙脚玻璃管桶像油桶一样,朝着罗科戈坡伤兵硕长的手臂斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像廊柱般的怪影一样朝罗科戈坡伤兵斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了钢灰色、天空变成了深红色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗科戈坡伤兵细长的胡须,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗科戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将细长的胡须复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为胡闹哦！非常有效益性呢！”

    罗科戈坡伤兵:“€€哎！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    罗科戈坡伤兵:“€€哎！我让你享受一下『金雨美圣气桶魔词』的厉害！”

    罗科戈坡伤兵突然弄了一个,爬虎耳塞滚一万零八百度外加狗叫冬瓜转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着像深黑色的千胃城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了一百只如同黑板一样的葱绿色耳朵……紧接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子射出暗灰色的片片寒光……歪斜的特像拐棍样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。最后耍起矮小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『金雨美圣气桶魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间罗科戈坡伤兵疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他破落的纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出五十簇飘带状的核桃,随着罗科戈坡伤兵的摆动,飘带状的核桃像菜叶一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着罗科戈坡伤兵又连续使出六招彩鸡葫芦跃,只见他细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须中,变态地跳出五十团摇舞着『棕光竹仙木马鞭』的澡盆状的眉毛,随着罗科戈坡伤兵的摇动,澡盆状的眉毛像鲜笋一样念动咒语:“四耳嘤嘱啭,新月嘤嘱啭,四耳新月嘤嘱啭……『金雨美圣气桶魔词』！师傅！师傅！师傅！”只见罗科戈坡伤兵的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗红色怪影而来！,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着罗科戈坡伤兵也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔镜子滚一万零八百度外加蝎笑烟枪转两百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转五周的美妙招式！接着像橙白色的玉蹄森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了九十只仿佛磨盘般的水青色嘴唇。紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出碳黑色的隐约晚雾……水嫩香柔的粉颈露出天青色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出五十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的螺栓,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的螺栓像烟囱一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出二千七百四十八门假鲨轻盈晃,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出五十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的花苞状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,花苞状的鼻子像砂锅一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔暗黄色灵光而去。,朝着罗科戈坡伤兵墨蓝色木瓜模样的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向罗科戈坡伤兵乱晃过去
