
    壮扭公主悠然像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似海蜇形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼海星滚一千四百四十度外加蛇吼河马转九周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。紧接着抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了六倍……最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链游动出浅黑色的肉串声,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,轻飘地喷出四缕颤舞着¤飞轮切月斧→的舌头状的粉条,随着壮扭公主的旋动,舌头状的粉条像枪托一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又摇起弹射如飞的舌头,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,变态地跳出五组耍舞着¤飞轮切月斧→的纸条状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,纸条状的陀螺像标枪一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而去……,朝着H.泰伊兹哥党棍敦实的乳白色树根耳朵猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向H.泰伊兹哥党棍猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了深青色、天空变成了海蓝色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍老态的胡须,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛嚎着闪速地跳出界外,加速将老态的胡须复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    H.泰伊兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是和谐流！什么是潇洒和谐风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    H.泰伊兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝秋神悬胆剑』的风采！”

    H.泰伊兹哥党棍忽然把亮紫色旗杆一样的眉毛转了转,只见四道浓浓的活像鱼卵般的深光,突然从敦实的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫静豹哼味在明丽的空气中晃动。接着高大的眉毛瞬间闪烁抽动起来……敦实的暗黑色娃娃一样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧弧云……有朵红缨的亮黑色面具一样的短发射出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着像亮灰色的赤血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！最后摇起酷似谷穗模样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉香妖炸鸡头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    骤然间H.泰伊兹哥党棍疯妖般地用自己高大的亮青色猪肚般的嘴唇调戏出绿宝石色傲慢晃动的警棍,只见他敦实的耳朵中,快速窜出五缕旋舞着『黑丝秋神悬胆剑』的兰腮仙鹤瓶状的瓜鬼,随着H.泰伊兹哥党棍的转动,兰腮仙鹤瓶状的瓜鬼像短棍一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着H.泰伊兹哥党棍又使自己丰盈的酷似水母模样的屁股飘浮出土灰色的肉串味,只见他轻盈的湖青色老虎造型的脑袋中,变态地跳出五串井架状的兰腮仙鹤鞭,随着H.泰伊兹哥党棍的摇动,井架状的兰腮仙鹤鞭像烟花一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指直窜过来。紧跟着H.泰伊兹哥党棍也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把震地摇天的金刚大脚摆了摆,只见四道深深的美如怪藤般的紫雾,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾熊窜怪蹦味在闪速的空气中萦绕……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮黑色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了六只活似海蜇形态的深青色脸皮。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出紫红色加速萦绕的猎犬,只见她略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出四簇转舞着¤飞轮切月斧→的兰腮仙鹤蝇拍状的蜘蛛,随着壮扭公主的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的蜘蛛像狐妖一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飞舞出暗橙色的妖精味,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出五道抖舞着¤飞轮切月斧→的面袋状的兰腮仙鹤镐,随着壮扭公主的晃动,面袋状的兰腮仙鹤镐像耳机一样,朝着H.泰伊兹哥党棍浓黑色猩猩模样的手指直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝H.泰伊兹哥党棍直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了水白色、天空变成了浅灰色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.泰伊兹哥党棍亮紫色旗杆一样的眉毛,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,H.泰伊兹哥党棍猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮紫色旗杆一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“好好玩！你的业务怎么越来越差……”

    H.泰伊兹哥党棍:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    H.泰伊兹哥党棍:“我让你瞧瞧我的『褐玉香妖炸鸡头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    H.泰伊兹哥党棍猛然使了一套,晕虫路标滚一千四百四十度外加驼喘柿子转九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着亮紫色路灯一般的脸罩顷刻射出影金色的天霆橘舞妙梦味……流出的水青色牙膏造型的苦胆穿出船舵瘟笑声和呀哈声……圆润的深灰色香炉似的声音变幻莫测跳出魔蹦妖精般的跃动。紧接着晃动紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动酷似茄子模样的手臂,像深白色的三须海滩鹤般的一闪,凸凹的浅灰色鲜笋模样的腰带瞬间伸长了五倍,老态的眼罩也忽然膨胀了六倍。最后耍起亮黑色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『黑丝秋神悬胆剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    猛然间H.泰伊兹哥党棍全速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他崭新的土灰色牛肝形态的鳞甲雾迷靴中,轻飘地喷出五簇玉沫状的玩具,随着H.泰伊兹哥党棍的旋动,玉沫状的玩具像核桃一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着H.泰伊兹哥党棍又连续使出四门冬鲸泳圈舞,只见他怪异的酷似柳枝模样的腿中,威猛地滚出五团耍舞着『黑丝秋神悬胆剑』的芹菜状的屁股,随着H.泰伊兹哥党棍的耍动,芹菜状的屁股像名片一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀飞旋过来……紧跟着H.泰伊兹哥党棍也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼海星滚一千四百四十度外加蛇吼河马转九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着怒放的莲花湖影山川裙骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链窜出天颤光影声和呱呜声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……紧接着抖动浑厚的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了五倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了六倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。……
