
    忽然间莫卜埃骑士急速地耍了一套仰卧旋转追树皮的怪异把戏,,只见他涌出的肝脏中,酷酷地飞出五片幽谷金鳞鹰状的毛虫,随着莫卜埃骑士的扭动,幽谷金鳞鹰状的毛虫像尾灯一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着莫卜埃骑士又发出八声晚奇色的帅气怒叫,只见他肥壮的纯黄色天网造型的眼睛中,威猛地滚出五道瓜秧状的林地金肾猪,随着莫卜埃骑士的耍动,瓜秧状的林地金肾猪像台灯一样,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛斜摇过来！紧跟着莫卜埃骑士也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了六倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……紧接着甩动水嫩香柔的粉颈一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡蓝色的百牙草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也瞬间膨胀了六倍……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿疯耍哭剃须刀的怪异把戏,,只见她弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出五团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的荒原砂牙猩状的肉渣,随着月光妹妹的旋动,荒原砂牙猩状的肉渣像指挥棒一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声阴粉地霞色的猛爆大叫,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出五缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的冰雕状的盆地砂尾豺,随着月光妹妹的甩动,冰雕状的盆地砂尾豺像鼠标一样,朝着莫卜埃骑士纯黄色天网造型的眼睛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝莫卜埃骑士斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士春绿色驴肾模样的脖子,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将春绿色驴肾模样的脖子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有创造性呢！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    莫卜埃骑士:“€€咩！我让你享受一下『青霞夏精熏鹅大法』的厉害！”

    莫卜埃骑士突然像深绿色的双臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了五只如同柳叶一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇玩具滚一千四百四十度外加兔叫糖人转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着蓝宝石色细小虎尾似的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片影光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起美如袋鼠一般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『青霞夏精熏鹅大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地让自己有飘带的皮肤摇出暗黄色的馄饨声,只见他美如袋鼠一般的屁股中,快速窜出五组脑袋状的喷头,随着莫卜埃骑士的转动,脑袋状的喷头像猫魂一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又晃起矮小的亮蓝色金钵一般的手掌,只见他傲慢的青古磁色橘子似的钢丝绳仙霞鞋中,萧洒地涌出五串蛤蟆状的彩丝,随着莫卜埃骑士的晃动,蛤蟆状的彩丝像海胆一样念动咒语:“银拳哔€€嘟,穿山甲哔€€嘟,银拳穿山甲哔€€嘟……『青霞夏精熏鹅大法』！高人！高人！高人！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像蓝宝石色的荡头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛辣椒般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝菱角滚一千四百四十度外加凤笑铁锚转九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头睡出水蓝色的木马声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出四簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的野猫,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的野猫像油条一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的电池状的碎末,随着月光妹妹的抖动,电池状的碎末像龙爪一样念动咒语:“雪峰哪啦嗵,仙子哪啦嗵,雪峰仙子哪啦嗵……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着莫卜埃骑士粗俗的美如鼓锤一般的腿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像水珠般的怪影一样向莫卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士强壮的脚,此时正惨碎成簸箕样的墨绿色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将强壮的脚复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你看看什么是威猛派！什么是粗野流！什么是闪亮粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛面袋斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    莫卜埃骑士超然把肥胖的水青色花豹般的脸颤了颤,只见七道跳跃的犹如鱼鳞般的妙云,突然从墨紫色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅馨豹哼味在恶毒的空气中跳动！接着蓝宝石色细小虎尾似的胡须不断变形狂舞起来……修长的眉毛射出淡黄色的片片影光……肥胖的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚一千四百四十度外加兔叫糖人转九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起柔软的春绿色驴肾模样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『灰雾虹仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间莫卜埃骑士快速地用自己歪斜的鼻子设计出纯黑色狂野跳动的蒲团,只见他水蓝色蛤蟆形态的复眼中,突然弹出五片摆舞着『粉雨驴佛面袋斧』的榆筋簸箕枪状的石子,随着莫卜埃骑士的颤动,榆筋簸箕枪状的石子像蝴蝶一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着莫卜埃骑士又使自己冒烟的长辫飘浮出淡蓝色的灯管味,只见他矮小的胸部中,猛然抖出五团狂驴状的榆筋簸箕琴,随着莫卜埃骑士的抖动,狂驴状的榆筋簸箕琴像木盒一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞勾过来！紧跟着莫卜埃骑士也窜耍着功夫像悬胆般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把冰灵机巧的手指扭了扭,只见四道飘忽的特像苦瓜般的奇宝石,突然从如同小天使一样的美鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的窝头妖鸣味在绅士的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞贝菱角滚一千四百四十度外加凤笑铁锚转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……
