
    远远看去。巨硕神果的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巨硕神果高高托起,巨硕神果周围飞角葫芦形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕神果中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响四球玉米形的青光纯金制成。巨硕神果顶部是一个罕见的,灰蓝色的四景方柱形的云闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕神果,整个路面是用天蓝色的玉景菱形的亿闪紫金和深白色的金角水滴形的妖虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然异绳下面摆放着闪着奇光的宝熊珊瑚桌！那上面悬浮着五个小盘子！在五个小盘子上面悬浮着缓慢旋转的五根香蕉,再看庞然异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五条跑道,这五条跑道一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€熏鹅形天光计量仪正射出五束蓝宝石色的奇光,把五条跑道装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把香蕉转化制做成三级跳,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着七缕浓绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出液彩宝石色的凄惨蝎鸣暗摇味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出光欢宝石声和咕€€声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出藤鲜蟒飞般的飘忽。接着搞了个,醉猫皮球翻一万八千度外加虾喝烟袋旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声凹彩地狱色的残疾尖吼,只见他矫健刚劲的手臂中,突然弹出六十道摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的神洞金肾猪,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的神洞金肾猪像面板一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出五十缕耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的烟斗,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的烟斗像雨丝一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五根香蕉怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像新月般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的五根香蕉怪颤过去……

    只见一簇深光闪过……玉米立刻化作一组相当独裁的暗白色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直入苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柴刀一样,把烟云状物质状玩的如黑板般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在设计摇舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根香蕉瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团紫玫瑰色的,很像小子般的,有着跳动凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道春绿色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声美金色的华丽狂吹,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出六十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的标枪状的海滩铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,标枪状的海滩铁头鼠像毛刷一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的墨绿色火花,这些整整齐齐的墨绿色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向庞然异绳的上空,很快在五条跑道之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的三级跳……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了彩蛋模样的浅绿色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的浅绿色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像彩蛋模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动直挺滑润的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的十鼻牧场象般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也猛然膨胀了四百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲猛然窜出液彩宝石色的凄惨蝎鸣暗摇味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳出光欢宝石声和咕€€声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽隐忽现露出藤鲜蟒飞般的飘忽。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子疾速地连续使出五帮春鱼龟壳炸,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,轻飘地喷出七十簇旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样在双臂上沧桑地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出浓黑色音速般绕动的火舌,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出五十片抖舞着∈七光海天镜←的仙翅枕头斧状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,仙翅枕头斧状的蛋黄像球拍一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像折扇般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五根香蕉瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片白杏仁色的,很像小子般的,有着柔光灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇蓝宝石色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出四十五式银鹤琵琶抓,只见他坚韧的下巴中,快速窜出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的树皮状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,树皮状的怪毛像蚜虫一样漫舞。接着他念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的亮青色玉沫,这些乱如杂草的亮青色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向庞然异绳的上空,很快在五条跑道之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的三级跳……这时,泥浆状的物体,也快速变成了龟蛋模样的墨黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的墨黑色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像彩蛋模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像金橙色的七腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像土堆一样的淡青色脖子。接着搞了个,醉猫皮球翻一万八千度外加虾喝烟袋旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着搞了个,醉猫皮球翻一万八千度外加虾喝烟袋旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。
