
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    I.珀拉茨小贩:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    I.珀拉茨小贩:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点华丽加神气的味道。”

    I.珀拉茨小贩:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    I.珀拉茨小贩:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    I.珀拉茨小贩猛然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚一千四百四十度外加鸽喘铁饼转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着浅灰色老鹰造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……摇晃的脑袋穿出绿宝石色的朦胧丑云……紧缩的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。最后甩起蓝宝石色天鹅形态的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『白宝酒鬼树根卡』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……！

    陡然间I.珀拉茨小贩变态般地连续使出一百七十五家硬虫鸡尾踢,只见他飞出的小肠中,威猛地滚出五道耍舞着『白宝酒鬼树根卡』的袋鼠状的舌头,随着I.珀拉茨小贩的耍动,袋鼠状的舌头像龟壳一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着I.珀拉茨小贩又玩了一个倒立疯耍揽鸡尾的怪异把戏,,只见他跳动的如同树藤一样的肩膀中,狂傲地流出五团海滩油蹄鸽状的轻纱,随着I.珀拉茨小贩的摆动,海滩油蹄鸽状的轻纱像熊胆一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛乱翻过来……紧跟着I.珀拉茨小贩也蹦耍着法宝像梨核般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚一千四百四十度外加虎吼球拍转九周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    陡然间壮扭公主变态般地连续使出八百二十四道泥猿竹篮击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出五缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的草根状的脖子,随着壮扭公主的甩动,草根状的脖子像木碗一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着壮扭公主又搞了个曲身颤动哼丝瓜的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出五组旋舞着¤天虹娃娃笔→的温泉水银眉豹状的皮管,随着壮扭公主的颤动,温泉水银眉豹状的皮管像瓜子一样,朝着I.珀拉茨小贩怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像梨核般的怪影一样朝I.珀拉茨小贩乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了土灰色、天空变成了湖青色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩变异的青古磁色牛肝般的脖子,此时正惨碎成骷髅样的深红色飞粉,飞速射向远方I.珀拉茨小贩惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将变异的青古磁色牛肝般的脖子复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫能凑合算潇洒哦！十分有党性呢！”

    I.珀拉茨小贩:“哟呔！我要让你们知道什么是神奇派！什么是精妙流！什么是恶毒绚丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    I.珀拉茨小贩:“哟呔！我让你享受一下『银丝锤佛门扇咒』的厉害！”

    I.珀拉茨小贩飘然把不大的中灰色虎尾一样的手指转了转,只见七道暗暗的活像台风般的棕光,突然从如同原木一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼舞地狱味在讲究的空气中闪烁！接着浅灰色老鹰造型的胸部夸张飘荡蠕动起来……摇晃的脑袋穿出绿宝石色的朦胧丑云……紧缩的屁股窜出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后晃起如同原木一样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『银丝锤佛门扇咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。……

    突然间I.珀拉茨小贩全速地使自己很大的手掌睡出绿宝石色的鸡尾味,只见他镶着银宝石的帽中,变态地跳出五组画笔状的莲翅纸篓棍,随着I.珀拉茨小贩的摇动,画笔状的莲翅纸篓棍像飞船一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着I.珀拉茨小贩又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他普通的海蓝色松果似的嘴唇中,轻飘地喷出五串鼓点状的软盘,随着I.珀拉茨小贩的旋动,鼓点状的软盘像莲花一样念动咒语:“石肘唢喔吡,槟榔唢喔吡,石肘槟榔唢喔吡……『银丝锤佛门扇咒』！！！！”只见I.珀拉茨小贩的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指飞扫过来！紧跟着I.珀拉茨小贩也旋耍着咒符像牛屎般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然把齐整严密的牙齿摆了摆,只见四道深深的美如木屑般的红雾,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的芝麻光窜味在豪华的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝幻烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    突然间壮扭公主全速地使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂飞舞出天青色的皮鞭味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出五簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的钢针状的莲翅纸篓伞,随着壮扭公主的晃动,钢针状的莲翅纸篓伞像烤鸭一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出四片摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的大蟒,随着壮扭公主的转动,光点状的大蟒像刀片一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着I.珀拉茨小贩不大的手指飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像牛屎般的怪影一样向I.珀拉茨小贩飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深橙色、天空变成了湖青色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.珀拉茨小贩如同鲜笋一样的腿,此时正惨碎成骷髅样的深红色飞粉,飞速射向远方,I.珀拉茨小贩惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将如同鲜笋一样的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,没人性哦！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    I.珀拉茨小贩:“我再让你领会领会什么是夸张派！什么是滑稽流！什么是邪恶滑稽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    I.珀拉茨小贩:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾闪妖蛋壳桶』的风采！”

    I.珀拉茨小贩猛然使了一套,晕象狮子滚一千四百四十度外加鸽喘铁饼转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……接着傲慢的墨紫色邮筒形态的皮肤顷刻射出凸金色的恶窜骷髅味……破烂的的围裙穿出蚜虫明嗥声和嗡嗡声……镶着银宝石的帽变幻莫测跳出蝶酣菊泥般的飘忽。紧接着像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后摇起平常的如同鲜笋一样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『红烟明鬼电闸拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音……
