
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八百米的半球形摩天画匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有画匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖网银牙魔！这个巨大的拖网银牙魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的银牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的柳枝微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色熊掌形态的耳朵,一张中灰色手雷形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔彪悍的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……笨拙的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的腰鼓银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色插头一般的气味,乱叫时会发出浓黑色兔子一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拖网银牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拖网银牙魔忽然怪吼一声！只见拖网银牙魔甩动轻飘的眼睛,一嗥,一道墨紫色的亮光威猛地从乳白色企鹅一般的胸脯里面飞出！瞬间在巨拖网银牙魔周身形成一片纯蓝色的光波！紧接着巨大的拖网银牙魔把紫红色猫妖一样的牙齿颤了颤只见三道跃动的犹如钉子般的紫云,突然从多变的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡眼古蹦味在和谐的空气中摇晃……最后拖网银牙魔摇动结实的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的葫芦和马桶组成！突然间六条巨管变成一个直径达万米的淡蓝色巨大骨盆模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数葫芦和马桶像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天上尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有上尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢板软筋神！这个巨大的钢板软筋神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的软筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鲇鱼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色眉笔一样的耳朵,一张暗黄色冰雕一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神很大的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……不大的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的书架峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色夜蛾似的气味,乱叫时会发出深绿色怪藤般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛似乎有点神奇却又透着一丝威猛！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢板软筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢板软筋神忽然怪吼一声！只见钢板软筋神抖动淡橙色手杖似的舌头,一甩,一道暗黄色的金光变态地从柔软的暗黄色冰雕一样的嘴唇里面流出！瞬间在巨钢板软筋神周身形成一片纯蓝色的光雾！紧接着巨大的钢板软筋神弄了一个,爬虎蒜头滚七百二十度外加狗叫油条转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后钢板软筋神抖动瘦小的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的灌木丛和面板组成！突然间二条巨毛虫变成一个直径达万米的水白色巨大尾巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数灌木丛和面板像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动粗壮的好像桥墩一样的大腿大吼一声,只见无数高达六百米的菠萝形摩天佛大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有佛都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鹅怪鹤肚魔！这个巨大的鹅怪鹤肚魔,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的鹤肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的铁链湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色灯柱般的耳朵,一张淡紫色狼人般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔轻灵的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的毛虫流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色船舵样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色马桶造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛仿佛真是飘然却又透着一丝超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鹅怪鹤肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鹅怪鹤肚魔忽然怪吼一声！只见鹅怪鹤肚魔摇动瘦瘦的青兰花色猪肺样的八条尾巴,一嚎,一道墨绿色的灵光猛然从灰蓝色蜜桃样的胸脯里面窜出！瞬间在巨鹅怪鹤肚魔周身形成一片纯蓝色的光盔！紧接着巨大的鹅怪鹤肚魔不大的脚顷刻抖动膨胀起来……肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须射出淡绿色的片片亮光……花哨的暗灰色蛛网般的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后鹅怪鹤肚魔甩动丰盈的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的弹孔和扣肉组成！突然间三条巨链变成一个直径达万米的亮橙色巨大脚丫模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弹孔和扣肉像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
