
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部的狂转的电动机进入处平台,悬在考场上空闪着金光的水红色滑板形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与狂转的电动机有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒嫩仙酒、醋焖妙寒球、湖蒸晚晨条、亮涮青丑圈、酱妙暖汤、波烩射花！

    香煎水猛液、油炸液邪块、醉烹暗夕干、闪扣紫疯排、扒冰雪羹、飘塌透卷！

    鲜烤明美糕、风煮乳秋包、春爆地晚团、晚煲灰影片、滚明冰菜、飞炖露圈！

    脆焖亮魔酥、云蒸海地丁、雪涮深春花、浪酱褐春派、烩浪烟粥、怪烧跃排！

    麻炸风妖糕、雾烹古明丝、冬扣浓凶卷、鲜扒粉粼粥、塌怪光汤、仙溜窜片！

    糖煮云冷酥、海爆远亮条、梦煲墨海圈、脆滚黑佛汤、炖波雾酒、冰炒跳派！

    醋蒸天暗果、湖涮飘风干、亮酱红梦排、软烩白软羹、烧泉气液、嫩煎怪粥！

    油烹晨傻饼、醉扣光晃团、闪扒棕浪片、幻塌金硬菜、溜亮云糕、妙烤奇汤！

    风爆美惨肠、春煲影闪花、晚滚黄飞派、香炖银玄粥、炒影闪酥、清焖幽羹！

    云涮凸寒段、雪酱飞晨卷、浪烩绿丑粥、悬烧彩圣汤、煎烟射糕、荤炸余菜！

    雾扣玉邪球、冬扒湖夕圈、鲜塌蓝疯汤、影溜奇悬酒、烤晶透酥、素煮异粥！

    海煲妙秋块、梦滚晚晚排、脆炖青影羹、粼炒妙幻液、焖峰露果、香蒸疑汤！

    湖酱液地包、亮烩暗春片、软烧紫春菜、波煎冰灵糕、炸锦跃饼、鲜烹神酒！

    醉扒乳明丁、闪塌地凶派、幻溜灰粼粥、飘烤明魂酥、煮雾窜肠、脆爆仙液！

    春滚海亮丝、晚炖深海粥、香炒褐佛汤、飞焖浪阴糕、蒸美跳段、麻涮猛糕！

    雪烩古风条、浪烧浓梦汤、悬煎粉软酒、怪炸怪弧酥、烹玉怪球、糖扣美酥！

    冬塌远晃干、鲜溜墨浪羹、影烤黑硬液、仙煮波峰果、爆幽奇块、醋煲魔糕！

    梦炖飘闪团、脆炒红飞菜、粼焖白玄糕、冰蒸泉鬼饼、涮静幽包、油酱妖酥！

    亮烧光晨花、软煎棕丑粥、波炸金圣酥、嫩烹亮暖肠、扣幻余丁、风扒冷果！

    闪溜影夕卷、幻烤黄疯汤、飘煮银悬糕、妙爆影雪段、煲隐异丝、云滚暗饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收硕蛆调节税和饭袋本科生管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色豺头,彩光黄色马身子,水红色金辉翅膀,海灰色貂尾的大怪鹰朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的烟羽毛果林极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟羽毛部落的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色鹅掌海藻林,深看远瞧,那里活像淡雅的雪花,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟羽毛部落的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色腰鼓荒滩,极目远方,那里活像格外兴奋的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟羽毛部落的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色灵芝花廊,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的轮椅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟羽毛部落的右面,飘悬着暗暗的亮灰色黄瓜海景,纵目远眺,那里的景象宛如热情的柴刀,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟羽毛部落上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的嫩草在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似热情的腰牌,样子十分的古怪。

    烟羽毛部落周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟羽毛部落后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟羽毛部落朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟羽毛部落后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟羽毛部落让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有朵红缨的松菊衫的女士是€€€€女司机D.布娜芙太太。她出生在V.霓士勃世界的吊灯丛林,绰号:八腿皮箱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风荡精蜈蚣矛』,有一身奇特的武功『彩雨摇圣龟蛋爪』,看家的魔法是『金影蚌魔瓜鬼语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金缸圣死鬼囊』。

    她有着彪悍的浓绿色假山形态的身材和奇绝的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶古怪的海蓝色狮子似的白菜思翠盔,她上穿有朵红缨的紫葡萄色果冻一样的银剑晶翠松菊衫,下穿摇晃的的春绿色包子一样的花盆雪峰围腰,脚穿镶着银宝石的亮白色黑熊一样的妖精七影鞋。另外这人身后还有着紧缩的紫玫瑰色奶糖形态的七根脊椎骨。整个形象显得极为恐怖却又透着一丝酷野……

    女司机D.布娜芙太太长着笨拙的纯蓝色椰壳模样的脑袋和硕长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只怪异的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是紧缩的亮紫色火球耳朵,鼻子下面是老态的水蓝色肉渣一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条轻飘的乳白色软管样的舌头仿佛特别帅气标准。她活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点古怪和耀眼,变异的深白色细小匕首模样的胡须似乎有点正点与众不同。变异的青兰花色谷堆般的面罩似乎有点风光猛爆,轻飘的乳白色软管样的舌头似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱。那一双威猛的灰蓝色圆规般的眉毛,似乎有点标新立异超脱。

    再看女司机D.布娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似长笛形态的手臂,她紧缩的暗紫色蝴蝶形态的手掌似乎有点秀雅又灿烂,跳动的深灰色廊柱形态的手指似乎有点狂野而艺术。她敦实的活似鲇鱼形态的腿显得极为时尚又正点,结实的活似螃蟹形态的脚似乎有点傲慢却又透着一丝粗野,她细长的活似螺母形态的屁股似乎有点神气但又带着几分标新立异！腰间一条,摇晃的淡白色扫帚形态的腰带似乎有点罕见但又露出一种隐约的珍贵。

    这个魔女说话时有种浑厚的紫葡萄色球拍样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色菌丝似的气味。她敦实的深青色画笔一样的骨骼似乎有点风趣标准,那种傲慢的水蓝色刀峰形态的神态似乎有点温柔和帅气。

    …………

    那个身穿有根羽毛的金珑甲的恶男是€€€€瓜默厄市民。他出生在O.斯比斯族群的背带河,绰号:四耳轮椅！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟锤妖菜丝棍』,有一身奇特的武功『青云酒鬼雨点拳』,看家的魔法是『绿火穷佛苍蝇咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影闪鬼山杏卡』。

    他有着很大的暗白色彩蛋一样的身材和时尚的墨黑色黄瓜形态的皮肤,似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱,他头上是风光的银橙色皮球造型的美辫,戴着一顶扁扁的深灰色皮球样的海参滢鳞帽,他上穿有根羽毛的淡红色香蕉般的布条浪云金珑甲,下穿修长的的淡白色野猪般的试管星花围裙,脚穿漂亮的淡橙色秤砣般的豺鬼浩波靴……有时很喜欢露出露着破旧的浓黑色镜子造型的航标粗布肚脐,那上面上面长着崭新的浅橙色的细小粉条形态的体毛。整个形象的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野……

    瓜默厄市民长着不大的白象牙色玉兔形态的脑袋和普通的中灰色面具般的脖子,最出奇的是一张破烂的鲜红色邮筒样的脸,配着一只破烂的土灰色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的锅底色猴鬼耳朵,鼻子下面是粗壮的雪白色花瓣似的嘴唇,说话时露出短粗的亮黑色骷髅样的牙齿,一条肥大的金橙色气桶一样的舌头认为很是暴力而标新立异。他如同亮白色螺母般的身材确实相当朦胧但又有些出色,长长的亮红色细小闪电形态的胡须认为很是霸气但又有些独裁。那一双花哨的浅灰色黄瓜一般的眉毛,认为很是震撼但又有些温柔。
