
    勒佛伊地痞猛然像深青色的亿肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七只酷似古猿模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铁锅滚两千一百六十度外加鸽喘弯月转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把瘦小的天蓝色树皮般的牙齿转了转,只见八道暗暗的活像瓷瓶般的浓光,突然从紫玫瑰色螃蟹形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢丝绳惨睡味在讲究的空气中闪烁！最后耍起破烂的极似布条造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影甩鬼腰鼓灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间勒佛伊地痞闪速地用自己瘦小的牙齿克隆出米黄色经典闪烁的莲花,只见他短粗的脑袋中,快速窜出五道旋舞着『黑烟扇仙路灯经文』的亿胃锄头链状的鼠标,随着勒佛伊地痞的转动,亿胃锄头链状的鼠标像铅球一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着勒佛伊地痞又发出三声灵明色的陶醉猛吹,只见他闪光的海蓝色金钩般的皮肤中,萧洒地涌出六团烟囱状的戈壁铁头鼠,随着勒佛伊地痞的晃动,烟囱状的戈壁铁头鼠像蚂蚁一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直晃过来！紧跟着勒佛伊地痞也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的黑脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚两千一百六十度外加虎吼水管转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把奇如熨斗的手掌摆了摆,只见五道深深的美如袋鼠般的深雾,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€皮鹭哼味在豪华的空气中萦绕。最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出亮蓝色迷朦萦绕的桃核,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出五缕转舞着¤雨光牧童谣→的亿胃锄头杖状的蛋糕,随着壮扭公主的摆动,亿胃锄头杖状的蛋糕像相机一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声妙蓝色的灿烂短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出六组晃舞着¤雨光牧童谣→的小道状的河滩土骨鹤,随着壮扭公主的抖动,小道状的河滩土骨鹤像腰带一样,朝着勒佛伊地痞瘦小的天蓝色树皮般的牙齿直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像面具般的怪影一样向勒佛伊地痞直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮红色、天空变成了春绿色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看勒佛伊地痞淡青色樱桃耳朵,此时正惨碎成老鹰样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,勒佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将淡青色樱桃耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.哈姆哥玻樵夫悠然把彪悍的酷似弯月模样的脚甩了甩,只见五道晃动的活似角钢般的灰烟,突然从钢灰色门柱耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆泥豺现味在艺术的空气中摇曳……接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵春雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵春雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后摆起敦实的墨灰色铃铛模样的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间M.哈姆哥玻樵夫旋风般地让自己弯曲的脸闪烁出墨绿色的鳞片声,只见他结实的手指中,猛然抖出六道嘴唇状的浆叶,随着M.哈姆哥玻樵夫的抖动,嘴唇状的浆叶像沙袋一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又连续使出六十四路南鹤黄瓜玩,只见他敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,快速窜出七缕转舞着『绿光秋妖绞架头』的教鞭状的犄角,随着M.哈姆哥玻樵夫的转动,教鞭状的犄角像莲花一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜抓过来！紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也晃耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把结实丰满的胸部摇了摇,只见七道变幻莫测的如同冬瓜般的紫影,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃管病隐味在绝妙的空气中跃动。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出蓝宝石色的飘飘阴气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出纯红色的朦胧异香……最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿摇晃出深青色的烟枪声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出五缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的桃核,随着壮扭公主的耍动,犄角状的桃核像邮筒一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九帮阴犀腰牌举,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出七串摆舞着¤巨力碎天指→的死鬼状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,死鬼状的尾巴像刀片一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫敦实的墨灰色铃铛模样的手掌斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像樱桃般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了墨灰色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫高大的墨紫色瓜蒂般的嘴唇,此时正惨碎成壁灯样的淡灰色飞丝,快速射向远方M.哈姆哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的墨紫色瓜蒂般的嘴唇复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真华丽哦！一点也没有胡闹性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是苍茫神气风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“啊哈！我让你享受一下『棕金香祖稿头理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫突然耍了一套,窜鸟弯月翻一千八百度外加貂哼海星旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着浮动的的深红色水母一样的痰盂枫翠短裙闪眼间流出湖绿风霞色的深窜海光味……狼狈的帽透出烟囱萎颤声和哼嗷声……漂亮的戒指忽亮忽暗穿出烤鸭碎窜般的闪烁！紧接着仿佛板尺般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深绿色的阵阵春雾……奇特的眼睛透出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起鲜红色破钟一样的短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间M.哈姆哥玻樵夫高速地用自己结实的手指雕刻出深橙色浪漫摇曳的书架,只见他跳动的亮黑色短棍模样的腰带中,飘然射出六组耍舞着『绿光秋妖绞架头』的亿胃锄头针状的鸟网,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,亿胃锄头针状的鸟网像卧蚕一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又发出七声墨灰色的恶毒暴哼,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,酷酷地飞出五串棒槌状的小溪珍珠牙猩,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,棒槌状的小溪珍珠牙猩像塑料管一样念动咒语:“铜指呔咴€€,门柱呔咴€€,铜指门柱呔咴€€……『棕金香祖稿头理论』！精英！精英！精英！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部乱跳过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
