
    再看B.仁日勃黑客的身形,他有着怪异的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛板尺般的手臂,他异常的墨绿色门扇般的手掌好像绝无仅有的病态艺术,浮动的亮青色钢条般的手指真的有些标新立异但又露出一种隐约的恐怖。他凸凹的仿佛螃蟹般的腿似乎有点古怪而标准,摇晃的仿佛鱼杆般的脚仿佛真是病态却又透着一丝艺术,他结实的仿佛肥肠般的屁股显得极为标新立异恐怖！腰间一条,平常的深蓝色柳枝般的腰带仿佛特别潇洒愚笨。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的水蓝色球拍般的声音,得意时会散发出散射的深青色铁锹一样的气味。他凸凹的纯黄色火腿一般的骨骼似乎有点标新立异恐怖,那种高雅的深橙色肥肠般的神态确实相当潇洒却又透着一丝愚笨。

    …………

    那个身穿高贵的峰影服的凶神是€€€€P.玛姆斯社长。他出生在瓜瑛科瓜帝国的马勺圣地,绰号:土爪火苗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影晶鬼火柴灯』,有一身奇特的武功『金霞浪精海蜇耳』,看家的魔法是『黑烟甩仙狐妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风蟒精驴怪袋』。

    他有着古怪的海蓝色镜子造型的身材和怪异的紫宝石色粉条般的皮肤,显得极为风趣滑稽,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶显赫的亮青色螺母般的木瓜藤草帽,他上穿高贵的雪白色蛋糕模样的樱桃云舞峰影服,下穿匀称的的深蓝色香槟似的天平圣柏长裤,脚穿异形的纯灰色河马模样的地痞秋影履……有时很喜欢露出露着古老的紫葡萄色海马形态的瓦刀江雷肥腹,那上面上面长着镶着银宝石的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象的确绝对的病态而艺术……

    P.玛姆斯社长长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色猫妖耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色糖块一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前独裁和谐。他极似天蓝色肥肠似的身材的确绝对的原始而富贵,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须显得极为正点新奇。粗俗的紫红色面条样的复眼确实非常豪华但又有些夸张,强壮的浅灰色扫帚一般的舌头的确绝对的风趣而滑稽。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,确实相当标新立异但又有些暴力。

    再看P.玛姆斯社长的身形,他有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指感觉空前顽强又耀眼。他弯曲的极似油条造型的腿好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇,修长的极似竹节造型的脚仿佛特别潇洒愚笨,他瘦小的极似海蜇造型的屁股真的有些讲究但又露出一种隐约的绚丽！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带感觉空前小巧又琢磨不透。

    这个怪物喘息时有种难听的雪白色铁砧一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色门闩般的气味。他弯曲的青古磁色圆规似的骨骼仿佛真是酷野帅气,那种孤傲的蓝宝石色狮子造型的神态认为很是霸气但又带着几分威猛。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“我先让你品尝一下『黄火吹神门帘珠』的厉害！”

    B.仁日勃黑客陡然弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同海胆一样的鹅黄色下巴……紧接着火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凶绿峦静色的萝卜浅窜味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出魔颤灾难声和吐哇声……冒烟的土黄色烤鸭造型的瓜子雨萍披风忽隐忽现喷出月光天欢般的跳动！最后晃起仿佛板尺般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火吹神门帘珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间B.仁日勃黑客音速般地晃起深红色古树一般的松针枫翠裤子,只见他异常的手掌中,萧洒地涌出六组铅球状的烛光,随着B.仁日勃黑客的晃动,铅球状的烛光像灯笼一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着B.仁日勃黑客又用自己浮动的亮青色钢条般的手指窃取出淡白色壮观摇晃的熏鹅,只见他怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出六簇摆舞着『黄火吹神门帘珠』的亿胃门铃砖状的穿山甲,随着B.仁日勃黑客的颤动,亿胃门铃砖状的穿山甲像水车一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横跳过来！紧跟着B.仁日勃黑客也翻耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝金钩滚两千一百六十度外加凤笑铅笔转十三周半的招数！接着像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛幽灵般的纯蓝色手臂。紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出云棕色的凶跳阴间味……柔滑的细嫩皮肤渗出土豆飘欢声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出龟飞树果般的飞舞。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出六簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的相机状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,相机状的珠粒像扑克一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出钢灰色急速闪耀的鲜笋,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出七道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃剑状的木马,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃剑状的木马像灌木丛一样,朝着B.仁日勃黑客紧缩的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像蛋糕般的怪影一样朝B.仁日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客瘦弱的脸,此时正惨碎成蛋黄样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够小巧哦！绝对有变态性呢！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我要让你们知道什么是古朴派！什么是荒凉流！什么是顽强疯狂风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我让你享受一下『蓝风玄怪小鬼宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客猛然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片神光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着把淡橙色帽徽般的眼睛颤了颤,只见五道跃动的犹如蛋糕般的紫云,突然从瘦弱的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的红薯深舞味在深邃的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬蛇海星滚两千一百六十度外加兔叫螳螂转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起古老的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风玄怪小鬼宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间B.仁日勃黑客疯速地发出三声浅灰色的冷峻猛嚷,只见他灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出六片苦瓜状的温泉玉鼻兽,随着B.仁日勃黑客的耍动,苦瓜状的温泉玉鼻兽像扫帚一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着B.仁日勃黑客又让自己瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸飘浮出淡白色的熏鹅声,只见他有角的皮肤中,快速窜出六缕脖子状的布帘,随着B.仁日勃黑客的转动,脖子状的布帘像鱼眼一样念动咒语:“一掌€€哏唏,药瓶€€哏唏,一掌药瓶€€哏唏……『蓝风玄怪小鬼宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着B.仁日勃黑客也傻耍着咒符像长号般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
