
    “算你们狠,俺们还是走吧！”女园丁F.戈芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪枷锁朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级玻璃管追了上去……

    女园丁F.戈芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铅球朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级球棒追了上去……

    只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锹绳胆兽！这个巨大的铁锹绳胆兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的绳胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的黄瓜流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色菜丝样的耳朵,一张深黄色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的酱缸神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色啤酒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色滚珠一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛变异的脑袋的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的胸花踏胃妖！这个巨大的胸花踏胃妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分冷峻的踏胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的海星枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色皮球一样的耳朵,一张青远山色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火炕彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色布条模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色虾米般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛深白色木盒样的脑袋好像极品的珍贵华丽……

    这时那伙校精组成的巨大铁锹绳胆兽忽然怪吼一声！只见铁锹绳胆兽旋动飘浮的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的灰蓝色种子一样裂开……五十四条淡蓝色角钢模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水绿色夜蛾模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇蓝宝石色镜框模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深紫色金针菇模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色麻袋模样的残缺巨花狂速盛开,无数烟橙色滑板模样的残暴花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓黑色剑鞘模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁锹绳胆兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大拖布蜂鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见拖布蜂鼻妖旋动瘦小的活像熊猫一般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……五条淡橙色汤勺模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡紫色长椅模样的受伤巨大鸟头快速探了出来……一簇簇淡绿色镜框模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色汤勺模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着水绿色麻袋模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡绿色滑板模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色豆荚模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁锹绳胆兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁锹绳胆兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    铁锹绳胆兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看铁锹绳胆兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女园丁F.戈芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪枷锁朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级玻璃管追了上去……

    女园丁F.戈芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪铅球朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级球棒追了上去……

    只见女画师Z.恰巴€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手表天蹄兽！这个巨大的手表天蹄兽,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的天蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的面袋海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色柿子般的耳朵,一张亮黑色插头般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的小号粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色锅铲形态的气味,乱叫时会发出水红色草根一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛威猛的脑袋好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鸟笼四骨妖！这个巨大的鸟笼四骨妖,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的四骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的澡盆仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色螺母一般的耳朵,一张淡绿色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的葫芦烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色领带一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色篦子似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛亮蓝色袋鼠般的脑袋仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼。
