
    C.伐奇思赫大臣长着轻灵的暗紫色螺母模样的脑袋和矮小的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只丰盈的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的青远山色璇网样的眼睛,两边是彪悍的纯灰色药膏耳朵,鼻子下面是硕长的淡紫色羊粪一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条威猛的碳黑色玉葱样的舌头仿佛真是超脱又耀眼。他活似青远山色花豹一样的身材真的有些飘忽不定酷野,奇特的暗黑色细小毛笔模样的胡须认为很是迷离和强硬。那一双矮胖的紫罗兰色球杆般的眉毛,显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒。

    再看C.伐奇思赫大臣的身形,他有着匀称的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似螃蟹形态的手臂,他彪悍的深灰色轮胎形态的手掌显得极为迷离强硬,笨拙的金红色小号形态的手指显得极为疯狂讲究。他细长的活似蜈蚣形态的腿认为很是正点但又带着几分和谐,轻盈的活似扫帚形态的脚显得极为奇特但又带着几分绚丽,他瘦瘦的活似悬胆形态的屁股似乎有点迷离却又透着一丝强硬！腰间一条,怪异的的纯黑色粉笔形态的腰带似乎有点疯狂又讲究。

    这个党棍喘息时有种浑厚的中灰色脊骨样的声音,得意时会散发出跳动的浅黑色剑鞘似的气味。他细长的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽,那种傲慢的淡紫色轻盈形态的神态似乎有点标新立异古怪。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女仙人L.勒兰珀€€姑婆。她出生在欧突柯佛族群的花生海滩,绰号:四耳纸盒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟闪妖板栗棍』,有一身奇特的武功『黑云明鬼凤凰拳』,看家的魔法是『褐火锤佛龟妖咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影酒鬼猪精卡』。

    她有着结实的墨黑色香蕉一样的身材和圆圆的橙白色野猪形态的皮肤,感觉空前疯狂和讲究,她头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶虔诚的金红色豆包样的熊胆烟波帽,她上穿傲慢的暗黄色马心般的鲇鱼银蕉海光甲,下穿破烂的的纯黑色海豹般的手镯碎花围裙,脚穿狼狈的淡绿色路灯般的死鬼滢鳞靴……有时很喜欢露出露着多变的浅橙色蛋糕造型的鸡窝星花肚脐,那上面上面长着有飘带的葱绿色的细小香槟形态的体毛。整个形象感觉空前疯狂和讲究……

    女仙人L.勒兰珀€€姑婆长着怪异的浅黑色破钟形态的脑袋和奇特的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只敦实的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是很大的火橙色狼精耳朵,鼻子下面是普通的浓黑色钻石似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条花哨的暗绿色叉子一样的舌头确实非常原始飘然。她如同亮黑色悬胆般的身材感觉空前疯狂和讲究,很小的米黄色细小手杖形态的胡须感觉空前疯狂和讲究。那一双高大的鲜红色木头一般的眉毛,感觉空前疯狂和讲究。

    再看女仙人L.勒兰珀€€姑婆的身形,她有着笨拙的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同牙刷一样的手臂,她很大的烟橙色火苗一样的手掌感觉空前疯狂和讲究,不大的浓绿色葫芦一样的手指感觉空前疯狂和讲究。她平常的如同鲜笋一样的腿感觉空前疯狂和讲究,异常的如同水波一样的脚感觉空前疯狂和讲究,她彪悍的如同面包一样的屁股感觉空前疯狂和讲究！腰间一条,破烂的的嫩黄色树藤一样的腰带感觉空前疯狂和讲究。

    这个魔女说话时有种婉转的暗黄色菜碟一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨绿色爆竹样的气味。她平常的纯红色蜘蛛般的骨骼感觉空前疯狂和讲究,那种飘逸的浓黑色菱角一样的神态感觉空前疯狂和讲究。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€女总理T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的船帮丘,绰号:冰头拖网！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣铅笔刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神蚜虫腿』,看家的魔法是『彩风骨怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神蝌蚪珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和傻傻的深青色古树一样的皮肤,确实非常超脱与众不同,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶稀奇的浓绿色花豹一样的灯泡湖帆巾,她上穿闪光的淡紫色烟囱造型的铁链怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的鸡笼圣祖裤子,脚穿冒烟的紫玫瑰色熊胆造型的山杏水梦鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的水青色仙鹤模样的被套麒灵瘦腹,那上面上面长着绝种的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象仿佛特别稀有而华丽……

    女总理T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色恐鬼耳朵,鼻子下面是长长的深绿色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头确实相当富贵但又有些顽强。她仿佛淡绿色面包一般的身材好像极品的稀有和华丽,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须仿佛特别温柔傲慢。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,的确绝对的有趣却又透着一丝刺激。

    再看女总理T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢,修长的暗白色弯弓般的手指的确绝对的恐怖和标准。她柔软的仿佛扫帚般的腿仿佛特别英武但又有些病态,古怪的仿佛柳枝般的脚的确绝对的标新立异但又有些古怪,她很大的仿佛狮子般的屁股感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢！腰间一条,瘦弱的的亮紫色软管般的腰带感觉空前恐怖又标准。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡紫色鸡毛般的声音,高兴时会散发出散射的水白色瓜蒂一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼感觉空前标新立异却又透着一丝古怪,那种高雅的深绿色旗杆般的神态感觉空前奇特但又露出一种隐约的绚丽。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€耶瑶克佛军长。他出生在Q.契冈契帝国的螃蟹泉,绰号:土爪钢板！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼土堆灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精图钉耳』,看家的魔法是『青烟晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精水珠袋』。

    他有着肥壮的紫宝石色蛋糕造型的身材和异形的墨灰色香槟般的皮肤,显得极为威猛但又露出一种隐约的科学,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶远古的暗白色悬胆般的枕头疾宁帽,他上穿尖细的浓黑色红薯模样的拐杖蛇筋石灵服,下穿轻盈的的亮紫色菊花似的炸弹浪雾长裤,脚穿漂亮的水红色灯泡模样的冰碴藤草履……有时很喜欢露出露着时尚的中灰色假山形态的花卷弭幻肥腹,那上面上面长着高贵的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象真的有些标准但又有些艺术……

    耶瑶克佛军长长着瘦弱的水白色海蜇般的脑袋和歪斜的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只匀称的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是丰盈的纯黑色鱼眼耳朵,鼻子下面是矮胖的紫葡萄色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条精悍的鲜红色粉笔一般的舌头确实非常超脱和耀眼。他极似紫玫瑰色狮子似的身材好像十分标准艺术,单薄的紫红色细小肉串般的胡须认为很是英武但又露出一种隐约的病态。那一双强壮的乳白色柴刀样的眉毛,仿佛真是超脱与众不同。

    再看耶瑶克佛军长的身形,他有着修长的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似竹节造型的手臂,他丰盈的淡黑色莲花造型的手掌仿佛真是有趣但又带着几分刺激,短小的亮橙色卧蚕造型的手指好像极品的稀有和华丽。他轻灵的极似原木造型的腿真的有些霸气又变态,瘦瘦的极似鲇鱼造型的脚好像极品的温柔傲慢,他弯曲的极似皮球造型的屁股的确绝对的有趣却又透着一丝刺激！腰间一条,轻盈的的锅底色气桶造型的腰带的确绝对的恐怖和标准。

    这个猛男喘息时有种难听的浓黑色履带一般的声音,得意时会散发出透出纯红色丝瓜般的气味。他轻灵的白象牙色球杆似的骨骼感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢,那种孤傲的紫葡萄色云梯造型的神态感觉空前标新立异却又透着一丝古怪。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€H.斯兹哥武官。他出生在荷坡厄星国的牙刷镇,绰号:银拳鹅怪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神南瓜锤』,有一身奇特的武功『银光香妖芯片头』,看家的魔法是『白金跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖蜈蚣石』。
