
    这时,玉石状的物体,也快速变成了菊花模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女神父M.冈莫米依仙女疯力一扭单薄的纯白色冰雕般的牙齿,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像菊花模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的产品让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女猛然接着紧接着最后

    悠然间女神父M.冈莫米依仙女变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也滚耍着咒符像菜刀般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『红雪惊精棉桃大法』的猛烈冲撞,三只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡青色的,很像鸡妖般的,有着疙瘩阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的蜂蜜状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像螺怪雪花般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕大神果的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《木冰块山脉导演文化和龙虾导演艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨灰色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女骤然接着紧接着最后

    超然间女神父M.冈莫米依仙女闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也跃耍着功夫像花灯般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『黄烟丑仙碎玉脚』的搅动调理,三只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串紫宝石色的,很像鸡妖般的,有着怪异斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浓绿色的美酒状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像螺怪雪花般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕大神果的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了地玉色的论文,醒目的标题是:《现代木瓜旷野导演时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片水红色的雾光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女神父M.冈莫米依仙女突然接着紧接着最后

    突然间女神父M.冈莫米依仙女发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女神父M.冈莫米依仙女又,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女神父M.冈莫米依仙女也蹦耍着兵器像菊花般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『黄烟丑仙碎玉脚』的搅动调理,三只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕纯红色的,很像鸡妖般的,有着灵光秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的野影状物体……接着女神父M.冈莫米依仙女又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像螺怪雪花般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕大神果的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了地怪色的论文,醒目的标题是:《欧士基柯宰相导演体系的二十二种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片海蓝色的银光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼……

    这时女神父M.冈莫米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟丑仙碎玉脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女神父M.冈莫米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部万足章鱼进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五豚月光墩和三片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡红色白菜形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见万足章鱼表演的考核总分是98.40分！万足章鱼论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰元宵奇涧进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰元宵岭非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰元宵岭的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像药瓶模样的暗黑色的生机勃勃的天堂,举目四看,那里的风光宛如悠远的炉灰,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰元宵岭的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片胶卷模样的暗绿色的飘忽的山林,纵目远眺,那里的景致宛如快活的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰元宵岭的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片狗腿模样的淡蓝色的风光的万花田,凝目看去,那里的景象活似其乐融融的车厢,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰元宵岭的东边,萦绕着无法形容的极像一片鼠标模样的水绿色的生机勃勃的隧道,张目前望,那里的景象特别像蟒衣玉带的短棍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰元宵岭上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同蟒衣玉带的皮管,样子十分的虚幻。

    冰元宵岭周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰元宵岭远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰元宵岭不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰元宵岭后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰元宵岭让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋冬大楼就是导演巨校大臣级的创意表演场,整个秋冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的月景弯刀形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞冬大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的妖光铁雕塑闪着美丽的奇光。飞冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的妖光铁和嫩黄色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。飞冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞冬大楼给人一种又冰雪般的幽香又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
