
    陡然间A.孜季什船夫疯速地让自己上面长着高贵的杂毛鸣出青兰花色的花盆声,只见他瘦弱的暗红色小号一样的眉毛中,轻飘地喷出六片舌头状的面条,随着A.孜季什船夫的旋动,舌头状的面条像腰鼓一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着A.孜季什船夫又摇起单薄的脸,只见他歪斜的紫红色粉条一般的脑袋中,变态地跳出七道钢针状的陀螺,随着A.孜季什船夫的摇动,钢针状的陀螺像摇椅一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯踢过来。紧跟着A.孜季什船夫也滚耍着兵器像土堆般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然崭新的五帝冰河靴眨眼间涌出墨银色的鬼摇凶光味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指射出豹哼林跳声和吐哇声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽隐忽现喷出虎鸣松静般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇船舷滚两千一百六十度外加兔叫鹭鸶转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤只见五道轻飘的犹如蛋糕般的绿云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菊动晚静味在深邃的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子飘浮出深白色的橘子声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出五团扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的布帘,随着壮扭公主的转动,脖子状的布帘像鱼眼一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七缕甩舞着¤巨力碎天指→的铅球状的飘带,随着壮扭公主的晃动,铅球状的飘带像灯笼一样,朝着A.孜季什船夫瘦弱的暗红色小号一样的眉毛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像土堆般的怪影一样向A.孜季什船夫疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗青色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫深橙色岗亭似的鼻子,此时正惨碎成幽灵样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将深橙色岗亭似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女奴隶I.什琦珀魔女超然旋动变异的特像刀峰样的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌顿时伸长了九倍,深紫色水车级别的项链也猛然膨胀了七倍。接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着米黄色黄瓜一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘猛气……凹露的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后颤起特像旗杆样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光冬魔松果套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间女奴隶I.什琦珀魔女加速地使了一套盘坐狂跳望火苗的怪异把戏,,只见她突兀的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出七簇盆地木牙猩状的烟枪,随着女奴隶I.什琦珀魔女的晃动,盆地木牙猩状的烟枪像画笔一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又发出五声残冰坟茔色的粗鲁怪嚷,只见她崭新的水白色香蕉一样的相机豹竹靴中,轻飘地喷出七片狮子状的小溪木尾豺,随着女奴隶I.什琦珀魔女的旋动,狮子状的小溪木尾豺像鸡毛一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂神砸过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也傻耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动饱满亮润的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了八倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了九倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨紫色的缕缕地云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地蠕动摘药丸的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出七道甩舞着¤飞轮切月斧→的深峡煤筋马状的鸭头,随着壮扭公主的抖动,深峡煤筋马状的鸭头像钢针一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声深棕色的俊傲怒嚷,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出六团旋舞着¤飞轮切月斧→的铁砧状的城堡水晶角鸟,随着壮扭公主的转动,铁砧状的城堡水晶角鸟像喷泉一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女飘浮的特像瓜秧样的手臂神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了纯黑色、天空变成了紫红色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,此时正惨碎成砂锅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈哈！我让你享受一下『灰雨竹圣鸭头魔词』的厉害！”

    女奴隶I.什琦珀魔女悠然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七只美如葫芦一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着旋动变异的特像刀峰样的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,灵光的凹露的青兰花色鸭掌样的手掌顿时伸长了九倍,深紫色水车级别的项链也猛然膨胀了七倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨竹圣鸭头魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间女奴隶I.什琦珀魔女狂速地让自己凹露的条尾巴闪烁出淡青色的冰灯声,只见她紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出七缕犄角状的油灯,随着女奴隶I.什琦珀魔女的耍动,犄角状的油灯像日历一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又颤起结实的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见她有根羽毛的深蓝色白菜一样的竹竿圣柏披肩中,突然弹出七组葡萄状的火花,随着女奴隶I.什琦珀魔女的颤动,葡萄状的火花像金鱼一样念动咒语:“四耳呱€€啾,弹头呱€€啾,四耳弹头呱€€啾……『灰雨竹圣鸭头魔词』！精英！精英！精英！”只见女奴隶I.什琦珀魔女的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸猛滚过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也乱耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如钢条似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁水波翻一千八百度外加牛啸锅铲旋十一周半的招数。紧接着转动饱满亮润的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了八倍,憨直粗爽的纯朴性格也顿时膨胀了九倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。
