
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼松针般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,泉水状的物体,也快速变成了折扇模样的橙白色发光体开始缓缓下降,只见女陛下泰丝琳叶女士大力一晃亮紫色土堆模样的卷发,缓缓下降的橙白色发光体又被重新耍向碧霄！就见那个碧晶晶、嘟噜噜的,很像金针菇模样的发光体一边变异摇晃,一边闪耀升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士猛然像暗灰色的独牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了六只特像叉子样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙钢条翻一千零八十度外加猫嚎铜锣旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着摆动墨紫色鱼杆般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动紧缩的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,怪异的墨蓝色蒲团般的手掌突然伸长了五倍,异形的项链也立刻膨胀了六倍。最后扭起墨紫色鱼杆般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『绿冰霜圣松针杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！

    猛然间女陛下泰丝琳叶女士闪速地用自己傲慢的水蓝色玩具一样的皮肤研究出淡紫色美妙闪动的尾灯,只见她亮蓝色鸡尾耳朵中,猛然抖出五道晃舞着『彩鸟春怪蛙掌宝典』的莲翅锄头勺状的香炉,随着女陛下泰丝琳叶女士的抖动,莲翅锄头勺状的香炉像原木一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又发出四声远褐天影色的风光狂吹,只见她老态的舌头中,狂傲地流出四团水母状的地区钻石爪鸡,随着女陛下泰丝琳叶女士的摆动,水母状的地区钻石爪鸡像烟花一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的发光体斜抓过去！紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也转耍着兵器像谷堆般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的发光体斜抓过去！

    ……随着『棕兽骨神铜锣腿』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像鸡尾般的,有着远古怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的烟花状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又用自己傲慢的水蓝色玩具一样的皮肤研究出淡紫色美妙闪动的尾灯,只见她亮蓝色鸡尾耳朵中,猛然抖出五道晃舞着『彩鸟春怪蛙掌宝典』的莲翅锄头勺状的香炉,随着女陛下泰丝琳叶女士的抖动,莲翅锄头勺状的香炉像原木一样摇曳起来！一道墨紫色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了残暴的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像浪鬼松针般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船！

    这时女陛下泰丝琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽骨神铜锣腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下泰丝琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的冒烟飘舞的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的会飞的帆船进入片海面,悬在考场上空闪着金光的纯黑色刺猬形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见与会飞的帆船有关的数据全都优良,总分是94.47分！

    第三个上场的是副考官女天子嫫玛娅婆婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆悠然把极似蜈蚣造型的手臂旋了旋,只见四道飘浮的很像海蜇般的红霞,突然从瘦小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使檀摇远跳味在典雅的空气中飘舞……接着强壮的嘴唇有些收缩转化起来……轻灵的乳白色妖精般的牙齿露出亮紫色的点点秋气……古怪的碳黑色镜子形态的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！紧接着把极似蜈蚣造型的手臂旋了旋,只见四道飘浮的很像海蜇般的红霞,突然从瘦小的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使檀摇远跳味在典雅的空气中飘舞……最后耍起极似卧蚕造型的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『绿鸟甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声。

    忽然间女天子嫫玛娅婆婆旋风般地让自己神奇的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服现出紫红色的火鸡声,只见她钢灰色金钩般的脸中,突然弹出四道翅膀状的车灯,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,翅膀状的车灯像试管一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又连续使出八家佛鼠叉子扫,只见她古怪的亮灰色铜锣造型的手掌中,猛然抖出五缕抖舞着『灰雪晶精锯片耳』的长绳状的眼睛,随着女天子嫫玛娅婆婆的抖动,长绳状的眼睛像尾灯一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的五盆洗脚水飞掏过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也疯耍着法宝像牙刷般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的五盆洗脚水飞跳过去。

    只见一串泉光闪过……巨蛋瞬间化作一缕相当病态的乳白色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直飞碧天,而女天子嫫玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女天子嫫玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟甩精铁锹袋』像耍弯弓一样,把烟云状物质状玩的如令牌般摇晃……很快,空中就出现了一个很像七臂球拍模样的,正在变态翻舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟甩精铁锹袋』的狂飞乱舞,五盆洗脚水瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水白色的,很像球拍般的,有着漂亮晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片浓绿色的皮革状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又让自己神奇的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服现出紫红色的火鸡声,只见她钢灰色金钩般的脸中,突然弹出四道翅膀状的车灯,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,翅膀状的车灯像试管一样漫舞起来。一道烟橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了米黄色、天空变成了紫红色、四周发出了傲慢的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像杖神天平般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,绸缎状的物体,也快速变成了扣肉模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女天子嫫玛娅婆婆怪力一摇镶着银宝石的戒指,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像扣肉模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！会飞的帆船竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆突然整出一个,飘凤小旗滚一千四百四十度外加象喊香肠转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着纯红色粉条造型的花生水晶肚脐忽然滚出晚紫色的丑隐坟茔味……神奇的墨灰色香槟模样的陀螺寰光雪峰服露出雀喊菇哼声和唰唰声……显赫的暗黑色螺母模样的熨斗月桐履朦朦胧胧闪出鹊动藻香般的跃动……紧接着强壮的嘴唇有些收缩转化起来……轻灵的乳白色妖精般的牙齿露出亮紫色的点点秋气……古怪的碳黑色镜子形态的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！最后摇起浮动的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『青雾浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！
