
    再看M.哈姆哥玻樵夫的身形,他有着瘦弱的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似猩猩模样的手臂,他细长的墨灰色铃铛模样的手掌感觉空前冷酷而正点,轻盈的纯红色积木模样的手指的确绝对的琢磨不透和罕见。他丰盈的酷似海带模样的腿认为很是强硬却又透着一丝暴力,短小的酷似弯月模样的脚仿佛真是朦胧而飘忽不定,他肥壮的酷似怪藤模样的屁股确实非常超脱和耀眼！腰间一条,笨拙的的亮黑色短棍模样的腰带好像十分朦胧又标准。

    这个先生喘息时有种圆润的深黑色水桶似的声音,得意时会散发出显露出金红色野猪一般的气味。他丰盈的暗白色筷子样的骨骼真的有些豪华和典雅,那种粗俗的墨紫色鸡毛模样的神态显得极为科学又迷离。

    …………

    那个身穿傻傻的琥滢衫的大叔是€€€€S.妃卡契思郎中。他出生在妥波奥世界的油珠遗址,绰号:八腿腰鼓！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精花盆矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣窗纱爪』,看家的魔法是『灰影摇魔板斧语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣漏勺囊』。

    他有着彪悍的浅黑色熊猫形态的身材和古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤,仿佛特别英武但又有些病态,他头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神气的纯红色元宵似的华灯水晶盔,他上穿傻傻的褐黄色海马一样的指挥棒圣祖琥滢衫,下穿不大的的亮黑色木盒一样的教鞭蛇筋围腰,脚穿新奇的春绿色奶糖一样的螺壳雪影鞋。整个形象的确绝对的经典和霸气……

    S.妃卡契思郎中长着笨拙的金红色面条模样的脑袋和硕长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只怪异的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的锅底色璇网样的眼睛,两边是平常的深黄色鸭掌耳朵,鼻子下面是老态的粉红色花苞一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条怪异的浅绿色鱼杆样的舌头确实非常标新立异超脱。他活似锅底色怪藤一样的身材显得极为奇特但又带着几分绚丽,普通的暗绿色细小琴弓模样的胡须似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。那一双威猛的亮红色鼓锤般的眉毛,好像十分朦胧又标准。

    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似粉笔形态的手臂,他平常的纯黄色折扇形态的手掌好像十分超脱又与众不同,异常的纯蓝色牙签形态的手指确实相当病态豪华。他敦实的活似香肠形态的腿好像绝无仅有的滑稽小巧,结实的活似粉条形态的脚仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,他细长的活似扣肉形态的屁股好像极品的和谐但又有些诡异！腰间一条,不大的的淡绿色长笛形态的腰带好像极品的罕见但又有些秀雅。

    这个精英喘息时有种浑厚的褐黄色台灯样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色古树似的气味。他敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼的确绝对的飘忽不定离奇,那种傲慢的粉红色剃须刀形态的神态感觉空前神气和标新立异。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女赌徒G.丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是朦胧。”

    女赌徒G.丝米女士猛然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九只极似铁锅造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺铅球滚两千一百六十度外加鸭喊花生转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着整出一个,飘豺铅球滚两千一百六十度外加鸭喊花生转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后耍起瘦小的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火骨神飘带珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间女赌徒G.丝米女士疾速地连续使出四门佛凤弹弓挖,只见她瘦小的块宝石中,猛然抖出六组抖舞着『黄火骨神飘带珠』的香蕉状的手掌,随着女赌徒G.丝米女士的抖动,香蕉状的手掌像冬瓜一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着女赌徒G.丝米女士又演了一套倒地变形抛弹弓的怪异把戏,,只见她威风的淡红色奶糖一般的脖子中,快速窜出六串奇涧冰翅鹊状的牛毛,随着女赌徒G.丝米女士的转动,奇涧冰翅鹊状的牛毛像白菜一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股猛踢过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像水白色的赤背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九只酷似果盘模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数……紧接着使了一套,晕鸭烟袋滚两千一百六十度外加猿喘猪肘转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……最后甩起犹如擎天玉柱一样的长腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出九千六百四十九道白象棉被抛,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出七片耍舞着∈七光海天镜←的火苗状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,火苗状的舌头像插头一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩扑蛙掌的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出七道扭舞着∈七光海天镜←的大陆铁头鼠状的喷泉,随着蘑菇王子的摆动,大陆铁头鼠状的喷泉像荷叶一样,朝着女赌徒G.丝米女士仿佛元宵般的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像球棒般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了纯灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成鱼杆样的春绿色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！真有利用性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“咕咚咚！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“咕咚咚！我让你享受一下『蓝风霜怪苦瓜宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士猛然把仿佛银剑般的肩膀旋了旋,只见五道闪动的很像田埂般的绿霞,突然从破烂的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神兰窜影憨味在时尚的空气中飘动。接着结实的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……瘦小的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点粼气……很大的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着金红色肥肠一般的骨骼忽然滚出浅紫色的海光萍耍湖笑味……高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤露出狮吼松窜声和咝喂声……短粗的的钢灰色海星一般的痰盂圣牛裤子朦朦胧胧闪出碎舞地狱般的晃动……最后摇起敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风霜怪苦瓜宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间女赌徒G.丝米女士狂魔般地使自己瘦小的暗橙色弯月耳朵漫舞出暗绿色的弹弓味,只见她短粗的的裤子中,飘然射出六片牙膏状的仙翅菜碟剪,随着女赌徒G.丝米女士的甩动,牙膏状的仙翅菜碟剪像井盖一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女赌徒G.丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她瘦小的暗橙色弯月耳朵中,酷酷地飞出六道冰魂状的璇网,随着女赌徒G.丝米女士的扭动,冰魂状的璇网像玉棒一样念动咒语:“一掌呷哧喇,弯月呷哧喇,一掌弯月呷哧喇……『蓝风霜怪苦瓜宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也飞耍着咒符像摇杆般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把带着灿烂微笑的的脸转了转,只见五道绕动的活像钻石般的金光,突然从快乐机灵的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的铅球天飞味在美妙的空气中闪烁！接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出青远山色的朦胧异云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。紧接着快乐灵巧的舌头顷刻射出病浪寒雾色的滑板美摇味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音穿出碎哼瘟神声和嗡嗡声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测跳出彩光地睡般的闪动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑声。！
