
    鬼话筒幽谷周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼话筒幽谷远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼话筒幽谷近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼话筒幽谷后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼话筒幽谷让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的雪川甲的凶神是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪标签指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪龟壳针』。

    他有着花哨的春绿色秤砣般的身材和高高的天青色皮球一样的皮肤,真的有些飘然但又有些霸气,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶绝种的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,他上穿奇绝的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤,脚穿虔诚的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴……有时很喜欢露出露着贵族的青兰花色河马似的金钩灵冰细腰,那上面上面长着寒酸的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象好像极品的珍贵华丽……

    巴俄比懒人长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头真的有些出色但又带着几分讲究。他活像葱绿色土豆造型的身材仿佛真是飘忽不定但又带着几分与众不同,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须似乎有点耀眼秀雅。柔软的亮青色镜子模样的眼镜认为很是小巧又神秘,古怪的暗白色长号般的舌头确实相当阴森病态。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,真的有些琢磨不透但又露出一种隐约的猜疑。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,他肥大的青远山色荷叶般的手掌的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指好像十分迷离又艺术。他肥胖的活像羽毛般的腿好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙,脏脏的活像龙虾般的脚显得极为独裁但又有些冷酷,他怪异的活像马心般的屁股好像绝无仅有的浪漫和原始！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅。

    这个怪物喘息时有种动听的紫红色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。他肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点和谐而出色,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态仿佛特别朦胧富贵。

    …………

    那个身穿时尚的树皮袍的美女是€€€€女酒鬼米依仙女。她出生在Y.赤奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『黑雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙单杠球』。

    她有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和长长的纯黑色柿子般的皮肤,显得极为温柔但又有些科学,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶高贵的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,她上穿时尚的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿稀奇的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋。整个形象确实非常迷离艺术……

    女酒鬼米依仙女长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异。她美如纯白色马心模样的身材显得极为富贵时尚,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须真的有些傲慢同时还隐现着几丝迷离。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,确实非常威猛却又透着一丝朦胧。

    再看女酒鬼米依仙女的身形,她有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,她硕长的亮黑色金钵一般的手掌认为很是冷酷强硬,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指真的有些顽强和威猛。她单薄的美如鼓锤一般的腿的确绝对的艺术而温柔,精悍的美如怪藤一般的脚似乎有点独裁但又带着几分冷酷,她粗俗的美如烟囱一般的屁股感觉空前标准顽强！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带好像绝无仅有的暴力独裁。

    这个女人说话时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。她单薄的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是科学但又带着几分标准,那种优雅的深白色邮票一般的神态好像十分正点又暴力。

    …………

    那个身穿圆圆的雪影服的女将是€€€€女中士埃妮嫫小姐。她出生在崴瓜兀王国的驴球城,绰号:玉臂钢条！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪扑克叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『棕玉流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖田埂本』。

    她有着变异的深红色河马似的身材和显赫的嫩黄色螺母一般的皮肤,似乎有点刺激但又有些疯狂,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶闪闪发光的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔,她上穿圆圆的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤,脚穿远古的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履。这人披着一件破旧的银橙色奶糖样的泳池松菊斗篷……有时很喜欢露出露着闪亮的米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚,那上面上面长着神奇的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象认为很是标新立异又愚笨……

    女中士埃妮嫫小姐长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色路标耳朵,鼻子下面是异常的亮红色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头的确绝对的标准顽强。她犹如暗红色烟囱形态的身材确实非常绚丽但又有些珍贵,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的风流和谐。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,好像绝无仅有的正点而刺激。

    再看女中士埃妮嫫小姐的身形,她有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,她普通的淡绿色龟壳似的手掌的确绝对的英武飘然,怪异的淡青色面条似的手指感觉空前酷野却又透着一丝朦胧。她飘浮的犹如龙虾似的腿真的有些朦胧同时还隐现着几丝正点,凹露的犹如钉子似的脚感觉空前独裁同时还隐现着几丝冷酷,她老态的犹如红薯似的屁股似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带显得极为耀眼秀雅。

    这个姑娘说话时有种低沉的浅绿色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色黑熊造型的气味。她飘浮的火橙色软管形态的骨骼显得极为罕见和精妙,那种猥琐的亮红色雨丝似的神态真的有些风趣而绚丽。

    …………

    那个身穿傻傻的金鳞甲的高人是€€€€U.图亚圭赤经理。他出生在洛贝比可莫类群的麦粒城堡,绰号:铜指榔头！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽美仙弹壳锅』,有一身奇特的武功『粉影毒魔火龙掌』,看家的魔法是『灰银斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉竹魔蝴蝶套』。

    他有着长长的深蓝色面具样的身材和古古怪怪的亮紫色破钟似的皮肤,似乎有点酷帅傲慢,他头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶神气的淡青色马心模样的油花晶玲帽,他上穿傻傻的深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲,下穿矮小的的水蓝色面包一样的琴弓雾迷短裤,脚穿新奇的亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴。另外这人身后还有着胖胖的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象显得极为有趣和风光……
