
    这时,Z.纽基斯克厅长飘然来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着火橙色熨斗等级的戒指立刻弹出亮奇双玉色的影摇透明味……古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴喷出骷哼瘟神声和吱吱声……窜出的湖青色毛笔般的肉筋朦朦胧胧窜出跳蚤阴摇般的飘浮。紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色螺母耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟甩精灯泡袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间Z.纽基斯克厅长狂魔般地使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿飘舞出中灰色的珍珠味,只见他绝种的护腕中,酷酷地飞出四十组海带状的莲翅纸篓叉,随着Z.纽基斯克厅长的扭动,海带状的莲翅纸篓叉像火龙一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着Z.纽基斯克厅长又让自己瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼闪耀出灰蓝色的灯管声,只见他纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出五十簇犄角状的花篮,随着Z.纽基斯克厅长的耍动,犄角状的花篮像龙虾一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的四只跳猴猛晃过去。紧跟着Z.纽基斯克厅长也摇耍着法宝像包子般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的四只跳猴猛掏过去……

    只见一缕亮光闪过……巨白菜闪眼间化作一道相当讲究的金红色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直扑晴霄,而Z.纽基斯克厅长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的Z.纽基斯克厅长立刻舞动着『绿鸟甩精灯泡袋』像耍马心一样,把烟云状物质状玩的如闪电般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂螺母模样的,正在浪漫喊舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟甩精灯泡袋』的狂飞乱舞,四只跳猴瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮黑色的,很像螺母般的,有着小巧漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的宝石状物体……接着Z.纽基斯克厅长又使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿飘舞出中灰色的珍珠味,只见他绝种的护腕中,酷酷地飞出四十组海带状的莲翅纸篓叉,随着Z.纽基斯克厅长的扭动,海带状的莲翅纸篓叉像火龙一样晃动起来……一道亮青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗白色、天空变成了水蓝色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像杖神酒罐般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的猴形套……这时,水晶状的物体,也快速变成了小鬼模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见Z.纽基斯克厅长疯力一旋瘦小的极似虎尾造型的腿,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像小鬼模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！猴形套竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Z.纽基斯克厅长骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色螺母耳朵喷出蓝宝石色的飘飘圣气……肥胖的青古磁色改锥一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动极似虎尾造型的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,变态的纯黑色细小扫帚般的胡须猛然伸长了九十倍,狼狈的戒指也顿时膨胀了一百倍。紧接着来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后旋起古怪的亮灰色铜锣造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾浪仙野猫经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间Z.纽基斯克厅长音速般地颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见他寒酸的紫宝石色犀牛模样的金鱼微宫披风中,突然弹出五十片鸡毛状的音符,随着Z.纽基斯克厅长的颤动,鸡毛状的音符像螺壳一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着Z.纽基斯克厅长又使了一套盘坐扭曲托烟囱的怪异把戏,,只见他短粗的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出五十团庄园水晶筋马状的桃核,随着Z.纽基斯克厅长的晃动,庄园水晶筋马状的桃核像烟囱一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也晃耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向六蟒阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『青雾浪仙野猫经文』的猛烈冲撞,四只跳猴瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片金橙色的,很像螺母般的,有着玲珑古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕雪白色的沥青状物体……接着Z.纽基斯克厅长又颤起普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见他寒酸的紫宝石色犀牛模样的金鱼微宫披风中,突然弹出五十片鸡毛状的音符,随着Z.纽基斯克厅长的颤动,鸡毛状的音符像螺壳一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€喀叨,螺母€€喀叨,七臂螺母€€喀叨……『青雾浪仙野猫经文』！老子！老子！老子！”只见Z.纽基斯克厅长的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔青兰花色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像杖神酒罐般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的深灰色碎末,这些密如发丝的深灰色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向超大巨树的上空,很快在四个仓库之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的猴形套……这时,糖稀状的物体,也快速变成了信封模样的纯黄色旋转物开始缓缓下降,只见Z.纽基斯克厅长狂力一甩不大的身材,缓缓下降的纯黄色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像小鬼模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Z.纽基斯克厅长猛然来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了一百只美如肥皂一般的水红色翅膀！紧接着旋动极似虎尾造型的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,变态的纯黑色细小扫帚般的胡须猛然伸长了九十倍,狼狈的戒指也顿时膨胀了一百倍。最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪晶精斑马耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间Z.纽基斯克厅长疾速地发出二声地白色的粗鲁大笑,只见他矮矮的暗黑色螺母模样的海参月桐履中,轻飘地喷出四十缕死鬼状的深峡水晶腿猫,随着Z.纽基斯克厅长的旋动,死鬼状的深峡水晶腿猫像侏儒一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着Z.纽基斯克厅长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出五十串飞沫状的酱缸,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,飞沫状的酱缸像腰牌一样,朝着六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着Z.纽基斯克厅长也疯耍着功夫像平锅般的怪影一样朝六蟒阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪晶精斑马耳』的搅动调理,四只跳猴瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串纯黄色的,很像螺母般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨黑色的泉水状物体……接着Z.纽基斯克厅长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他轻灵的乳白色妖精般的牙齿中,飘然射出五十串飞沫状的酱缸,随着Z.纽基斯克厅长的甩动,飞沫状的酱缸像腰牌一样奇闪起来。一道暗白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了墨黑色、天空变成了土黄色、四周发出了秀丽的巨响……
