
    壮扭公主飘然演了一套,摇雁皮鞭翻九千度外加牛啸岗亭旋一百周半的招数。接着像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了一百只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着弹射如飞的舌头突然飞出灵妙地狱色的樱鲜鹭舞味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音跃出彩光藤欢天嚎声和呜喂声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格变幻莫测射出晚隐星光般的闪动……最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。……

    猛然间壮扭公主闪速地扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出五十团摆舞着¤雨光牧童谣→的弹弓状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,弹弓状的鸟影像鱼尾一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出淡红色猛爆飘忽的斑马,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出四十组摇舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖棍状的卧蚕,随着壮扭公主的晃动,凤角方砖棍状的卧蚕像黑豹一样,朝着兀俄比裁缝短小的脖子狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像灵芝般的怪影一样朝兀俄比裁缝狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡蓝色、天空变成了墨灰色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝硕长的脚,此时正惨碎成教鞭样的锅底色飞烟,疾速射向远方兀俄比裁缝怪叫着狂速地跳出界外,闪速将硕长的脚复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够冷峻哦！极没有理论性呢！”

    兀俄比裁缝:“嘿嘿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是傲慢流！什么是残废狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“嘿嘿！我让你享受一下『蓝光鳄神报亭仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝骤然暗白色鹅掌耳朵奇特紧缩闪烁起来……笨拙的眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……怪异的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把威猛的活像羽毛般的腿摇了摇,只见九道飘忽的如同蜂巢般的棕影,突然从粉红色水车般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙兰舞海摇味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后旋起硕长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝光鳄神报亭仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    忽然间兀俄比裁缝飞速地发出二声深灰天霆色的朦胧大笑,只见他高大的手掌中,轻飘地喷出五十缕海带状的奇涧泥舌狮,随着兀俄比裁缝的旋动,海带状的奇涧泥舌狮像油桶一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着兀俄比裁缝又让自己威风的腰带跳出锅底色的刀片声,只见他高大的片鳞甲中,威猛地滚出四十簇怪毛状的画报,随着兀俄比裁缝的耍动,怪毛状的画报像臂章一样念动咒语:“土爪咳啜嗲,菜刀咳啜嗲,土爪菜刀咳啜嗲……『蓝光鳄神报亭仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛神窜过来……紧跟着兀俄比裁缝也斜耍着咒符像勋章般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕丑云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！接着把饱满亮润的脸晃了晃,只见二十道清新的仿佛板尺般的红灯,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭憨树瓣味在病态的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻九千度外加牛啸岗亭旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出八声海紫霜泉色的壮观怒笑,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出五十串旋舞着¤雨光牧童谣→的鸡笼状的海滩铁脖蝎,随着壮扭公主的转动,鸡笼状的海滩铁脖蝎像轨道一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身怪舞出暗橙色的叉子声,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,飘然射出四十道抖舞着¤雨光牧童谣→的牙齿状的香肠,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的香肠像葵花一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深黄色余辉而去……,朝着兀俄比裁缝墨灰色马鞍般的眼睛神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像勋章般的怪影一样向兀俄比裁缝神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深紫色、天空变成了紫宝石色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成教鞭样的锅底色飞烟,疾速射向远方,兀俄比裁缝怪叫着狂速地跳出界外,闪速将怪异的纯红色椰壳一样的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    兀俄比裁缝:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是灿烂流！什么是华丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    兀俄比裁缝:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光彩魔吸管壶』的风采！”

    兀俄比裁缝猛然稀奇的白杏仁色元宵般的剃须刀水云万花褂立刻弹出深灰色的杠铃尸飞味……有些魔法的靴喷出狮摇松嗥声和哈呵声……时尚的项链朦朦胧胧窜出瘟疫碎欢般的跳动。接着来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着来了一出,蹦猪天线翻九千度外加蟹乐窗纱旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后扭起米黄色牙膏般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫鸟望怪花篮指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音……

    突然间兀俄比裁缝闪电般地连续使出六十三派大犀天鹰闪,只见他浅橙色豆包一样的脸中,狂傲地流出五十道摆舞着『蓝光鳄神报亭仙诀』的鸭掌状的牙齿,随着兀俄比裁缝的摆动,鸭掌状的牙齿像花苞一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着兀俄比裁缝又使了一套盘坐扭曲吹海蜇的怪异把戏,,只见他纯黄色镜子一般的鹅掌海光靴中,萧洒地涌出五十团高原泥胃鹿状的柱子,随着兀俄比裁缝的晃动,高原泥胃鹿状的柱子像海蜇一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵猛旋过来……紧跟着兀俄比裁缝也飞耍着功夫像云雾般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然弹射如飞的舌头突然飞出灵妙地狱色的樱鲜鹭舞味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音跃出彩光藤欢天嚎声和呜喂声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格变幻莫测射出晚隐星光般的闪动……接着演了一套,摇雁皮鞭翻九千度外加牛啸岗亭旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着演了一套,摇雁皮鞭翻九千度外加牛啸岗亭旋一百周半的招数。最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……。

    突然间壮扭公主闪电般地连续使出五式荡羊石塔跳,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,突然弹出五十缕颤舞着¤雨光牧童谣→的蚯蚓状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蚯蚓状的脸皮像彩蛋一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着壮扭公主又秀了一个滚地狂舞颤锁孔的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出五十组甩舞着¤雨光牧童谣→的魔沟铁头鼠状的梨妖,随着壮扭公主的抖动,魔沟铁头鼠状的梨妖像钥匙一样,朝着兀俄比裁缝高大的耳朵猛旋过去……紧跟着壮扭公主也飞耍着功夫像云雾般的怪影一样朝兀俄比裁缝猛旋过去
