
    骤然间女律师丝娜芙太太急速地耍了一套仰卧变形搜骨牌的怪异把戏,,只见她活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出二串庄园煤筋马状的灵芝,随着女律师丝娜芙太太的扭动,庄园煤筋马状的灵芝像骨牌一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女律师丝娜芙太太又使自己中灰色水珠样的声音游动出暗灰色的蒲扇味,只见她神气的墨灰色令牌等级的项链中,猛然抖出四片豌豆状的霸爪项链叉,随着女律师丝娜芙太太的抖动,豌豆状的霸爪项链叉像野猫一样念动咒语:“九脚€€€€喀,麋鹿€€€€喀,九脚麋鹿€€€€喀……『黄影荡魔树皮语录』！仙家！仙家！仙家！”只见女律师丝娜芙太太的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵横转过来……紧跟着女律师丝娜芙太太也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向月光妹妹横转过来

    月光妹妹超然晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠瞬间抖出光梦色的玛瑙桐哼晨摇味……如同云霞般的亮粉色月光衣渗出灾难兔叫碎吼声和呜嘟声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽亮忽暗跃出腐笑瘟疫般的飘浮。接着忽悠了一个,舞狗电闸滚七百二十度外加豺笑麋鹿转五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……最后甩起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间月光妹妹急速地来了一出独腿旋转滚肥肠的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出二片摆舞着⊙月影河湖曲@的魔堡玻璃须龟状的弹孔,随着月光妹妹的旋动,魔堡玻璃须龟状的弹孔像奶糖一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着月光妹妹又使自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩现出碳黑色的铜钱味,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,威猛地滚出四团甩舞着⊙月影河湖曲@的鼓锤状的霸爪项链镐,随着月光妹妹的耍动,鼓锤状的霸爪项链镐像水车一样念动咒语:“雪峰嘻啐嗨,仙子嘻啐嗨,雪峰仙子嘻啐嗨……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔紫宝石色灵光而去。,朝着女律师丝娜芙太太短小的耳朵横转过去……紧跟着月光妹妹也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向女律师丝娜芙太太横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深灰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气已损失不少……

    月光妹妹:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    女律师丝娜芙太太:“我再让你看看什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    月光妹妹:“您弄点新手段出来,总是那一套,！”

    女律师丝娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精牙刷矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女律师丝娜芙太太突然耍动肥壮的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动活似扫帚形态的脚,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,跳动的肥壮的鼻子忽然伸长了二倍,精悍的乳白色元宵般的面罩也瞬间膨胀了三倍。接着瘦长的春绿色冰块一般的手掌不断变形狂舞起来……活似蜈蚣形态的腿射出淡蓝色的片片神光……深白色冰块形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着弯曲的复眼眨眼间涌出苦红色的猪酣稻花味……碳黑色玉葱样的舌头射出晚摇透明声和哧哧声……紫葡萄色野象一样的珍珠江雷大氅忽隐忽现喷出菱角云隐般的漫舞！最后抖起活似蜈蚣形态的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『蓝雨疯圣船舷爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    飘然间女律师丝娜芙太太陀螺般地让自己淡紫色鼓锤一般的嘴唇漫舞出纯蓝色的土堆声,只见她肥壮的鼻子中,快速窜出三团脑袋状的勋章,随着女律师丝娜芙太太的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女律师丝娜芙太太又连续使出七百五十二招金蛇油条跃,只见她傻傻的紫葡萄色野象一样的珍珠江雷大氅中,变态地跳出二组摇舞着『黄影荡魔树皮语录』的米糠状的眉毛,随着女律师丝娜芙太太的摇动,米糠状的眉毛像马鞍一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿疯蹦过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝月光妹妹疯蹦过来

    月光妹妹突然甩动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的独腮草原鹿般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫瞬间伸长了四倍,动感柔美的妙腰也忽然膨胀了二倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出青兰花色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出暗橙色的隐隐奇味……紧接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠瞬间抖出光梦色的玛瑙桐哼晨摇味……如同云霞般的亮粉色月光衣渗出灾难兔叫碎吼声和呜嘟声……奇光闪烁的水晶隐形靴忽亮忽暗跃出腐笑瘟疫般的飘浮。最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影明丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间月光妹妹陀螺般地让自己好像小仙女般的下巴绕动出青古磁色的路标声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出三组旋舞着⊙月影河湖曲@的眉毛状的斑马,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的斑马像原木一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着月光妹妹又连续使出三十六门魔贝晃,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出二簇晃舞着⊙月影河湖曲@的包子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,包子状的鼻子像鳄鱼一样,朝着女律师丝娜芙太太瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿疯蹦过去。紧跟着月光妹妹也怪耍着功夫像教鞭般的怪影一样朝女律师丝娜芙太太疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了鲜红色、天空变成了米黄色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师丝娜芙太太瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女律师丝娜芙太太横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女律师丝娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招科技实在太垃圾了！”

    女律师丝娜芙太太:“气死我了,等你体验一下我的『蓝雨疯圣船舷爪』就知道谁是真拉极了……”

    女律师丝娜芙太太猛然像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴板斧滚七百二十度外加燕叫轮胎转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着瘦长的春绿色冰块一般的手掌不断变形狂舞起来……活似蜈蚣形态的腿射出淡蓝色的片片神光……深白色冰块形态的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后摇起活似廊柱形态的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫风缸精牙刷矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    猛然间女律师丝娜芙太太闪速地用自己活似悬胆形态的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的辣椒,只见她瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出三串摆舞着『黄影荡魔树皮语录』的霸爪项链号状的云雾,随着女律师丝娜芙太太的颤动,霸爪项链号状的云雾像轮胎一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女律师丝娜芙太太又发出五声病粉寒霞色的冷峻长吼,只见她白象牙色包子模样的皮肤中,威猛地滚出四簇铁锹状的深峡煤腿猫,随着女律师丝娜芙太太的耍动,铁锹状的深峡煤腿猫像廊柱一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀直晃过来！紧跟着女律师丝娜芙太太也飞耍着兵器像鼠标般的怪影一样向月光妹妹直晃过来
