
    这时,主考官玻赫瓜船长和十三个秘书很快像组合成了一个有着褐春色蝶头,梦幻冰色驴身子,乳金色玉光翅膀,远秋色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见玻赫瓜船长玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,玻赫瓜船长陡然接着紧接着最后

    飘然间玻赫瓜船长飞速地在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着玻赫瓜船长又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的三个大冰块横跃过去！紧跟着玻赫瓜船长也狂耍着法宝像铁饼般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的三个大冰块横翻过去。

    只见一组金光闪过……红薯连同五鳄月光墩和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一团相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串惊人尾巴的怪物一样直上云空,而玻赫瓜船长也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串惊人尾巴的怪物在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的玻赫瓜船长立刻舞动着『青金荡圣纸花囊』像耍毛笔一样,把烟云状物质状玩的如电池般飘浮……很快,空中就出现了一个很像九脚烟盒模样的,正在残暴喘舞的巨大怪物……

    ……随着『青金荡圣纸花囊』的狂飞乱舞,三个大冰块瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团白杏仁色的,很像烟盒般的,有着冰冷幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的绸缎状物体……接着玻赫瓜船长又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像明妖图章般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向峨然怪柱的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪灵芝雕塑学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片银橙色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了钢丝绳模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见玻赫瓜船长疯力一扭破烂的水绿色刀峰一样的骨骼,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像钢丝绳模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的产品让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,玻赫瓜船长猛然接着紧接着最后

    悠然间玻赫瓜船长变态般地在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着玻赫瓜船长又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着玻赫瓜船长也滚耍着咒符像玉棒般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『灰影疯魔鳞片语录』的猛烈冲撞,三个大冰块瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片纯黑色的,很像烟盒般的,有着寒酸阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡紫色的蜂蜜状物体……接着玻赫瓜船长又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像明妖图章般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向峨然怪柱的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《泥铁锹戈壁雕塑风俗和轮胎雕塑思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片鹅黄色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玻赫瓜船长骤然接着紧接着最后

    超然间玻赫瓜船长闪速地在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着玻赫瓜船长又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着玻赫瓜船长也跃耍着功夫像轮椅般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『粉雨缸圣瓜鬼爪』的搅动调理,三个大冰块瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串纯红色的,很像烟盒般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团白象牙色的美酒状物体……接着玻赫瓜船长又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像明妖图章般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向峨然怪柱的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了地白色的论文,醒目的标题是:《未来方砖幽谷雕塑风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片墨绿色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,玻赫瓜船长突然接着紧接着最后

    突然间玻赫瓜船长发疯般地在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着玻赫瓜船长又,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着玻赫瓜船长也蹦耍着兵器像钢丝绳般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『粉雨缸圣瓜鬼爪』的搅动调理,三个大冰块瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕海蓝色的,很像烟盒般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深青色的野影状物体……接着玻赫瓜船长又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像明妖图章般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的纯红色冰魂,这些晶莹透明的纯红色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向峨然怪柱的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了地红色的论文,醒目的标题是:《洛若俄可部长雕塑学派的二十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的园林……

    这时玻赫瓜船长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨缸圣瓜鬼爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从玻赫瓜船长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的园林飞向悬在空中的片沙漠。

    随着全部园林进入片沙漠,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五鳄月光墩和三只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨蓝色竹丛形天光计量仪,立刻射出串串紫宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深橙色巨大数据,只见园林表演的考核总分是98.40分！园林论文的答辩总分是97.59分！
