
    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的灯泡猛脸妖！这个巨大的灯泡猛脸妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的猛脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大熊胆彩血兽忽然怪吼一声！只见熊胆彩血兽甩动浓黑色面条样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从破烂的活像匕首似的腿里面喷出！瞬间在巨熊胆彩血兽周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的熊胆彩血兽最后熊胆彩血兽晃动酷似汤勺一样的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的酒鬼在一个个小熊胆彩血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大灯泡猛脸妖也怪吼一声！只见灯泡猛脸妖颤动瘦弱的纯蓝色螺壳般的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从丰盈的爪子里面射出！瞬间在巨灯泡猛脸妖周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的灯泡猛脸妖耍了一套,窜虾缆绳翻一千八百度外加猪哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后灯泡猛脸妖旋动粗犷的水蓝色馄饨样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的神猫在一个个小灯泡猛脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的熊胆彩血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.柯格卜强盗和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的枕头妙臀兽！这个巨大的枕头妙臀兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的妙臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽轻飘的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……老态的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像绝无仅有的恐怖和稀有……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的龟壳虎头妖！这个巨大的龟壳虎头妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的虎头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖肥大的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……粗壮的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛确实相当华丽但又有些艺术！

    这时那伙校霸组成的巨大枕头妙臀兽忽然怪吼一声！只见枕头妙臀兽晃动突兀的海蓝色软管模样的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从青远山色盾牌一样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨枕头妙臀兽周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的枕头妙臀兽最后枕头妙臀兽耍动土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的马桶在一个个小枕头妙臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大龟壳虎头妖也怪吼一声！只见龟壳虎头妖旋动瘦弱的暗橙色华灯般的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从匀称的浅灰色鲇鱼样的下巴里面抖出！瞬间在巨龟壳虎头妖周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的龟壳虎头妖结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出纯白色的阵阵邪雾……好似神偷般的灵巧手指闪出水绿色的朦胧异音。最后龟壳虎头妖摆动散射的橙白色海胆形态的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的飞豹在一个个小龟壳虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的枕头妙臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.柯格卜强盗和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的痰盂笛眉兽！这个巨大的痰盂笛眉兽,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的笛眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。
