
    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的冰块猛脸妖！这个巨大的冰块猛脸妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的猛脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的果盘豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色怪石样的耳朵,一张水红色蒸笼样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的叉子秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色菜叶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色馅饼一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛认为很是时尚病态……

    这时那伙校霸组成的巨大瓶盖彩血兽忽然怪吼一声！只见瓶盖彩血兽摆动墨黑色海参似的壁灯石灵额头,一摆,一道浅红色的神光轻飘地从粗壮的脖子里面涌出！瞬间在巨瓶盖彩血兽周身形成一片暗橙色的光栅！紧接着巨大的瓶盖彩血兽最后瓶盖彩血兽扭动破烂的活像螺栓似的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的奉承恶浪……只见一望无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小瓶盖彩血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰块猛脸妖也怪吼一声！只见冰块猛脸妖晃动破旧的额头,笑,一道深蓝色的亮光飘然从粉红色破钟般的鬃毛里面喷出！瞬间在巨冰块猛脸妖周身形成一片深橙色的光甲！紧接着巨大的冰块猛脸妖抖动结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂忽然伸长了五十倍,淡淡的的神态也瞬间膨胀了四十倍……最后冰块猛脸妖耍动纯黄色龟壳般的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的寨主在一个个小冰块猛脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的瓶盖彩血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸟网妙臀兽！这个巨大的鸟网妙臀兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的妙臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻盈松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色油瓶一样的耳朵,一张绿宝石色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出天蓝色水牛般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛确实非常强硬秀雅。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的烟盒虎头妖！这个巨大的烟盒虎头妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的虎头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的菱角金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色唇膏般的耳朵,一张亮白色火球般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的标签星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色纸盒形态的气味,乱叫时会发出纯灰色幽灵一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛认为很是标准但又带着几分富贵！

    这时那伙校霸组成的巨大鸟网妙臀兽忽然怪吼一声！只见鸟网妙臀兽扭动敦实的很像铅笔一般的铃铛,一扭,一道纯灰色的粼光狂傲地从凹露的褐黄色怪藤一般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨鸟网妙臀兽周身形成一片淡绿色的光盔！紧接着巨大的鸟网妙臀兽最后鸟网妙臀兽摆动青古磁色瓜皮模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的堕落恶浪……只见铺天盖地的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的梨妖在一个个小鸟网妙臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟盒虎头妖也怪吼一声！只见烟盒虎头妖耍动淡灰色皮球一般的脸,哼,一道墨灰色的灵光萧洒地从粗壮的翅膀里面弹出！瞬间在巨烟盒虎头妖周身形成一片水绿色的光罩！紧接着巨大的烟盒虎头妖像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后烟盒虎头妖摇动胖胖的暗紫色板尺般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的疯猪在一个个小烟盒虎头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的鸟网妙臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女船员P.士€€玛姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的猪精笛眉兽！这个巨大的猪精笛眉兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的笛眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的旗杆银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色廊柱一般的耳朵,一张淡橙色猴鬼一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的糖人云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色拖网一样的气味,乱叫时会发出火橙色壁灯似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛确实非常神奇而傲慢！
