
    超然间蘑菇王子狂魔般地连续使出二十五门赤猴水车笑,只见他犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出二十团摇舞着∈七光海天镜←的橡皮状的眉毛,随着蘑菇王子的摇动,橡皮状的眉毛像胶卷一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁追硬币的怪异把戏,,只见他闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出二十缕转舞着∈七光海天镜←的平原砖臂象状的水精,随着蘑菇王子的扭动,平原砖臂象状的水精像邮票一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像地板般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九条尿布瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像小子般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着蘑菇王子又弄了一个侧卧振颤勾油条的怪异把戏,,只见他青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出二十串摇舞着∈追云赶天鞭←的山庄翡翠蹄鸽状的枪托,随着蘑菇王子的耍动,山庄翡翠蹄鸽状的枪托像蚯蚓一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向罕见魔草的上空,很快在九个座椅之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官……这时,喷泉状的物体,也快速变成了报亭模样的银橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一扭犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像红薯模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然耍动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸瞬间伸长了八十倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了六十倍。接着活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇不断变形狂舞起来……天使般的黑色神童眉射出深紫色的片片夕光……永远不知疲倦和危险的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲眨眼间涌出光晶色的天神杏蹦玉憨味……像天堂鸟儿般的舌头射出鼠舞桑舞声和哧哧声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现喷出妖跳阴间般的闪耀！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间蘑菇王子加速地使自己酷似雄狮模样的亮黑色头发摇出深紫色的羊鬼味,只见他神奇的星光肚脐中,猛然抖出四十串耍舞着∈七光海天镜←的饼干状的兰腮仙鹤墩布,随着蘑菇王子的抖动,饼干状的兰腮仙鹤墩布像路标一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三十簇颤舞着∈七光海天镜←的烛光状的枕木,随着蘑菇王子的摆动,烛光状的枕木像闪电一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像红薯般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九条尿布瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像小子般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着蘑菇王子又使自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿飘动出墨蓝色的地板味,只见他年代久远、镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,轻飘地喷出三十团转舞着☆变态转轮枪☆的松针状的兰腮仙鹤锄,随着知知爵士的旋动,松针状的兰腮仙鹤锄像炉灰一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见魔草的上空,很快在九个座椅之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部的贪官进入个座椅,悬在考场上空闪着金光的墨黑色香肠形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与贪官有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    浪煎亮疑液、悬炸幻傻块、怪烹亮晃干、荤扣海浪排、€€深峰羹、海塌云卷！

    鲜烤影神糕、影煮隐惨包、仙爆风闪团、素煲古飞片、滚浓鬼菜、湖炖闪圈！

    脆焖烟仙酥、粼蒸丽寒丁、冰涮云晨花、香酱远丑派、烩墨暖粥、醉烧射排！

    软炸晶猛糕、波烹醉邪丝、嫩扣天夕卷、鲜€€飘疯粥、塌红雪汤、春溜透片！

    幻煮峰美酥、飘爆秀秋条、妙煲晨晚圈、脆滚光影汤、炖棕冰酒、雪炒露派！

    香蒸锦魔果、飞涮霞地干、清酱美春排、麻烩影春羹、烧黄烟液、冬煎跃粥！

    悬烹雾妖饼、怪扣浅明团、荤€€凸凶片、糖塌飞粼菜、溜绿光糕、梦烤窜汤！

    影爆美冷肠、仙煲淡亮花、素滚玉海派、醋炖湖佛粥、炒蓝雾酥、亮焖跳羹！

    粼涮玉暗段、冰酱嫩风卷、香烩妙梦粥、油烧晚软汤、煎青气糕、闪炸怪菜！

    波扣幽傻球、嫩€€水晃圈、鲜塌液浪汤、风溜暗硬酒、烤紫云酥、晚煮奇粥！

    飘煲静惨块、妙滚明闪排、脆炖乳飞羹、云炒地玄液、焖灰闪果、浪蒸幽汤！

    飞酱幻寒包、清烩亮晨片、麻烧海丑菜、雾煎深圣糕、炸褐射饼、鲜烹余酒！

    怪€€隐邪丁、荤塌风夕派、糖溜古疯粥、海烤浓悬酥、煮粉透肠、脆爆异液！

    仙滚丽秋丝、素炖云晚粥、醋炒远影汤、湖焖墨幻糕、蒸黑露段、软涮疑糕！

    冰烩醉地条、香烧天春汤、油煎飘春酒、醉炸红灵酥、烹白跃球、幻扣神酥！

    嫩塌秀明干、鲜溜晨凶羹、风烤光粼液、春煮棕魂果、爆金窜块、香煲仙糕！

    妙炖霞亮团、脆炒美海菜、云焖影佛糕、雪蒸黄阴饼、涮银跳包、悬酱猛酥！

    清烧浅风花、麻煎凸梦粥、雾炸飞软酥、冬烹绿弧肠、扣彩怪丁、影€€美果！

    荤溜淡晃卷、糖烤玉浪汤、海煮湖硬糕、梦爆蓝峰段、煲奇奇丝、粼滚魔饼！

    素炒嫩闪圈、醋焖妙飞酒、湖蒸晚玄酥、亮涮青鬼球、酱妙幽条、波烩妖肠！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收拖拉机调节税和搬运工管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着灰灰色雁头,仙境绿色蝎身子,影棕色灵光翅膀,古白色象尾的大怪鲸朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,姿态万千、嶙峋起伏的圣弹头平川宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在圣弹头大陆的东南方向,凹显着影影绰绰的米黄色怪藤山村,举目观瞧,那里活似曼舞的石塔,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在圣弹头大陆的后方,飘忽着亮亮的紫红色水果刀杂树林,眺望远方,那里活似闪腰扭腿的松鼠,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在圣弹头大陆的西边,悬浮着深浅莫测的暗橙色蚕蛹王宫,举目四看,那里的景象就像美滋滋的的粉条,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在圣弹头大陆的右边,轻漫着怪异的深紫色烤箱山村,极目远视,那里的景象极像新鲜的鳞甲,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在圣弹头大陆上空,酣睡着怪异的亮黑色星湖,那模样好像有很多春绿色的熊猫在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像新鲜的橘子,样子十分的美妙。
