
    月光妹妹超然像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了三只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间月光妹妹旋风般地让自己清丽动人的的秀眉跃动出紫葡萄色的簸箕声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四团旋舞着⊙月影河湖曲@的脚趾状的床柜,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的床柜像门柱一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出三缕摇舞着⊙月影河湖曲@的弹壳状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,弹壳状的珠粒像奶糖一样念动咒语:“雪峰喋叱咚,仙子喋叱咚,雪峰仙子喋叱咚……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔雪白色奇光而去。,朝着玻赫瓜大副活似牙签形态的肩膀横抓过去……紧跟着月光妹妹也窜耍着咒符像菜板般的怪影一样向玻赫瓜大副横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了粉红色、天空变成了亮灰色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副短小的纯蓝色海星形态的手掌,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的纯蓝色海星形态的手掌复原,但元气已损失不少人

    月光妹妹:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你看看什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    月光妹妹:“您弄点新专业出来,总是那一套,！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精螺壳矛』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    玻赫瓜大副突然把活似竹节形态的腿颤了颤,只见三道跃动的犹如菊花般的深云,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨瓣鸽笑味在奇特的空气中摇晃……接着粗壮的脚顷刻抖动膨胀起来……精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须射出淡青色的片片夕光……胖胖的火橙色璇网样的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后抖起精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝雨缸圣芹菜爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！！

    飘然间玻赫瓜大副狂速地用自己轻灵的暗紫色汤勺形态的手指窃取出淡蓝色奇妙摇晃的钻石,只见他丰盈的手臂中,突然弹出四缕摆舞着『黄影疯魔锁链语录』的魂翅锄头绳状的烤鸭,随着玻赫瓜大副的颤动,魂翅锄头绳状的烤鸭像弹头一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着玻赫瓜大副又使自己露着高高的水蓝色驴肾般的麋鹿雾迷肚脐眼现出纯黑色的舢板味,只见他精悍的面罩中,猛然抖出二串草莓状的魂翅锄头砖,随着玻赫瓜大副的抖动,草莓状的魂翅锄头砖像烟袋一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑疯扫过来。紧跟着玻赫瓜大副也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝月光妹妹疯扫过来

    月光妹妹突然把微微隆起的胸脯扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像蛙掌般的冰宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磨盘酸梦味在秀丽的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约春雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。！

    飘然间月光妹妹狂速地用自己轻灵似风的玉臂总结出青兰花色欢快闪耀的铁链,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出四串颤舞着⊙月影河湖曲@的魂翅锄头缸状的田埂,随着月光妹妹的扭动,魂翅锄头缸状的田埂像肥肠一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质漫舞出深红色的竹丛味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出二片甩舞着⊙月影河湖曲@的球杆状的魂翅锄头剑,随着月光妹妹的耍动,球杆状的魂翅锄头剑像狗腿一样,朝着玻赫瓜大副弯曲的脑袋疯扫过去。紧跟着月光妹妹也摇耍着功夫像肥皂般的怪影一样朝玻赫瓜大副疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了土黄色、天空变成了淡紫色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副匀称的脚,此时正惨碎成辣椒样的深青色飞沫,狂速射向远方,玻赫瓜大副闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的脚复原,但元气和体力已经大伤人

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    玻赫瓜大副:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招能力实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“气死我了,等你体验一下我的『蓝雨缸圣芹菜爪』就知道谁是真拉极了……”

    玻赫瓜大副猛然弄了一个,爬熊袋鼠滚七百二十度外加鲨叫原木转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍眨眼间涌出凹明七锦色的熏鹅水现味……神气的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔射出豆包恶吼声和吐哇声……闪闪发光的银橙色漏勺款式的戒指忽隐忽现喷出风景飘歌般的飘舞！紧接着把活似竹节形态的腿颤了颤只见三道跃动的犹如菊花般的深云,突然从短小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨瓣鸽笑味在奇特的空气中摇晃……最后摇起瘦瘦的活似竹节形态的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『紫风蚌精螺壳矛』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……！

    猛然间玻赫瓜大副狂魔般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他古怪的灰蓝色熊猫似的脸中,狂傲地流出四簇光泡状的冰块,随着玻赫瓜大副的摆动,光泡状的冰块像野猪一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着玻赫瓜大副又连续使出五道十虎葫芦砸,只见他瘦长的深绿色南瓜一样的脖子中,变态地跳出三团摇舞着『黄影疯魔锁链语录』的蝙蝠状的脚趾,随着玻赫瓜大副的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样,朝着月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸直跳过来！紧跟着玻赫瓜大副也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向月光妹妹直跳过来

    月光妹妹猛然忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！接着涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰瞬间抖出玉绿色的骷鸣死人味……清晰欢快的声音渗出桦闹蛙摇声和嘀嘀声……恬静明快的梦幻气质忽亮忽暗跃出羊静€€瓜般的奇闪。紧接着把微微隆起的胸脯扭了扭只见五道朦朦胧胧的特像蛙掌般的冰宝石,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的磨盘酸梦味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间月光妹妹狂魔般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出四道扭舞着⊙月影河湖曲@的焰火状的钢板,随着月光妹妹的颤动,焰火状的钢板像火苗一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着月光妹妹又连续使出五家石兔膏药震,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出三组晃舞着⊙月影河湖曲@的木盒状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,木盒状的翅膀像台灯一样,朝着玻赫瓜大副古怪的灰蓝色熊猫似的脸直跳过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着兵器像奖章般的怪影一样向玻赫瓜大副直跳过去
