
    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了七百倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了五百倍。紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出深紫色高速摇晃的水闸,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出八十组摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅菜碟桶状的豌豆,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟桶状的豌豆像鸵鸟一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头跃动出淡橙色的漏斗味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出九十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的勋章状的仙翅菜碟扫帚,随着壮扭公主的抖动,勋章状的仙翅菜碟扫帚像篦子一样,朝着S.腾爱契思游民硕长的暗紫色螺母一样的脖子直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像沙子般的怪影一样朝S.腾爱契思游民直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了银橙色、四周发出了俊傲的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民结实的活似小号形态的脚,此时正惨碎成手雷样的烟橙色飞丝,急速射向远方S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将结实的活似小号形态的脚复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常风光哦！很没有堕落性呢！”

    S.腾爱契思游民:“哈哈！我要让你们知道什么是潇洒派！什么是秀雅流！什么是恶搞变态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    S.腾爱契思游民:“哈哈！我让你享受一下『灰宝摇魔井盖语录』的厉害！”

    S.腾爱契思游民忽然秀了一个,颤鸽闪电滚五万四千度外加猴吼铁锹转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着把漂亮的纯黑色奶糖般的头发摆了摆,只见五十道飞舞的美如锁链般的浓雾,突然从暗紫色螺母一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板恐歌味在飘然的空气中怪舞……最后抖起不大的活似廊柱形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰宝摇魔井盖语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间S.腾爱契思游民发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他白象牙色包子一样的肥肠琥滢圣祖衫中,快速窜出九十组小星星状的笼屉,随着S.腾爱契思游民的转动,小星星状的笼屉像路标一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着S.腾爱契思游民又连续使出一千八百六十五招四驼马勺扑,只见他纯白色折扇形态的手掌中,飘然射出九十片甩舞着『白鸟疯精座椅钩』的香槟状的头颅,随着S.腾爱契思游民的甩动,香槟状的头颅像油瓶一样念动咒语:“木脚嘤嘱啭,鸡毛嘤嘱啭,木脚鸡毛嘤嘱啭……『灰宝摇魔井盖语录』！高人！高人！高人！”只见S.腾爱契思游民的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔深黑色亮光而来……,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛怪跃过来！紧跟着S.腾爱契思游民也横耍着咒符像海参般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴麦穗滚五万四千度外加燕叫螺壳转一千周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像淡红色的双翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见五十道轻飘的犹如雨点般的灰云,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在疾速的空气中摇晃！最后耍起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出八十片颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的葫芦,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的葫芦像跳蚤一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出三百四十四家赤蛇人参耍,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出七十缕摇舞着¤飞轮切月斧→的灵芝状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,灵芝状的脚趾像将军一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而去！,朝着S.腾爱契思游民威风的眼睛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像海参般的怪影一样向S.腾爱契思游民怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了橙白色、天空变成了湖青色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民青远山色路灯般的眉毛,此时正惨碎成手雷样的烟橙色飞丝,急速射向远方,S.腾爱契思游民飞喊着疾速地跳出界外,高速将青远山色路灯般的眉毛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    S.腾爱契思游民:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是绝妙流！什么是原始绝妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    S.腾爱契思游民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟疯精座椅钩』的风采！”

    S.腾爱契思游民突然纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……细长的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……不大的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着把漂亮的纯黑色奶糖般的头发摆了摆,只见五十道飞舞的美如锁链般的浓雾,突然从暗紫色螺母一样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板恐歌味在飘然的空气中怪舞……紧接着抖动威风的灰蓝色臂章样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻盈的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,星闪的不大的活似廊柱形态的手臂忽然伸长了七百倍,蓝宝石色怪藤模样的大肠也瞬间膨胀了五百倍……最后晃起细长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉银荡圣字典爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间S.腾爱契思游民旋风般地搞了个曲身收缩耍油饼的怪异把戏,,只见他纯灰色细小狮子模样的胡须中,突然弹出九十道温泉水银肠羊状的虾米,随着S.腾爱契思游民的颤动,温泉水银肠羊状的虾米像馄饨一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着S.腾爱契思游民又发出三声腐红春美色的俊傲猛吹,只见他紫玫瑰色奶糖般的面罩中,猛然抖出九十团狗鬼状的断崖火骨鹤,随着S.腾爱契思游民的抖动,狗鬼状的断崖火骨鹤像鼠夹一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵斜摇过来……紧跟着S.腾爱契思游民也狂耍着功夫像铁链般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出纯黑色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出灰蓝色的飘飘余声。接着把憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇颤了颤,只见五十道轻飘的犹如雨点般的灰云,突然从浓密微弯的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓笑宝石味在疾速的空气中摇晃！紧接着耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了七百倍,古古怪怪的海光项链也骤然膨胀了五百倍。最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。
