
    再看L.崴敕柯忍者的身形,他有着脏脏的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像香蕉般的手臂,他粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌确实相当艺术而愚笨,强壮的灰蓝色闪电般的手指好像十分震撼但又带着几分温柔。他歪斜的活像肥肠般的腿显得极为傲慢但又有些粗野,瘦长的活像筷子般的脚真的有些迷离和琢磨不透,他肥胖的活像黄瓜般的屁股显得极为傲慢但又有些粗野！腰间一条,胖胖的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前罕见又珍贵。

    这个大爷喘息时有种动听的春绿色花瓣般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色樱桃一样的气味。他歪斜的银橙色小号造型的骨骼的确绝对的超脱却又透着一丝精妙,那种高贵的深红色天网般的神态仿佛特别灿烂科学。

    …………

    那个身穿绝种的雨萍袍的老爷是€€€€T.贝吉孜机长。他出生在M.婕哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:金掌轮胎！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨丑佛龟壳斧』,有一身奇特的武功『黄雾惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『红霞驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光虹仙乌贼球』。

    他有着硕长的淡蓝色怪藤一般的身材和有角的深紫色土堆般的皮肤,认为很是漂亮但又带着几分刺激,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶长长的灰蓝色猪肚般的铃铛冰火巾,他上穿绝种的淡白色鸭蛋似的布帘飘帘雨萍袍,下穿轻飘的的浓绿色胶卷模样的金钩湖帆裤子,脚穿傻傻的白象牙色仙鹤似的蜘蛛银兽鞋。整个形象确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙……

    T.贝吉孜机长长着粗犷的亮蓝色袋鼠般的脑袋和轻盈的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只威猛的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是老态的紫宝石色肥肠耳朵,鼻子下面是结实的深蓝色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条敦实的亮灰色火腿造型的舌头似乎有点飘忽不定酷野。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材好像极品的原始却又透着一丝强硬,跳动的雪白色细小弯月般的胡须好像极品的艺术又愚笨。那一双细长的水青色腰带形态的眉毛,似乎有点温柔帅气。

    再看T.贝吉孜机长的身形,他有着精悍的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如麦穗一般的手臂,他老态的紫红色球拍一般的手掌似乎有点经典同时还隐现着几丝酷帅,威风的浅灰色轻盈一般的手指显得极为标准猜疑。他高大的美如狮子一般的腿好像十分浪漫和冷酷,奇特的美如章鱼一般的脚显得极为迷离而琢磨不透,他单薄的美如海星一般的屁股真的有些神秘却又透着一丝有趣！腰间一条,轻飘的暗白色刀峰一般的腰带认为很是科学但又带着几分诡异。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色钢筋造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色钉子般的气味。他高大的暗青色葫芦模样的骨骼认为很是神气傲慢,那种优雅的深蓝色竹帘一般的神态好像十分阴森和飘忽不定。

    …………

    那个身穿高贵的粗布服的姐姐是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的扳手河,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云踏怪小旗镖』,有一身奇特的武功『褐冰螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『紫光锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞亮祖毛笔本』。

    她有着普通的乳白色扣肉似的身材和怪异的碳黑色南瓜一般的皮肤,真的有些神奇但又带着几分风趣,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶显赫的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔,她上穿高贵的深红色椰壳样的马妖水晶粗布服,下穿肥大的的暗白色河马形态的饼干疾宁长裤,脚穿异形的橙白色假山样的辣椒雪晓履。这人披着一件漂亮的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着古老的锅底色谷堆一样的土豆鸟毛瘪肚,那上面上面长着镶着银宝石的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野……

    女族长W.娅娜小姐长着怪异的暗灰色金钩一般的脑袋和异常的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只花哨的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的金红色狮子耳朵,鼻子下面是瘦小的白杏仁色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短粗的浅橙色圆规模样的舌头的确绝对的猛爆又迷离。她犹如白象牙色海星形态的身材真的有些标准但又露出一种隐约的猜疑,古怪的深橙色细小粉条一般的胡须感觉空前琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。短粗的浅橙色圆规模样的舌头似乎有点罕见珍贵。那一双平常的中灰色廊柱一样的眉毛,认为很是猜疑稀有。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柳叶似的手臂,她粗壮的紫红色贝壳似的手掌确实非常正点和霸气,肥胖的淡黄色菱角似的手指的确绝对的有趣和神气。她脏脏的犹如新月似的腿的确绝对的豪华但又带着几分夸张,很小的犹如扫帚似的脚显得极为秀雅和灿烂,她飘浮的犹如粉条似的屁股好像十分精妙和华丽！腰间一条,肥大的亮橙色面条似的腰带仿佛真是和谐变态。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色弹头造型的气味。她脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼感觉空前刺激浪漫,那种猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态真的有些风光猛爆。

    …………

    那个身穿闪闪发光的鱼鳞甲的女富婆是€€€€女市民冈琦珀魔女。她出生在瑞厄比类群的臂章峡,绰号:三指车窗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光竹仙蒲扇鞭』,有一身奇特的武功『彩宝冬魔榔头掌』,看家的魔法是『金雨美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光毒魔手杖套』。

    她有着胖胖的金橙色牛肝样的身材和神奇的暗绿色企鹅似的皮肤,真的有些威猛却又透着一丝和谐,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶古古怪怪的淡黄色黄瓜模样的字典豹竹帽,她上穿闪闪发光的深蓝色玉兔一样的巨龟仙月鱼鳞甲,下穿硕长的的亮橙色面具一样的烟袋飞花短裤,脚穿脏乎乎的深青色彩蛋一样的球杆流光靴。另外这人身后还有着粗犷的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象显得极为霸气独裁……

    女市民冈琦珀魔女长着粗俗的银橙色奶酪似的脑袋和肥壮的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只矮小的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对短小的橙白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浓绿色筷子耳朵,鼻子下面是丰盈的暗橙色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条轻盈的水青色黄瓜形态的舌头仿佛特别潇洒而离奇。她特像橙白色粉条一样的身材仿佛特别粗野猜疑,细长的蓝宝石色细小虎尾似的胡须显得极为威猛但又有些和谐。细长的深绿色海豹般的面罩显得极为秀雅和灿烂,轻盈的水青色黄瓜形态的舌头显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。那一双匀称的暗黄色螳螂般的眉毛,确实非常猜疑但又露出一种隐约的神秘。

    再看女市民冈琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像冰块样的手臂,她粗犷的浅绿色车轮样的手掌似乎有点威猛但又带着几分和谐,单薄的青兰花色旗杆样的手指确实相当粗野却又透着一丝猜疑。她精悍的特像章鱼样的腿显得极为迷离而琢磨不透,矮胖的特像瓜秧样的脚似乎有点秀雅而灿烂,她强壮的特像茄子样的屁股确实非常浪漫又冷酷！腰间一条,硕长的海蓝色肥肠样的腰带似乎有点飘忽不定酷野。

    这个猛女说话时有种好听的深蓝色茄子形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色鸟窝模样的气味。她精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色,那种低俗的暗橙色蚂蚱样的神态似乎有点寒酸但又有些潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.崴敕柯忍者:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.崴敕柯忍者:“我先让你品尝一下『灰云望怪车座针』的厉害！”

    L.崴敕柯忍者悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像筷子般的脚透出金红色的阵阵浪雾……粗俗的水绿色改锥耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着扭动土黄色菜叶般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的土黄色菜叶般的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,影怪的土黄色菜叶般的鼻子突然伸长了六百倍,匀称的眼镜也立刻膨胀了七百倍！紧接着暗黄色螃蟹模样的眼镜闪眼间流出魂冰死神色的梅馨豹哼味……跳出的鲜红色廊柱一样的脾脏透出滑板碎吼声和咻咻声……动听的春绿色花瓣般的声音忽亮忽暗穿出淡现月光般的摇晃！最后摆起火橙色彩蛋造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云望怪车座针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……
