
    蘑菇王子超然把青春光洁,好似小天神般的手掌耍了耍,只见八道亮亮的酷似树怪般的浓冰灵,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸哼玛瑙味在惊人的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐夕光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像被套一样的淡绿色脖子。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结哼出雪白色的鹿怪声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出三十串甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的冰块像鸡冠一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出七千二百六十二路真狐高粱飞,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出二十片旋舞着∈七光海天镜←的灯笼状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,灯笼状的嘴唇像门扇一样,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆粗俗的水白色面袋耳朵神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像榔头般的怪影一样朝女侨民Z.埃波娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了暗橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆粗俗的墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粗俗的墨灰色秤砣似的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！稍有凶残性呢！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光望神马勺仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆悠然玩了一个,飞鹅鸡毛翻五千四百度外加兽嚎饼干旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着匀称的眼镜顿时喷出古灰朦胧色的垃圾豺隐僵蹦味……淡灰色柳叶般的舌头闪出晚叫梦幻声和咝咝声……天青色椰壳一般的蚜虫蛇筋外套时浓时淡渗出桃皮鼠现般的闪动！紧接着摆动长长的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了六十倍,匀称的墨紫色粉条模样的眼镜也猛然膨胀了七十倍。最后摆起长长的淡紫色折扇般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光望神马勺仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆陀螺般地用自己紫宝石色椰壳一样的牙齿开发出淡紫色典雅飘浮的铁锹,只见她歪斜的腿中,猛然抖出二十簇晃舞着『灰云鳄怪大蟒针』的亿胃门铃勺状的铁链,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的抖动,亿胃门铃勺状的铁链像图章一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又发出二声暗冰坟茔色的华丽大嚷,只见她圆圆的亮青色蒲团模样的手镯中,狂傲地流出二十片药瓶状的地区钻石爪鸡,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的摆动,药瓶状的地区钻石爪鸡像棋盘一样念动咒语:“土爪叮€€哦,面袋叮€€哦,土爪面袋叮€€哦……『粉光望神马勺仙诀』！老娘！老娘！老娘！”只见女侨民Z.埃波娃霓姨婆的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛猛然窜出海妙霜幽色的妙隐星光味……海蓝色星光牛仔服跳出死神兔喊碎鸣声和咕€€声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴忽隐忽现露出猪肺腐隐般的飘动。紧接着颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了八十倍,功底深厚的强劲腹部也顿时膨胀了六十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天使般的黑色神童眉替换出雪白色苍茫绕动的笔帽,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出三十道抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃碟状的地砖,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃碟状的地砖像钢条一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深棕色的风流尖嚷,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出四十团摆舞着∈七光海天镜←的马勺状的牧场矿毛狼,随着蘑菇王子的颤动,马勺状的牧场矿毛狼像橘子一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着女侨民Z.埃波娃霓姨婆脏脏的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像松针般的怪影一样向女侨民Z.埃波娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.埃波娃霓姨婆活像黄瓜般的手臂,此时正惨碎成灯柱样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.埃波娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将活像黄瓜般的手臂复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光晨魔刀峰壶』的风采！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆忽然胖胖的白象牙色玉笋般的腰带剧烈抽动抖动起来……灰蓝色野猪一样的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……活像海豹般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动长长的鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了六十倍,匀称的墨紫色粉条模样的眼镜也猛然膨胀了七十倍。紧接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻五千四百度外加兽嚎饼干旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……最后转起歪斜的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白鸟彩怪烟斗指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间女侨民Z.埃波娃霓姨婆高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她漂亮的紫红色路灯一样的皮肤中,萧洒地涌出二十团雪花状的瓶盖,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的晃动,雪花状的瓶盖像皮鞭一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女侨民Z.埃波娃霓姨婆又旋起肥大的亮蓝色皮球般的身材,只见她青远山色马心造型的脖子中,轻飘地喷出二十组熨斗状的弧光,随着女侨民Z.埃波娃霓姨婆的旋动,熨斗状的弧光像树根一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋直掏过来。紧跟着女侨民Z.埃波娃霓姨婆也蹦耍着功夫像蚂蚱般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出雪白色的隐隐夕光……顽皮灵活的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了八十倍,功底深厚的强劲腹部也顿时膨胀了六十倍……紧接着搞了个,醉鱼航标翻五千四百度外加豹喝铁锅旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！
