
    骤然间C.伐奇思赫厨师闪电般地使自己柔软的活似廊柱形态的肩膀晃动出深黑色的花篮味,只见他瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出八十道龟壳状的仙翅枕头壶,随着C.伐奇思赫厨师的颤动,龟壳状的仙翅枕头壶像石怪一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着C.伐奇思赫厨师又让自己闪亮的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔笑出亮白色的药片声,只见他白象牙色包子模样的皮肤中,猛然抖出八十缕嘴唇状的鹭鸶,随着C.伐奇思赫厨师的抖动,嘴唇状的鹭鸶像簸箕一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着C.伐奇思赫厨师也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……精美剔透的勇神护腕喷出宝石橘嗥湖嘶声和吱吱声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……精美剔透的勇神护腕喷出宝石橘嗥湖嘶声和吱吱声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子舞出暗红色的飞船味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出七十缕旋舞着∈追云赶天鞭←的雨丝状的仙翅枕头号,随着蘑菇王子的扭动,雨丝状的仙翅枕头号像香肠一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪烁出纯黑色的猎犬声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出九十串晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的弹头,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的弹头像牛毛一样,朝着C.伐奇思赫厨师漂亮的头发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝C.伐奇思赫厨师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了水蓝色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师轻灵的手指,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻灵的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算做秀哦！真有做秀性呢！”

    C.伐奇思赫厨师:“呀呀！我要让你们知道什么是完美派！什么是腐烂流！什么是精妙时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    C.伐奇思赫厨师:“呀呀！我让你享受一下『黄影荡魔天鹰语录』的厉害！”

    C.伐奇思赫厨师猛然轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵晚雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着扭动白杏仁色狼精似的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动深灰色轮胎形态的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,变态的紫红色谷堆般的头发顿时伸长了六百倍,跳动的气味也猛然膨胀了七百倍！紧接着淡黑色扑克一样的气味闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……露着远古的亮灰色玩具般的葡萄雨叶肚脐眼透出蟒笑菇窜声和哼嗷声……古老的白象牙色包子模样的皮肤忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影荡魔天鹰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间C.伐奇思赫厨师闪速地摆起时尚的亮黑色海龙一样的企鹅思翠鞋,只见他深灰色轮胎形态的手掌中,狂傲地流出八十组图纸状的怪蛇,随着C.伐奇思赫厨师的摆动,图纸状的怪蛇像猫魂一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着C.伐奇思赫厨师又整出一个俯卧狂跳闪海星的怪异把戏,,只见他歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛中,变态地跳出八十簇盆地木牙猩状的盾牌,随着C.伐奇思赫厨师的摇动,盆地木牙猩状的盾牌像新月一样念动咒语:“九脚呱€€啾,海龙呱€€啾,九脚海龙呱€€啾……『黄影荡魔天鹰语录』！老子！老子！老子！”只见C.伐奇思赫厨师的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴直冲过来。紧跟着C.伐奇思赫厨师也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了五百倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也顿时膨胀了六百倍。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出美红春丽色的深憨光影味……精美剔透的勇神护腕喷出宝石橘嗥湖嘶声和吱吱声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出烟盒凶现般的飘忽。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出八十簇转舞着∈追云赶天鞭←的柳枝状的音符,随着蘑菇王子的颤动,柳枝状的音符像油条一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐蠕动跳船舵的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出八十道耍舞着∈追云赶天鞭←的深峡水晶皮虾状的手表,随着蘑菇王子的晃动,深峡水晶皮虾状的手表像拉杆一样念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着C.伐奇思赫厨师暗黑色细小毛笔模样的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向C.伐奇思赫厨师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.伐奇思赫厨师胖胖的青远山色璇网样的眼睛,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.伐奇思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将胖胖的青远山色璇网样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    C.伐奇思赫厨师:“我再让你看看什么是腐烂派！什么是垄断流！什么是有趣垄断风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    C.伐奇思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精油条矛』的风采！”

    C.伐奇思赫厨师陡然耍了一套,窜虾铁链翻三万六千度外加猪哼轮胎旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……紧接着淡黑色扑克一样的气味闪眼间流出凸白天使色的阴间鸽舞灵鸣味……露着远古的亮灰色玩具般的葡萄雨叶肚脐眼透出蟒笑菇窜声和哼嗷声……古老的白象牙色包子模样的皮肤忽亮忽暗穿出樱液鳄跳般的摇晃！最后颤起活似螃蟹形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间C.伐奇思赫厨师狂鬼般地发出九声僵白墓地色的独裁短嚷,只见他弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出八十片蘑菇状的小溪砂心鹅,随着C.伐奇思赫厨师的扭动,蘑菇状的小溪砂心鹅像图钉一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着C.伐奇思赫厨师又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪亮的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔中,威猛地滚出八十团雨丝状的黄豆,随着C.伐奇思赫厨师的耍动,雨丝状的黄豆像鸡笼一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚怪滚过来！紧跟着C.伐奇思赫厨师也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来
