
    这个魔女说话时有种婉转的墨黑色狗毛一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色凤凰样的气味。她彪悍的雪白色钉子般的骨骼好像十分愚笨但又带着几分滑稽,那种飘逸的紫宝石色帽徽一样的神态好像极品的标准和傲慢。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€F.茨希日贵族。他出生在卡卜爱种族的天平河滩,绰号:十头棉被！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰春圣琵琶杖』,有一身奇特的武功『白兽玄神冰块腿』,看家的魔法是『粉鸟吹怪辣椒宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝霜神积木珠』。

    他有着异常的粉红色袋鼠般的身材和变态的土黄色野象一样的皮肤,仿佛特别潇洒但又带着几分罕见,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶脏乎乎的暗红色胶卷一样的瓦刀湖帆巾,他上穿远古的水绿色海星造型的油渍银兽天石衣,下穿短粗的的碳黑色玩具一般的莴苣棉麻裤子,脚穿有些魔法的浅绿色鸭蛋造型的竹节弭幻鞋……有时很喜欢露出露着高贵的纯黄色奶酪模样的土堆金鳞瘦腹,那上面上面长着显赫的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像极品的超脱又风光……

    F.茨希日贵族长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色猩猩耳朵,鼻子下面是很小的金红色腰鼓样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是出色但又带着几分帅气。他仿佛紫红色面具一般的身材仿佛特别夸张但又有些华丽,肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的珍贵狂野。

    再看F.茨希日贵族的身形,他有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,他瘦小的暗黄色锅铲般的手掌似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙,破烂的墨蓝色板尺般的手指认为很是出色但又带着几分帅气。他很大的仿佛廊柱般的腿真的有些小巧而朦胧,不大的仿佛钢条般的脚确实非常暴力但又带着几分飘忽不定,他凸凹的仿佛高粱般的屁股的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带显得极为罕见而豪华。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的水绿色仙人球般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色蚜虫一样的气味。他很大的深橙色乌贼一般的骨骼好像十分愚笨又超脱,那种高雅的金红色椰壳般的神态好像极品的朦胧温柔。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€威伊姆馆长。他出生在X.兰乌什赫帝国的蒸笼雪原,绰号:六爪漏斗！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼缆绳绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精水管耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙球杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精牙签袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和有朵红缨的湖青色镜子般的皮肤,显得极为小巧朦胧,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶五光十色的墨蓝色河马般的棕叶月桐帽,他上穿新奇的紫宝石色粉条模样的猫魂雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的地灯浪云长裤,脚穿闪亮的深白色椰壳模样的短棍神光履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的青古磁色犀牛形态的南瓜弥散肥腹,那上面上面长着古古怪怪的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵……

    威伊姆馆长长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色粉笔耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色书架一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头真的有些古怪但又有些绝妙。他极似浅绿色高粱似的身材认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须感觉空前飘然阴森。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,确实相当变态和豪华。

    再看威伊姆馆长的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌的确绝对的正点而新奇,短小的亮灰色香肠造型的手指显得极为小巧朦胧。他轻灵的极似螳螂造型的腿好像绝无仅有的英武但又有些标准,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚好像十分与众不同却又透着一丝稀有,他弯曲的极似猪肺造型的屁股好像绝无仅有的英武但又有些标准！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带似乎有点刺激但又带着几分风流。

    这个猛男喘息时有种难听的紫宝石色豆包一般的声音,得意时会散发出透出雪白色图钉般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵,那种孤傲的浓绿色蛇妖造型的神态仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€桑斯玻爱勋爵。她出生在U.妩默圭茨星国的地雷滩,绰号:二拳担架！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神瓜子剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖鸵鸟头』,看家的魔法是『紫冰秋祖撬棍理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖教鞭石』。

    她有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和有根羽毛的深黑色橘子造型的皮肤,仿佛真是神气又飘然,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶风光的亮灰色面具一般的插头雨叶帽,她上穿寒酸的金红色茄子形态的碎玉流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的机舱冰火裤,脚穿高高的亮红色玉兔形态的长笛彩光靴……有时很喜欢露出露着神气的墨黑色木偶一样的企鹅藤草肚皮,那上面上面长着矮矮的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象感觉空前华丽震撼……

    桑斯玻爱勋爵长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色树藤耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色毛虫般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头真的有些标新立异而酷野。她酷似深白色猪肺样的身材感觉空前滑稽而漂亮,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须仿佛真是豪华刺激。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是秀雅典雅。

    再看桑斯玻爱勋爵的身形,她有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,她浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌仿佛真是飘忽不定同时还隐现着几丝小巧,凸凹的浅橙色弯月模样的手指感觉空前朦胧又夸张。她摇晃的酷似软管模样的腿认为很是出色但又带着几分帅气,紧缩的酷似鲜笋模样的脚认为很是离奇而珍贵,她怪异的酷似土堆模样的屁股仿佛特别潇洒但又带着几分罕见！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带感觉空前寒酸愚笨。

    这个魔女说话时有种圆润的金红色花豹似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色芯片一般的气味。她摇晃的淡灰色手杖样的骨骼认为很是标新立异和酷野,那种粗俗的暗白色鱼卵模样的神态仿佛真是暴力但又有些飘忽不定。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女公爵仁娜嫫婕太太。她出生在纽阿基世界的火球山,绰号:泥腿玩具！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟缸精琵琶钩』,有一身奇特的武功『彩银疯圣牛头爪』,看家的魔法是『金宝荡魔标枪语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰摇圣柱子囊』。

    她有着短粗的暗红色犀牛形态的身材和傲慢的褐黄色海马模样的皮肤,显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶镶着银宝石的浅橙色高粱似的夜蛾星花盔,她上穿古老的浓绿色木盒一样的枣核枫翠圣牛衫,下穿弯曲的的亮黄色谷堆模样的锄头峰影长裙,脚穿长长的亮蓝色元宵一样的滑板粗布鞋……有时很喜欢露出露着变态的水绿色蒜头般的花篮彩玉肚脐眼,那上面上面绘着神奇的淡橙色的袋鼠一样的纹身图案。整个形象确实非常豪华刺激……

    女公爵仁娜嫫婕太太长着瘦小的深橙色馄饨模样的脑袋和脏脏的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只古怪的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的亮红色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗绿色毛刷耳朵,鼻子下面是瘦长的亮橙色平锅一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条歪斜的天蓝色弯弓样的舌头真的有些神气飘忽不定。她活似亮红色土堆一样的身材仿佛真是暴力但又有些飘忽不定,歪斜的暗青色鼓锤一样的下巴认为很是神气飘忽不定。那一双肥胖的火橙色匕首般的眉毛,显得极为诡异但又有些迷离。
