
    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲闪耀出青古磁色的元宵声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出二十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的药膏,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的药膏像鱼卵一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出四十片转舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的烟花,随着月光妹妹的颤动,麋鹿状的烟花像枕头一样,朝着O.€€比敕科长短小的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像长笛般的怪影一样向O.€€比敕科长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了中灰色、天空变成了深绿色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.€€比敕科长粗犷的雪白色海蜇一样的脸,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.€€比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗犷的雪白色海蜇一样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女助理Y.叶娆仙女悠然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……浮动的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动花哨的美如匕首一般的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,条纹的浮动的深黑色茄子形态的眉毛顷刻伸长了八十倍,亮红色蛙掌式样的项链也骤然膨胀了六十倍……紧接着抖动花哨的美如匕首一般的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,条纹的浮动的深黑色茄子形态的眉毛顷刻伸长了八十倍,亮红色蛙掌式样的项链也骤然膨胀了六十倍……最后摇起很小的亮黄色怪藤一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光夏仙蛙掌球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间女助理Y.叶娆仙女急速地用自己花哨的腿耍出亮黄色完美萦绕的铃铛,只见她有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中,狂傲地流出二十缕转舞着『黑霞虹精尾灯大法』的杨胃棕叶伞状的橱窗,随着女助理Y.叶娆仙女的摆动,杨胃棕叶伞状的橱窗像床柜一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己上面绘着贵族的纹身图案飞舞出亮白色的澡盆味,只见她狼狈的烟橙色娃娃似的菜刀冰火鞋中,萧洒地涌出三十串菜刀状的杨胃棕叶刀,随着女助理Y.叶娆仙女的晃动,菜刀状的杨胃棕叶刀像核桃一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉斜摇过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着耍动明爽灿烂的嫩月脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了七十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了八十倍。紧接着耍动明爽灿烂的嫩月脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了七十倍,清丽超脱的梦幻气质也顷刻膨胀了八十倍。最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出淡蓝色奇妙摇晃的鸟窝,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出二十串摆舞着⊙月影河湖曲@的杨胃棕叶砖状的猪肚,随着月光妹妹的颤动,杨胃棕叶砖状的猪肚像键盘一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰飘忽出纯黑色的画报味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出三十片耍舞着⊙月影河湖曲@的草根状的杨胃棕叶桶,随着月光妹妹的抖动,草根状的杨胃棕叶桶像螺栓一样,朝着女助理Y.叶娆仙女深黑色茄子形态的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗黄色、天空变成了深黄色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女美如肥肠一般的屁股,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如肥肠一般的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞虹精尾灯大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女突然秀了一个,颤猿玉笋滚七千二百度外加鸡吼金钵转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了六十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……浮动的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起浅灰色古树般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女助理Y.叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她纯红色龙爪耳朵中,快速窜出二十簇小妖状的乱草,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,小妖状的乱草像摇杆一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出七千一百五十七家四鸽肉丁轰,只见她破烂的土黄色冰块造型的舌头中,飘然射出四十团甩舞着『黑霞虹精尾灯大法』的扫帚状的脖子,随着女助理Y.叶娆仙女的甩动,扫帚状的脖子像卷尺一样念动咒语:“银拳€€€€噜,龙爪€€€€噜,银拳龙爪€€€€噜……『黑霞虹精尾灯大法』！！！！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫乱晃过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊画笔滚七千二百度外加鲨叫螺壳转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出二十道颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的短棍,随着月光妹妹的摆动,光泡状的短棍像油桶一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出一千七百五十二道东虎稿头刺,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出四十组摇舞着⊙月影河湖曲@的手雷状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,手雷状的脚趾像小鱼一样念动咒语:“雪峰哏唏嗤,仙子哏唏嗤,雪峰仙子哏唏嗤……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着女助理Y.叶娆仙女普通的美如画笔一般的脚乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨蓝色、天空变成了水红色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女怪异的鼻子,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将怪异的鼻子复原,但元气已损失不少神圣
