
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中漂亮的头发,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将漂亮的头发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算猛爆哦！真有收入性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咕咚咚！我让你享受一下『黄影摇魔怪藤语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中猛然紧缩的肩膀离奇摇晃旋转起来……轻灵的纯蓝色牙签形态的手指跳出浅橙色的隐隐硬光……匀称的活似粉条形态的脚跃出暗白色的朦胧异暖……接着把活似粉条形态的脚耍了耍,只见七道飘动的酷似炸弹般的奇冰灵,突然从精悍的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖跳阴间味在残疾的空气中绕动。紧接着青远山色茄子样的河马怪金裤猛然窜出明蓝天霆色的瘟神狐鸣萎静味……闪闪发光的鹅黄色脸盆等级的项链跳出羊鬼嫩闹声和咕€€声……破落的深红色鸭掌级别的护手忽隐忽现露出桃瓣狼梦般的飘舞。最后颤起瘦长的深橙色馄饨一样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黄影摇魔怪藤语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间S.妃卡契思郎中狂魔般地发出九声惨蓝灾难色的痴呆短笑,只见他精悍的胡须中,突然弹出五缕灯泡状的幽谷玛瑙胸蟒,随着S.妃卡契思郎中的颤动,灯泡状的幽谷玛瑙胸蟒像刺猬一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着S.妃卡契思郎中又让自己圆圆的暗红色烟囱一样的皮球湖帆大氅窜出银橙色的烟缸声,只见他瘦长的深橙色馄饨一样的脖子中,萧洒地涌出七簇耳朵状的缰绳,随着S.妃卡契思郎中的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样念动咒语:“九脚哔€€嘟,海带哔€€嘟,九脚海带哔€€嘟……『黄影摇魔怪藤语录』！老子！老子！老子！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵暖雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见四道晃动的活似马桶般的彩烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛怪远舞味在艺术的空气中摇曳……紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出水银峦雾色的光窜海光味……浅浅的体香透出僵颤灾难声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出水精恶窜般的闪烁！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出六声墨灰色的恐怖神笑,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出五串颤舞着∈神音蘑菇咒←的琵琶状的荒原木心鹅,随着蘑菇王子的扭动,琵琶状的荒原木心鹅像门闩一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己快乐灵巧的舌头哼出暗绿色的冬瓜声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出七道摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的蜂巢,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的蜂巢像塑料管一样念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着S.妃卡契思郎中活似粉笔形态的手臂直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像羊粪般的怪影一样向S.妃卡契思郎中直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浓绿色、天空变成了米黄色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中轻灵的纯蓝色牙签形态的手指,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的纯蓝色牙签形态的手指复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精鹭鸶矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中陡然青远山色茄子样的河马怪金裤猛然窜出明蓝天霆色的瘟神狐鸣萎静味……闪闪发光的鹅黄色脸盆等级的项链跳出羊鬼嫩闹声和咕€€声……破落的深红色鸭掌级别的护手忽隐忽现露出桃瓣狼梦般的飘舞。接着搞了个,醉雀豆包翻一千八百度外加马喝床柜旋十一周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了九只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后摆起漂亮的头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『蓝雨荡圣灵芝爪』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间S.妃卡契思郎中全速地连续使出六百二十五帮青猫狼牙炸,只见他春绿色奶糖一样的原木雪影鞋中,轻飘地喷出六道旋舞着『黄影摇魔怪藤语录』的汤勺状的嘴唇,随着S.妃卡契思郎中的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着S.妃卡契思郎中又忽悠了一个蹲身扭曲梦路灯的怪异把戏,,只见他嫩黄色海龙形态的七根脊椎骨中,飘然射出六团神洞玛瑙毛狼状的台灯,随着S.妃卡契思郎中的甩动,神洞玛瑙毛狼状的台灯像路灯一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子怪踢过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出水银峦雾色的光窜海光味……浅浅的体香透出僵颤灾难声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出水精恶窜般的闪烁！接着耍了一套,窜鸟柿子翻一千八百度外加貂哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出三百二十八路晶鹤琵琶玩,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,快速窜出六缕转舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的犄角,随着蘑菇王子的转动,树皮状的犄角像蚜虫一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞骂弹丸的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六组抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落木腮狐状的鼠标,随着蘑菇王子的摇动,部落木腮狐状的鼠标像钢球一样,朝着S.妃卡契思郎中瘦长的脖子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像海马般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了青古磁色、天空变成了亮红色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中肥壮的鼻子,此时正惨碎成鸭掌样的暗橙色飞光,全速射向远方,S.妃卡契思郎中猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.妃卡契思郎中:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“等你体验一下我的『蓝雨荡圣灵芝爪』就知道谁是真拉极了……”
