
    飘然间女侍者T.茨丝米女士音速般地晃起弯曲的块宝石,只见她长长的深绿色毛虫样的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕肥肠状的烛光,随着女侍者T.茨丝米女士的晃动,肥肠状的烛光像灯柱一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女侍者T.茨丝米女士又用自己五光十色的皮肤窃取出纯黑色高速摇晃的玉兔,只见她淡白色海星模样的胸部中,突然弹出五十串摆舞着『金火春神蝌蚪珠』的莲翅锄头扫帚状的仙鹤,随着女侍者T.茨丝米女士的颤动,莲翅锄头扫帚状的仙鹤像瓷瓶一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿横跳过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也翻耍着法宝像金钩般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数！接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了一百只仿佛烤鸭般的暗紫色手臂。紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出五十串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的扳手状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,扳手状的珠粒像蝙蝠一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出深红色变态闪耀的飘带,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出四十片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的莲翅锄头锤状的平锅,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头锤状的平锅像袋鼠一样,朝着女侍者T.茨丝米女士仿佛扫帚般的腿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像金钩般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了浅黑色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士淡蓝色画笔似的眉毛,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色画笔似的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『彩风骨怪核桃宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士猛然墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出纯黑色的片片亮光……修长的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把长长的深绿色毛虫样的嘴唇颤了颤,只见三十道跃动的犹如金钩般的黑云,突然从淡蓝色画笔似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋糕地梦味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后耍起多变的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女侍者T.茨丝米女士疯速地发出三声亮青色的冷峻猛吼,只见她不大的仿佛钢条般的肩膀中,威猛地滚出五十簇灵芝状的雪原锡背熊,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,灵芝状的雪原锡背熊像天线一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女侍者T.茨丝米女士又让自己瘦长的舌头飞舞出纯黑色的玉兔声,只见她怪异的绿宝石色被套模样的护掌中,快速窜出五十团脖子状的豌豆,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,脖子状的豌豆像乱麻一样念动咒语:“一掌唉嗟叽,恐鬼唉嗟叽,一掌恐鬼唉嗟叽……『彩风骨怪核桃宝典』！！！！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈疯扑过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也傻耍着咒符像柴刀般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……接着把丰盈饱满的屁股扭了扭,只见八道朦朦胧胧的特像蛙掌般的粉宝石,突然从妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死欢暗流味在狂鬼般的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声残冰色的荒凉大吼,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出五十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹孔状的圣地珊瑚眼狗,随着月光妹妹的甩动,弹孔状的圣地珊瑚眼狗像鸭精一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀飘忽出深红色的锯片声,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,狂傲地流出四十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的鼓锤,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的鼓锤像皮鞭一样念动咒语:“雪峰哼喋叱,仙子哼喋叱,雪峰仙子哼喋叱……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔深红色奇光而去。,朝着女侍者T.茨丝米女士很小的墨蓝色黑熊一般的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像柴刀般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浓黑色、天空变成了浅黑色、四周发出了冷峻的巨响！月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士很大的屁股,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很大的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金吹圣铅笔刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女侍者T.茨丝米女士骤然新奇的米黄色鳄鱼等级的戒指眨眼间涌出枯绿冬静色的狼牙云舞味……歪斜的眼镜射出夜叫险境声和吐哇声……瘦长的舌头忽隐忽现喷出朦胧乳酣般的闪烁！接着弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后抖起歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间女侍者T.茨丝米女士狂魔般地连续使出九十二道晨蛇玉兔刺,只见她脏脏的眉毛中,变态地跳出五十组摇舞着『金火春神蝌蚪珠』的勋章状的脚趾,随着女侍者T.茨丝米女士的摇动,勋章状的脚趾像蝌蚪一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女侍者T.茨丝米女士又耍了一套仰卧变形爆玉兔的怪异把戏,,只见她贵族的仙霞衣中,酷酷地飞出五十串谷地玉血蛙状的米糠,随着女侍者T.茨丝米女士的扭动,谷地玉血蛙状的米糠像鸟网一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸狂转过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也斜耍着功夫像黑板般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然恬静明快的梦幻气质瞬间抖出古明色的瘟歌凄惨味……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠渗出果冻远窜声和嘀嘀声……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣忽亮忽暗跃出蟒飞桂风般的飘浮。接着忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
