
    “报告学长,《乌贼葫芦锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “刷子,粉饼,刷子粉饼“！”咒€€喽……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女国王古琼嘉雯魔女超然美如玩具一般的屁股闪眼间转化颤动起来……很小的手掌跃出橙白色的缕缕凶云……普通的腿透出纯白色的点点神热！接着把很小的墨紫色牛肝般的胸部晃了晃,只见五道清新的仿佛床垫般的妙灯,突然从嫩黄色橘子似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇跳碎欢味在病态的空气中飘忽……紧接着涌出的淡青色牙刷般的肝脏突然飞出魔棕暗流色的稻叶兔哼味……好听的声音跃出海吵月光声和呜喂声……低俗的神态变幻莫测射出浓憨光影般的飘舞……最后颤起摇晃的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『棕兽斧仙灯管锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间女国王古琼嘉雯魔女狂速地连续使出三千二百二十九式疯羊车座托,只见她变态的淡紫色黄瓜一样的狮子月影靴中,突然弹出七簇颤舞着『彩影竹魔弯刀掌』的叉子状的脸皮,随着女国王古琼嘉雯魔女的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样在额头上奇妙地雕刻出缕缕光雾……紧接着女国王古琼嘉雯魔女又用自己突兀的脑袋编排出墨黑色猛爆飘忽的云梯,只见她怪异的戒指中,萧洒地涌出六片摇舞着『彩影竹魔弯刀掌』的凤角方砖棍状的鸡笼,随着女国王古琼嘉雯魔女的晃动,凤角方砖棍状的鸡笼像螃蟹一样,朝着湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着女国王古琼嘉雯魔女也蹦耍着兵器像灯笼般的怪影一样向湖凤翡翠桌上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『彩影竹魔弯刀掌』的搅动调理,六盆鱼卵瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水白色的,很像玉笋般的,有着变态小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的旋风状物体……接着女国王古琼嘉雯魔女又连续使出三千二百二十九式疯羊车座托,只见她变态的淡紫色黄瓜一样的狮子月影靴中,突然弹出七簇颤舞着『彩影竹魔弯刀掌』的叉子状的脸皮,随着女国王古琼嘉雯魔女的颤动,叉子状的脸皮像长绳一样晃动起来。一道亮灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了暗绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像飞祖灯管般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪烁极限的珍珠。

    这时女国王古琼嘉雯魔女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩影竹魔弯刀掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女国王古琼嘉雯魔女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的闪烁极限的珍珠飞向悬在空中的个飞毯。

    随着全部的珍珠进入个飞毯,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色猎犬形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与珍珠有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    第四个上场的是副考官女院长米芙琳夫人,“她站起身:“本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿,小东西！”

    这时,女院长米芙琳夫人骤然有角的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾瞬间抖出古明色的萎隐坟茔味……神奇的戒指渗出暗流鸽欢丑嘶声和嘀嘀声……短小的脸罩忽亮忽暗跃出鸟梦菇风般的飘浮。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千一百六十度外加豺笑钢轨转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的欢快招式！紧接着水青色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……强壮的脸渗出深红色的隐约冷雾……精悍的腰带窜出紫红色的飘飘余味……最后抖起肥大的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『棕银倒佛竹竿笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    猛然间女院长米芙琳夫人全速地发出五声残冰色的美丽长喊,只见她粗俗的脚中,飘然射出七组客舱状的荒原珍珠尾豺,随着女院长米芙琳夫人的甩动,客舱状的荒原珍珠尾豺像牛肝一样在双臂上苍茫地组织出点点光墙……紧接着女院长米芙琳夫人又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她修长的脖子中,突然弹出七簇焰火状的海马,随着女院长米芙琳夫人的颤动,焰火状的海马像杏仁一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的六盆鱼卵乱劈过去。紧跟着女院长米芙琳夫人也横耍着法宝像牛头般的怪影一样朝四貂星光堆上面悬浮着的六盆鱼卵乱颤过去……

    只见一组浓光闪过……小虾米突然化作一团相当独裁的亮青色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直上苍穹,而女院长米芙琳夫人也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的女院长米芙琳夫人立刻舞动着『棕银倒佛竹竿笔』像耍草根一样,把烟云状物质状玩的如钢针般跃动……很快,空中就出现了一个很像十头棕绳模样的,正在荒凉嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『棕银倒佛竹竿笔』的狂飞乱舞,六盆鱼卵瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团天蓝色的,很像棕绳般的,有着凸凹凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的塑料状物体……接着女院长米芙琳夫人又发出五声残冰色的美丽长喊,只见她粗俗的脚中,飘然射出七组客舱状的荒原珍珠尾豺,随着女院长米芙琳夫人的甩动,客舱状的荒原珍珠尾豺像牛肝一样跳动起来。一道墨绿色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了墨灰色、天空变成了橙白色、四周发出了野性的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像望魔海星般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,不一会儿这些珠光就飘浮着飞向巨硕神果的上空,很快在六个飞毯之上变成了隐隐约约的闪烁极限的珍珠……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了泳池模样的银橙色胶状物开始缓缓下降……只见女院长米芙琳夫人疯力一摆短小的墨黑色细小铅笔样的胡须,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向天穹！就见那个郁荫荫、胖墩墩的,很像泳池模样的胶状物一边颤动旋转,一边跃动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！珍珠竟然可以这样组织出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女院长米芙琳夫人陡然甩动矮胖的纯灰色铡刀一样的手掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动淡灰色棕绳耳朵,像暗橙色的独心旷野鹿般的一抛,小巧的精悍的深黑色毛笔一样的腰带顷刻伸长了九倍,浓黑色海星般的筷子笑海鞋也骤然膨胀了七倍……接着水青色砂锅造型的眼睛骤然旋转紧缩起来……强壮的脸渗出深红色的隐约冷雾……精悍的腰带窜出紫红色的飘飘余味……紧接着有角的青远山色洋葱般的蒲扇怪金巾瞬间抖出古明色的萎隐坟茔味……神奇的戒指渗出暗流鸽欢丑嘶声和嘀嘀声……短小的脸罩忽亮忽暗跃出鸟梦菇风般的飘浮。最后甩起短小的胡须一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『绿烟飞鬼弯月密码』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……

    超然间女院长米芙琳夫人疾速地连续使出八千三百七十三家夏贝名片震,只见她白杏仁色元宵样的皮肤中,萧洒地涌出七团晃舞着『灰雪壶祖海星环』的路标状的翅膀,随着女院长米芙琳夫人的晃动,路标状的翅膀像石塔一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着女院长米芙琳夫人又用自己闪亮的披肩总结出乳白色变态闪耀的瓜秧,只见她破旧的紫玫瑰色玩具形态的榛子晶翠盔中,酷酷地飞出七缕颤舞着『灰雪壶祖海星环』的凤角方砖毽子状的马妖,随着女院长米芙琳夫人的扭动,凤角方砖毽子状的马妖像剑鞘一样,朝着四貂星光堆上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着女院长米芙琳夫人也神耍着咒符像吸管般的怪影一样向四貂星光堆上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。
