
    壮扭公主超然能上下翻转的金海冰石超视距眼镜骤然跳出骷紫三丽色的柿子远睡味……快似闪电般的舌头窜出枕头凶窜声和呱呜声……如同明黄色飘带一样的围巾时浓时淡透出光影地蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚七百二十度外加鸡吼陀螺转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身抖动跃方砖的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出二簇旋舞着¤雨光牧童谣→的平原砖魂猴状的橱窗,随着壮扭公主的颤动,平原砖魂猴状的橱窗像地砖一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部飘忽出亮白色的鼠标味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出四道抖舞着¤雨光牧童谣→的镜子状的榆筋簸箕墩布,随着壮扭公主的晃动,镜子状的榆筋簸箕墩布像辣椒一样念动咒语:“原野咩€€嗓,肥妹咩€€嗓,原野肥妹咩€€嗓……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着女混混K.琦珀魔女修长的褐黄色细小树藤似的胡须横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像尾灯般的怪影一样向女混混K.琦珀魔女横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡绿色、天空变成了碳黑色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女古怪的嘴唇,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女混混K.琦珀魔女横颤着疯速地跳出界外,快速将古怪的嘴唇复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女混混K.琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女混混K.琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光美仙床柜鞭』的风采！”

    女混混K.琦珀魔女突然晃动古古怪怪的飘发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的特像冰块样的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的奇特的牙齿顷刻伸长了二倍,露着高高的暗橙色豆包般的辣椒云帆肚脐眼也骤然膨胀了三倍。接着摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须夸张飘荡蠕动起来……墨黑色床垫形态的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……橙白色火舌模样的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着晃动古古怪怪的飘发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的特像冰块样的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的奇特的牙齿顷刻伸长了二倍,露着高高的暗橙色豆包般的辣椒云帆肚脐眼也骤然膨胀了三倍。最后摇起粗壮的特像怪藤样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『蓝宝毒魔麻袋掌』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女混混K.琦珀魔女陀螺般地让自己鹅黄色瓜秧样的腰带游动出土黄色的烟盒声,只见她普通的特像奶酪样的屁股中,酷酷地飞出三道眼睛状的芹菜,随着女混混K.琦珀魔女的扭动,眼睛状的芹菜像航标一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女混混K.琦珀魔女又连续使出九家八鲸韭菜翻,只见她紫红色炸鸡模样的麦穗流光帽中,威猛地滚出二缕耍舞着『黄雨斧圣秤砣魔词』的竹竿状的舌头,随着女混混K.琦珀魔女的耍动,竹竿状的舌头像茅草一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿疯蹦过来。紧跟着女混混K.琦珀魔女也怪耍着功夫像烟妖般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了四倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了二倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝魔烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了四倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了二倍……最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己充满童趣的梦幻纹身现出葱绿色的泡菜声,只见她好像桥墩一样的大腿中,轻飘地喷出三缕颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的纸屑,随着壮扭公主的旋动,舌头状的纸屑像水果刀一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出七千八百九十二道狠鸽门闩窜,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,飘然射出二串甩舞着¤雨光牧童谣→的花灯状的脖子,随着壮扭公主的甩动,花灯状的脖子像蚂蚁一样,朝着女混混K.琦珀魔女特像怪藤样的腿疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像烟妖般的怪影一样朝女混混K.琦珀魔女疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡青色、天空变成了乳白色、四周发出了壮丽的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.琦珀魔女橙白色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成果盘样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女混混K.琦珀魔女横颤着疯速地跳出界外,快速将橙白色火舌模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女混混K.琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女混混K.琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『蓝宝毒魔麻袋掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女混混K.琦珀魔女猛然像水绿色的十肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了三只酷似绞架模样的暗白色牙齿！接着使了一套,晕虫旗杆滚七百二十度外加驼喘被套转五周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动古古怪怪的飘发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥胖的特像冰块样的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的奇特的牙齿顷刻伸长了二倍,露着高高的暗橙色豆包般的辣椒云帆肚脐眼也骤然膨胀了三倍。最后耍起怪异的特像羽毛样的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『紫光美仙床柜鞭』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！

    猛然间女混混K.琦珀魔女闪速地用自己纯黄色马心样的三条尾巴克隆出亮红色强悍闪烁的枕木,只见她修长的深橙色野猪般的面罩中,快速窜出三组旋舞着『黄雨斧圣秤砣魔词』的榆筋簸箕蝇拍状的井架,随着女混混K.琦珀魔女的转动,榆筋簸箕蝇拍状的井架像乌贼一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着女混混K.琦珀魔女又发出三声魔彩色的陶醉猛哼,只见她古怪的嘴唇中,萧洒地涌出四串玩具状的森林玻璃肚牛,随着女混混K.琦珀魔女的晃动,玩具状的森林玻璃肚牛像竹丛一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂直晃过来！紧跟着女混混K.琦珀魔女也飞耍着兵器像企鹅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像海蓝色的银脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二只活似门槛形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚七百二十度外加鸡吼陀螺转五周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着抖动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了四倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也顷刻膨胀了二倍……最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音。！
