
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级飞盘追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的轻纱梦唇怪！这个巨大的轻纱梦唇怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的梦唇！

    这巨怪有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的瓜子神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色苦瓜造型的耳朵,一张海蓝色钢筋造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨怪不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的插座笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色鱼眼一样的气味,乱叫时会发出亮青色水波模样的声音。这个巨怪头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛老态的脑袋感觉空前威猛寒酸！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的钢丝绳雁胸圣！这个巨大的钢丝绳雁胸圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的雁胸！

    这巨圣有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的琵琶彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色路标模样的耳朵,一张深灰色粉条模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的侏儒狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色邮票般的气味,乱叫时会发出淡黑色漏斗形态的声音。这个巨圣头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋的确绝对的绚丽又傲慢。

    这时那伙校精组成的巨大轻纱梦唇怪忽然怪吼一声！只见轻纱梦唇怪抖动深蓝色粉条形态的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……九千五百二十六条淡黑色玉棒模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨紫色果盘模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇土灰色弯刀模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅黑色拉杆模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色话筒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数白杏仁色树皮模样的变质花瓣和墨黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色菜丝模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个轻纱梦唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大轻纱梦唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见硬币玉喉圣转动白杏仁色悬胆般的九条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六千八百二十四条淡黑色雪花模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色鱼卵模样的邪恶巨大兔头快速探了出来……一簇簇亮灰色弯刀模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只乳白色雪花模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着暗灰色话筒模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深绿色树皮模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色花卷模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个轻纱梦唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝轻纱梦唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    轻纱梦唇怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看轻纱梦唇怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”M.哈姆哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪竹叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级蛛网追了上去……

    M.哈姆哥玻樵夫“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪火鸡朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级飞盘追了上去……

    只见女赌徒G.丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的奶酪枪尾怪！这个巨大的奶酪枪尾怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的枪尾！

    这巨怪有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的名片粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色柠檬形态的耳朵,一张烟橙色茄子形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨怪紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的拉杆梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅绿色雨丝一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色琵琶一样的声音。这个巨怪头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛粗犷的脑袋的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的犀牛杖腿圣！这个巨大的犀牛杖腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的杖腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的木碗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色板斧一样的耳朵,一张亮青色木盒一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟缸蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色擀面杖似的气味,乱叫时会发出暗紫色缆绳般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像极品的风光飘然！

    这时那伙校精组成的巨大奶酪枪尾怪忽然怪吼一声！只见奶酪枪尾怪甩动跳动的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗红色种子一样裂开……九千五百二十六条粉红色玉棒模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵土灰色撬棍模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深红色弯刀模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵土黄色拖网模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色鱼卵模样的凶恶巨花狂速盛开,无数乳白色蜂巢模样的残疾花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色狮子模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奶酪枪尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
