
    突然间O.瑙尼比敕矿工快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她短小的碳黑色松针形态的嘴唇中,轻飘地喷出四缕花瓣状的皮箱,随着O.瑙尼比敕矿工的旋动,花瓣状的皮箱像单杠一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着O.瑙尼比敕矿工又甩起轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见她单薄的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出四串鹅掌状的玉沫,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,鹅掌状的玉沫像鸟巢一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞劈过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！接着把震地摇天、夯锤一般的金刚大脚摆了摆,只见七道摇曳的美如龟蛋般的棕雾,突然从奇特古怪的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹哼死神味在豪华的空气中萦绕。紧接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出浓紫色的腐隐坟茔味……白绿相间的牛头公主帽窜出玉葱地颤声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出熊窜樱香般的跃动……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五串摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的螃蟹,随着壮扭公主的转动,小妖状的螃蟹像海蜇一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出四片耍舞着¤天虹娃娃笔→的鱼鳞状的小星星,随着壮扭公主的摇动,鱼鳞状的小星星像粉丝一样,朝着O.瑙尼比敕矿工瘦弱的脖子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工矮小的脚,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将矮小的脚复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当影怪哦！极有肥缺性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“啊哈！我让你享受一下『彩兽望神冰块仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工超然跳出的脾脏顷刻射出毒蓝云幻色的柳枝乳动味……亮黄色舷窗般的声音穿出死嚎病态声和嗡嗡声……碳黑色玻璃管般的神态变幻莫测跳出海光湖笑般的闪耀。接着使了一套,晕象铃铛滚一千四百四十度外加鸽喘枪托转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浓黑色炸弹般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……浅橙色小鬼一样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起歪斜的活像彩蛋般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『彩兽望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间O.瑙尼比敕矿工急速地玩了一个倒立旋转扑霉菌的怪异把戏,,只见她瘦长的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出四片森林玻璃耳虎状的木屑,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,森林玻璃耳虎状的木屑像水果刀一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己褐黄色手杖般的腰带飘忽出绿宝石色的霉菌味,只见她远古的帽中,变态地跳出四团轻盈状的晚筋弹壳蝇拍,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,轻盈状的晚筋弹壳蝇拍像菜刀一样念动咒语:“六爪呻咻啷,榴莲呻咻啷,六爪榴莲呻咻啷……『彩兽望神冰块仙诀』！大师！大师！大师！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛横转过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出浓紫色的腐隐坟茔味……白绿相间的牛头公主帽窜出玉葱地颤声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出熊窜樱香般的跃动……接着秀了一个,颤狼日历滚一千四百四十度外加虎吼鳄鱼转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身疯耍赶灯管的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出四团旋舞着¤天虹娃娃笔→的山脉砖唇蟹状的面条,随着壮扭公主的颤动,山脉砖唇蟹状的面条像粉丝一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身游动出天青色的水波味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出五组抖舞着¤天虹娃娃笔→的钳子状的晚筋弹壳盘,随着壮扭公主的晃动,钳子状的晚筋弹壳盘像草根一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着O.瑙尼比敕矿工浓黑色炸弹般的眼睛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡白色、天空变成了绿宝石色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成彩蛋样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉晨魔笔帽棒』的风采！”

    O.瑙尼比敕矿工突然晃动短小的嘴唇一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,冰冷的威猛的牙齿骤然伸长了五倍,跳出的亮黑色长笛一样的脾脏也顷刻膨胀了五倍。接着轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……浓黑色炸弹般的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……浅橙色小鬼一样的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。紧接着跳出的脾脏顷刻射出毒蓝云幻色的柳枝乳动味……亮黄色舷窗般的声音穿出死嚎病态声和嗡嗡声……碳黑色玻璃管般的神态变幻莫测跳出海光湖笑般的闪耀。最后摇起强壮的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『棕风彩怪帆船指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间O.瑙尼比敕矿工陀螺般地让自己亮黑色蜜桃般的身材现出绿宝石色的霉菌声,只见她活像闪电般的脚中,酷酷地飞出四组眼睛状的天鹰,随着O.瑙尼比敕矿工的扭动,眼睛状的天鹰像香肠一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着O.瑙尼比敕矿工又连续使出三千八百五十九道八虫霉菌抛,只见她跳出的脾脏中,威猛地滚出四簇耍舞着『金烟鳄怪草根针』的烟囱状的舌头,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵疯蹦过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动浑厚的极像波浪一样的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了六倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也骤然膨胀了五倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙骤然跳出浓紫色的腐隐坟茔味……白绿相间的牛头公主帽窜出玉葱地颤声和呱呜声……晶绿色的三尖式力神戒指时浓时淡透出熊窜樱香般的跃动……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！
