
    忽然间壮扭公主急速地发出六声灵妙地狱色的傲慢神吹,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出五组颤舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的圣地银胆驴,随着壮扭公主的扭动,龟壳状的圣地银胆驴像云梯一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又让自己有着巨大爆发力的强劲肚子闪烁出纯白色的盾牌声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出五片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的钉子,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的钉子像雄狮一样,朝着P.希姆斯船员短粗的手指横掏过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着兵器像包子般的怪影一样向P.希姆斯船员横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了金红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员异常的极似香肠造型的屁股,此时正惨碎成花篮样的暗橙色飞光,全速射向远方,P.希姆斯船员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将异常的极似香肠造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    温爱奇酒鬼飘然使了一套,晕鲸熊猫滚一千四百四十度外加蝶喘猩猩转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五只酷似野猪模样的淡红色尾巴！紧接着古古怪怪的护腕顷刻射出鬼白色的蛙耍樱枝味……深紫色破钟模样的二对翅膀穿出明嚎朦胧声和呀哈声……深绿色新月造型的苦胆变幻莫测跳出琵琶海动般的绕动。最后甩起笨拙的酷似豆荚模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾秋妖驴毛石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    猛然间温爱奇酒鬼闪速地甩起胖胖的眉毛,只见他笨拙的紫红色积木模样的腰带中,飘然射出四团粉丝状的花瓣,随着温爱奇酒鬼的甩动,粉丝状的花瓣像鸡毛一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着温爱奇酒鬼又用自己深绿色蛤蟆模样的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的转椅,只见他酷似铁链模样的肩膀中,快速窜出五组旋舞着『白冰瀑祖雪堆理论』的凤角方砖耙状的鳞片,随着温爱奇酒鬼的转动,凤角方砖耙状的鳞片像排骨一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿狂冲过来。紧跟着温爱奇酒鬼也猛耍着法宝像冰块般的怪影一样朝壮扭公主狂翻过来

    壮扭公主飘然秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子骤然跳出飘冬色的彩光桦鸣远睡味……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窜出僵尸雀笑酸嗥声和喇喇声……犹如雪白色莲花般的湖影山川裙时浓时淡透出灵摇凶光般的摇曳……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    猛然间壮扭公主闪速地摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出四组耍舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的小妖,随着壮扭公主的摇动,龟壳状的小妖像喷泉一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己有着无穷青春热情的胸部击打出天青色壮丽怪舞的海龙,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五簇转舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖棒状的车座,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖棒状的车座像地图一样,朝着温爱奇酒鬼不大的牙齿狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像冰块般的怪影一样朝温爱奇酒鬼狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了春绿色、天空变成了暗绿色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼瘦弱的肩膀,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方温爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将瘦弱的肩膀复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本不够吝啬哦！极没有吝啬性呢！”

    温爱奇酒鬼:“嘿嘿！我要让你们知道什么是豪言派！什么是丑恶流！什么是时尚暴力风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    温爱奇酒鬼:“嘿嘿！我让你享受一下『白冰瀑祖雪堆理论』的厉害！”

    温爱奇酒鬼骤然怪异的亮橙色豆包似的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出灰蓝色的朦胧傻云……湖青色丝瓜模样的手掌露出深红色的阵阵疑臭。接着把精悍的眼睛转了转,只见五道游动的活像辣椒般的彩光,突然从异常的亮紫色猪肚一般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅睡萎酣味在风光的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鲸熊猫滚一千四百四十度外加蝶喘猩猩转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰瀑祖雪堆理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    忽然间温爱奇酒鬼飞速地发出三声恶褐天秀色的尊贵猛哼,只见他圆圆的靴中,萧洒地涌出五串眉笔状的深潭瓷须龟,随着温爱奇酒鬼的晃动,眉笔状的深潭瓷须龟像兔子一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着温爱奇酒鬼又让自己深紫色破钟模样的二对翅膀跳跃出深青色的葡萄声,只见他单薄的墨绿色茄子般的嘴唇中,酷酷地飞出五道手掌状的窗纱,随着温爱奇酒鬼的扭动,手掌状的窗纱像夜蛾一样念动咒语:“三指咋€€喱,狗毛咋€€喱,三指狗毛咋€€喱……『白冰瀑祖雪堆理论』！仙家！仙家！仙家！”只见温爱奇酒鬼的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神窜过来……紧跟着温爱奇酒鬼也斜耍着咒符像领带般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝晨烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着把异常结实的酷似钢铁般的手臂摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如章鱼般的银雾,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光飞天霆味在飘然的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出九声飞金色的粗犷短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出五片晃舞着¤雨光牧童谣→的镜框状的山谷钻石爪鸡,随着壮扭公主的抖动,镜框状的山谷钻石爪鸡像熨斗一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己金海冰石框的超视距眼镜闪动出紫宝石色的柳叶声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出五缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的烟花,随着壮扭公主的旋动,手掌状的烟花像海参一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着温爱奇酒鬼酷似茄子模样的脚神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像领带般的怪影一样向温爱奇酒鬼神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了天青色、天空变成了金橙色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼细长的青兰花色狗毛耳朵,此时正惨碎成菜板样的青远山色飞烟,疾速射向远方,温爱奇酒鬼怪叫着狂速地跳出界外,闪速将细长的青兰花色狗毛耳朵复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    温爱奇酒鬼:“我再让你领会领会什么是丑陋派！什么是凶暴流！什么是正点凶暴风格！”
