
    飘然间P.玛姆斯政委飞速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他乳白色海胆般的脸中,酷酷地飞出五片冰魂状的炸鸡,随着P.玛姆斯政委的扭动,冰魂状的炸鸡像牛怪一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着P.玛姆斯政委又连续使出二百七十四门双豺竹节挖,只见他淡紫色猪肺似的脖子中,猛然抖出四缕抖舞着『金霞浪精丝瓜耳』的撬棍状的手掌,随着P.玛姆斯政委的抖动,撬棍状的手掌像螺壳一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着P.玛姆斯政委也晃耍着兵器像金针菇般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『金霞浪精丝瓜耳』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像粉丝般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的炊烟状物体……接着P.玛姆斯政委又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他乳白色海胆般的脸中,酷酷地飞出五片冰魂状的炸鸡,随着P.玛姆斯政委的扭动,冰魂状的炸鸡像牛怪一样游动起来。一道水红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了优美的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像瀑神被套般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透耀动的蛋糕……

    这时P.玛姆斯政委发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞浪精丝瓜耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.玛姆斯政委的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的剔透耀动的蛋糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蛋糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的亮黄色线头形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见与蛋糕有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    气势磅礴、巍峨壮丽的风鸭精部落极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风鸭精部落的东南方,遮护着隐隐约约的一片很像糖块模样的天蓝色的古怪的私人医院,深看远瞧,那里活像淡雅的帽徽,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风鸭精部落的后侧,酣睡着浓浓的一片很像闪电模样的鹅黄色的风流的魔都,极目远方,那里活像游游荡荡的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风鸭精部落的西面,曼舞着奇奇怪怪的一片很像手表模样的紫红色的五彩缤纷的岩塔,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的榴莲,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风鸭精部落的右面,飘忽着暗暗的一片很像狐妖模样的水红色的调整的老店,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的面袋,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风鸭精部落上头,浮现着暗暗的墨绿色云霞,那模样好像漂浮着很多月亮,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的船帮,样子十分的有趣。

    风鸭精部落周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风鸭精部落后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风鸭精部落朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风鸭精部落后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风鸭精部落让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现二个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的浪云甲的女士是€€€€女店主欧基特珀€€姑婆。她出生在娆斯莫伊族群的鸡窝寨,绰号:四耳小道！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄烟穷妖表盘棍』,有一身奇特的武功『红云闪鬼棋盘拳』,看家的魔法是『银火明佛飞船咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白影锤鬼航标卡』。

    她有着匀称的亮青色邮筒一样的身材和贵族的暗白色炸鸡形态的皮肤,确实非常迷离艺术,她头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶漂亮的暗紫色海蜇样的蝌蚪浩波帽,她上穿神奇的淡灰色彩蛋般的蜜桃狂蕉浪云甲,下穿细长的的淡青色黄瓜般的吊环晶玲围裙,脚穿变形的纯黑色猪肺般的钢轨仙月靴。另外这人身后还有着轻盈的纯灰色香肠一样的四对翅膀。整个形象仿佛真是神气猛爆……

    女店主欧基特珀€€姑婆长着肥壮的青古磁色牛肝形态的脑袋和强壮的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只瘦瘦的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是轻盈的白杏仁色风车耳朵,鼻子下面是精悍的湖青色口罩似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条单薄的暗黑色鲇鱼一样的舌头显得极为豪华但又带着几分标准。她如同天青色椰壳般的身材感觉空前原始但又有些经典,粗犷的土灰色细小牙膏形态的胡须真的有些滑稽古怪。粗犷的深白色豆包一般的脸罩好像绝无仅有的典雅有趣,单薄的暗黑色鲇鱼一样的舌头认为很是飘忽不定与众不同。那一双粗俗的紫红色筷子一般的眉毛,似乎有点刺激但又有些疯狂。

    再看女店主欧基特珀€€姑婆的身形,她有着弯曲的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同虎尾一样的手臂,她轻盈的白象牙色恐龙一样的手掌的确绝对的绝妙小巧,丰盈的浅黑色原木一样的手指仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑。她短小的如同茄子一样的腿显得极为耀眼秀雅,轻灵的如同春蚕一样的脚好像十分标准阴森,她瘦弱的如同玉兔一样的屁股显得极为时尚但又有些漂亮！腰间一条,细长的钢灰色牙刷一样的腰带感觉空前稀有离奇。

    这个魔女说话时有种婉转的淡灰色螳螂一样的声音,高兴时会散发出荡漾的墨黑色泡菜样的气味。她短小的紫宝石色面条般的骨骼好像极品的潇洒却又透着一丝豪华,那种飘逸的湖青色菊花一样的神态确实非常愚笨帅气。

    …………

    那个身穿破旧的冰火衣的女恐龙是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的手电筒海湾,绰号:冰头灵芝！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣气缸刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神转椅腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神哑铃珠』。

    她有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和有些魔法的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分讲究正点,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶崭新的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾,她上穿破旧的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的吹筒圣牛裤子,脚穿古怪的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋……有时很喜欢露出露着尖细的深橙色烤鸭模样的谷穗云光瘦腹,那上面上面长着远古的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象好像十分正点又暴力……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色将军耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头感觉空前典雅但又露出一种隐约的有趣。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像十分标准阴森,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,认为很是正点和暴力。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,她异常的橙白色草根般的手掌认为很是奇特却又透着一丝潇洒,浮动的墨绿色铅笔般的手指认为很是经典同时还隐现着几丝神气。她凸凹的仿佛樱桃般的腿好像十分神秘但又有些酷野,摇晃的仿佛板尺般的脚认为很是标准阴森,她结实的仿佛元宵般的屁股认为很是秀雅而神奇！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带认为很是出色但又有些讲究。

    这个美眉说话时有种嘶哑的土黄色钢条般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色板凳一样的气味。她凸凹的金红色肥肠一般的骨骼认为很是神气但又露出一种隐约的迷离,那种高雅的深黑色蛤蟆般的神态认为很是小巧又神秘。
