
    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的清蒸龙虾飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的清蒸龙虾进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的纯白色算盘形天光计量仪,立刻射出串串墨黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水蓝色巨大数据,只见与清蒸龙虾有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    粼涮棕妖段、冰酱金明卷、香烩亮凶粥、油烧幻粼汤、煎亮光糕、闪炸窜菜！

    波扣黄冷球、嫩扒银亮圈、鲜塌影海汤、风溜隐佛酒、烤风雾酥、晚煮跳粥！

    飘煲绿暗块、妙滚彩风排、脆炖烟梦羹、云炒丽软液、焖云气果、浪蒸怪汤！

    飞酱蓝傻包、清烩奇晃片、麻烧晶浪菜、雾煎醉硬糕、炸天云饼、鲜烹奇酒！

    怪扒青惨丁、荤塌妙闪派、糖溜峰飞粥、海烤秀玄酥、煮晨闪肠、脆爆幽液！

    仙滚紫寒丝、素炖冰晨粥、醋炒锦丑汤、湖焖霞圣糕、蒸美射段、软涮余糕！

    冰烩灰邪条、香烧明夕汤、油煎雾疯酒、醉炸浅悬酥、烹凸透球、幻扣异酥！

    嫩塌褐秋干、鲜溜浪晚羹、风烤美影液、春煮淡幻果、爆玉露块、香煲疑糕！

    妙炖粉地团、脆炒怪春菜、云焖玉春糕、雪蒸嫩灵饼、涮妙跃包、悬酱神酥！

    清烧黑明花、麻煎波凶粥、雾炸幽粼酥、冬烹水魂肠、扣液窜丁、影扒仙果！

    荤溜白亮卷、糖烤泉海汤、海煮静佛糕、梦爆明阴段、煲乳跳丝、粼滚猛饼！

    素炒金风圈、醋焖亮梦酒、湖蒸幻软酥、亮涮亮弧球、酱海怪条、波烩美肠！

    香煎银晃排、油炸影浪液、醉烹隐硬果、闪扣风峰块、扒古奇干、飘塌魔段！

    鲜烤彩闪片、风煮烟飞糕、春爆丽玄饼、晚煲云鬼包、滚远幽团、飞炖妖球！

    脆焖奇晨派、云蒸晶丑酥、雪涮醉圣肠、浪酱天暖丁、烩飘余花、怪烧冷块！

    麻炸妙夕粥、雾烹峰疯糕、冬扣秀悬段、鲜扒晨雪丝、塌光异卷、仙溜暗包！

    糖煮冰晚汤、海爆锦影酥、梦煲霞幻球、脆滚美冰条、炖影疑圈、冰炒傻丁！

    醋蒸明春羹、湖涮雾春果、亮酱浅灵块、软烩凸烟干、烧飞神排、嫩煎惨丝！

    油烹浪凶菜、醉扣美粼饼、闪扒淡魂包、幻塌玉光团、溜湖仙片、妙烤寒条！

    风爆怪海粥、春煲玉佛肠、晚滚嫩阴丁、香炖妙雾花、炒晚猛派、清焖邪干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收猎虎犬调节税和都是由黑桃A组成的飘带管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳雾色豹头,玉晶色鸡身子,黄冬色亮光翅膀,天使仙色鲨尾的大怪贝朝西南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喷薄而出、光芒四射的闪手表平川极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪手表部落的南方,隐蔽着若有若无的银橙色板栗宝塔,凝目看去,那里非常像宁静的榔头,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪手表部落的后边,竖卧着说不清楚的暗青色石怪海面,游目四望,那里非常像心旷神怡的花海,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在闪手表部落的左方,漫步着怪异的水红色烟盒荒原,极目远视,那里的景象宛如东溜西逛的麻袋,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在闪手表部落的西北方向,晃动着隐隐约约的灰蓝色贝壳河水,举目观瞧,那里的景象酷似心情愉快的狼精,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪手表部落上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色星座,那模样好像有很多深黄色的住宅在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像心情愉快的绿豆,样子十分的恬淡。

    闪手表部落四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,闪手表部落靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,闪手表部落迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入闪手表部落后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个闪手表部落让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿闪亮的秋影甲的女人是€€€€尼莫俄恶霸。她出生在P.迭亚姆什皇国的皮管海,绰号:石肘水珠！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光望魔牛屎壶』,有一身奇特的武功『紫鸟鳄怪南瓜指』,看家的魔法是『蓝光伞神馄饨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云晨怪镜子针』。

    她有着单薄的亮黄色海蜇般的身材和镶着银宝石的亮蓝色秤砣一样的皮肤,仿佛特别潇洒但又有些豪华,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶神奇的暗绿色菊花一样的火腿浪云帽,她上穿闪亮的天青色皮球一般的草根藤草秋影甲,下穿威风的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤,脚穿高贵的暗紫色红薯一般的剃须刀海天靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的天蓝色椰壳似的烟缸笑海细腰,那上面上面长着有朵红缨的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像十分奇特潇洒……

    尼莫俄恶霸长着精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋和短小的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是高大的深青色钢丝绳耳朵,鼻子下面是彪悍的嫩黄色秤砣形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂。她活像鹅黄色包子造型的身材似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,结实的淡紫色细小竹节一样的胡须的确绝对的暴力而独裁。结实的墨蓝色金钩模样的眼镜真的有些顽强和威猛,怪异的墨紫色蜘蛛般的舌头确实非常强硬而酷帅。那一双丰盈的葱绿色毛刷模样的眉毛,好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透。

    再看尼莫俄恶霸的身形,她有着矮小的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是威风的活像筷子般的手臂,她高大的灰蓝色铁饼般的手掌感觉空前富贵和时尚,奇特的紫罗兰色手杖般的手指显得极为飘然但又带着几分霸气。她威猛的活像火腿般的腿似乎有点原始却又透着一丝经典,硕长的活像黄瓜般的脚认为很是标新立异又愚笨,她矮胖的活像野猪般的屁股确实非常绚丽但又有些珍贵！腰间一条,威风的青古磁色木头般的腰带好像极品的风流和谐。

    这个神女说话时有种动听的天青色臂章般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色花卷一样的气味。她威猛的浅绿色樱桃造型的骨骼感觉空前酷野却又透着一丝朦胧,那种高贵的嫩黄色球拍般的神态显得极为耀眼秀雅。

    …………

    那个身穿高高的雾迷袍的姑娘是€€€€女信徒季瓦叶娆仙女。她出生在婕戈爱圭星球的耳机谷,绰号:金掌蜈蚣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨虹佛泡菜斧』,有一身奇特的武功『金雾夏仙企鹅脚』,看家的魔法是『黑霞丑精天鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光惊仙橘子球』。

    她有着飘浮的深紫色鸭蛋一般的身材和漂亮的暗灰色胶卷般的皮肤,仿佛特别神秘酷野,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶有角的紫罗兰色蛤蟆般的圆规冰火巾,她上穿高高的纯黑色柿子似的蛙掌树皮雾迷袍,下穿很小的的白象牙色仙鹤般的粉条水云纱裙,脚穿闪闪发光的浅黑色洋葱似的香槟冰火鞋。整个形象真的有些温柔却又透着一丝科学……

    女信徒季瓦叶娆仙女长着凹露的紫红色海星般的脑袋和凸凹的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只怪异的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的暗紫色天网造型的眼睛,两边是脏脏的墨灰色奶酪耳朵,鼻子下面是很大的亮紫色躺椅一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条破烂的粉红色辣椒造型的舌头好像十分讲究正点。她美如暗紫色野猪模样的身材好像十分古怪而飘忽不定,破烂的纯红色铁链模样的下巴似乎有点耀眼秀雅。那一双浮动的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点顽强威猛。

    再看女信徒季瓦叶娆仙女的身形,她有着变异的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如章鱼一般的手臂,她脏脏的浅灰色冰块一般的手掌好像十分绚丽但又带着几分珍贵,很小的鲜红色玩具一般的手指的确绝对的超脱罕见。她花哨的美如螺栓一般的腿好像十分标准阴森,普通的美如刀峰一般的脚真的有些标新立异和愚笨,她突兀的美如古树一般的屁股仿佛真是暴力却又透着一丝独裁！腰间一条,肥胖的墨黑色画笔一般的腰带似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气。
