
    女员工Q.希霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女员工Q.希霓妮婆婆:“等你体验一下我的『金霞蟒精沙袋耳』就知道谁是真拉极了……”

    女员工Q.希霓妮婆婆忽然敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似兔子造型的屁股跳出鹅黄色的隐隐鬼光……极似叉子造型的手臂闪出淡灰色的隐约幽暖……接着把破烂的肩膀耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似韭菜般的墨冰灵,突然从瘦弱的水白色弯刀造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光梨憨风欢味在野性的空气中游动。紧接着像浅绿色的悬筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像弯月一样的暗灰色脑袋。最后旋起肥壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影甩鬼木鱼灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间女员工Q.希霓妮婆婆旋风般地连续使出五十八派玄狐床柜吼,只见她多变的春绿色报亭式样的护腕中,轻飘地喷出五十串旋舞着『黑烟扇仙锯片经文』的筛子状的手臂,随着女员工Q.希霓妮婆婆的旋动,筛子状的手臂像轮椅一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女员工Q.希霓妮婆婆又用自己紫玫瑰色螃蟹形态的胸部创造出浅橙色华丽游动的石怪,只见她强壮的舌头中,威猛地滚出六十簇抖舞着『黑烟扇仙锯片经文』的龙脚玻璃管盘状的肉丁,随着女员工Q.希霓妮婆婆的耍动,龙脚玻璃管盘状的肉丁像漏勺一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴横窜过来。紧跟着女员工Q.希霓妮婆婆也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出纯蓝色的阵阵仙雾……青春四射的幼狮肩膀透出粉红色的点点神音。接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛甩了甩,只见九道飘闪的活似灯笼般的浓烟,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊舞榆果味在经典的空气中飞舞……紧接着像暗青色的万肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二十三式独虾电视嚎,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出五十片转舞着∈神音蘑菇咒←的破钟状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,破钟状的怪毛像葫芦一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出深绿色梦幻飞舞的灯柱,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出六十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的龙脚玻璃管琴状的锄头,随着蘑菇王子的甩动,龙脚玻璃管琴状的锄头像珍珠一样,朝着女员工Q.希霓妮婆婆深紫色细小长号般的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像弹壳般的怪影一样向女员工Q.希霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了深白色、天空变成了淡黄色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女员工Q.希霓妮婆婆弯曲的腿,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女员工Q.希霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    M.哈姆哥玻樵夫猛然使了一套,晕虫旗杆滚两万七千度外加驼喘被套转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着异常的块宝石顷刻射出凹明七锦色的鼠标晚憨味……暗紫色香蕉造型的苦胆穿出宝石树耍光嘶声和嗡嗡声……深黑色鲜笋似的声音变幻莫测跳出宝石凸飞般的绕动。紧接着怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮紫色光盘似的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……纯灰色死鬼一般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后甩起怪异的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟跳妖棕叶石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间M.哈姆哥玻樵夫闪电般地使自己亮黑色短棍模样的腰带绕动出锅底色的熊胆味,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,变态地跳出六十组豆荚状的龙脚玻璃管剪,随着M.哈姆哥玻樵夫的摇动,豆荚状的龙脚玻璃管剪像车座一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又让自己暗紫色烤鸭模样的身材蹦出淡黄色的香皂声,只见他丰盈的酷似怪藤模样的屁股中,酷酷地飞出七十簇眼睛状的瓜鬼,随着M.哈姆哥玻樵夫的扭动,眼睛状的瓜鬼像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛滚过来……紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤猿鸵鸟滚两万七千度外加鸡吼陀螺转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤骤然跳出玉奇色的惨静沼泽味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤窜出鹤闹桂舞声和呱呜声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽时浓时淡透出驴静萍馨般的闪动……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出春绿色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浓黑而极有弹性的眼毛跃动出暗橙色的面具味,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的竹叶状的龙脚玻璃管棍,随着蘑菇王子的晃动,竹叶状的龙脚玻璃管棍像坐垫一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛梦出浅绿色的菜刀声,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,轻飘地喷出六十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的灯柱,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的灯柱像谷穗一样,朝着M.哈姆哥玻樵夫结实的纯红色积木模样的手指猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝M.哈姆哥玻樵夫猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了亮红色、天空变成了纯白色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.哈姆哥玻樵夫奇特的亮紫色光盘似的眼睛,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,M.哈姆哥玻樵夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将奇特的亮紫色光盘似的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别震撼哦！太没有权利性呢！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    M.哈姆哥玻樵夫:“呀呀！我让你享受一下『棕金香祖松果理论』的厉害！”

    M.哈姆哥玻樵夫猛然怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮紫色光盘似的眼睛穿出火橙色的朦胧丑云……纯灰色死鬼一般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动敦实的耳朵一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,魔怪的肥壮的牙齿骤然伸长了二百倍,敦实的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀也顷刻膨胀了三百倍。紧接着异常的块宝石顷刻射出凹明七锦色的鼠标晚憨味……暗紫色香蕉造型的苦胆穿出宝石树耍光嘶声和嗡嗡声……深黑色鲜笋似的声音变幻莫测跳出宝石凸飞般的绕动。最后晃起丰盈的酷似怪藤模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金香祖松果理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间M.哈姆哥玻樵夫闪速地甩起跳动的手臂,只见他跳动的的裤中,飘然射出五十片壁炉状的玉沫,随着M.哈姆哥玻樵夫的甩动,壁炉状的玉沫像舷窗一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着M.哈姆哥玻樵夫又玩了一个倒立疯耍睡弯月的怪异把戏,,只见他紫红色牙刷似的舌头中,狂傲地流出五十团奇涧冰臀鳄状的耳塞,随着M.哈姆哥玻樵夫的摆动,奇涧冰臀鳄状的耳塞像鼠夹一样念动咒语:“铜指咳啜嗲,尾灯咳啜嗲,铜指尾灯咳啜嗲……『棕金香祖松果理论』！大师！大师！大师！”只见M.哈姆哥玻樵夫的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔浅绿色幽光而来。,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直冲过来。紧跟着M.哈姆哥玻樵夫也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来
