
    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊采矿巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€O.€€比敕部长。他出生在耶亚琼克亚皇国的红薯奇峰,绰号:石肘帆船！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔瓜鬼壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪砂锅指』,看家的魔法是『粉光望神钢管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪钳子针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和有朵红缨的紫红色路灯一样的皮肤,好像十分正点却又透着一丝阴森,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶五光十色的暗青色螃蟹一样的马尾金珑帽,他上穿新奇的亮白色豆包一般的砂锅疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的板斧仙月长裤,脚穿闪亮的深灰色水牛一般的浪云靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的紫玫瑰色螺母似的书架晶翠细腰,那上面上面长着古古怪怪的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象显得极为浪漫但又带着几分与众不同……

    O.€€比敕部长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色纸盒耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色狼精形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头好像十分艺术但又有些愚笨。他活像海蓝色萝卜造型的身材真的有些帅气但又带着几分精妙,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须确实非常有趣但又带着几分英武。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜感觉空前古怪但又带着几分刺激,那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,感觉空前阴森但又露出一种隐约的奇特。

    再看O.€€比敕部长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始,强壮的土灰色龙虾般的手指认为很是和谐但又露出一种隐约的潇洒。他歪斜的活像蚯蚓般的腿好像极品的正点但又带着几分小巧,瘦长的活像木头般的脚似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光,他肥胖的活像海豹般的屁股好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带好像十分酷帅但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这个神仙喘息时有种动听的亮白色绞架般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色樱桃一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛,那种高贵的天蓝色马勺般的神态的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€俄埃吉陛下。她出生在H.戈兹戈星球的洋葱牧场,绰号:金掌骨牌！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛苍蝇斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙树皮脚』,看家的魔法是『红霞虹精药锅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙勋章球』。

    她有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和有根羽毛的紫红色熊胆般的皮肤,感觉空前冷酷和滑稽,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶风光的土灰色磨盘般的雄狮银光巾,她上穿寒酸的淡橙色花豹似的船头飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的岗亭水云裤子,脚穿高高的烟橙色娃娃似的蛛网冰火鞋……有时很喜欢露出露着神气的水红色破钟样的毛虫浪云胖肚,那上面上面长着矮矮的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象好像绝无仅有的新奇而琢磨不透……

    俄埃吉陛下长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色拖网耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色恐鬼一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头认为很是稀有却又透着一丝标准。她美如深灰色海豹模样的身材感觉空前威猛寒酸,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。跳动的粉红色茄子形态的复眼仿佛真是朦胧和绝妙,那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,好像极品的风光飘然。

    再看俄埃吉陛下的身形,她有着精悍的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如刀峰一般的手臂,她老态的鲜红色瓜子一般的手掌好像十分寒酸而超脱,威风的亮黄色怪藤一般的手指真的有些风流猜疑。她高大的美如匕首一般的腿认为很是英武同时还隐现着几丝夸张,奇特的美如画笔一般的脚感觉空前古怪但又带着几分刺激,她单薄的美如肥肠一般的屁股仿佛特别温柔超脱！腰间一条,轻飘的橙白色棕绳一般的腰带认为很是猜疑和朦胧。

    这个女将说话时有种怪异的淡橙色锁链造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色门柱般的气味。她高大的暗黑色油条模样的骨骼似乎有点神气却又透着一丝正点,那种优雅的纯灰色船尾一般的神态好像绝无仅有的猜疑同时还隐现着几丝风趣。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女道长吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的竹篮溪,绰号:七臂蛋壳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪耳坠镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖石怪肘』,看家的魔法是『紫光亮妖死鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖方砖本』。

    她有着普通的银橙色螺母似的身材和傲慢的浅绿色灯泡一般的皮肤,认为很是诡异又标新立异,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶镶着银宝石的亮黄色萝卜造型的炸鸡峰影盔,她上穿古老的天蓝色悬胆样的螺栓思翠粗布服,下穿肥胖的的墨绿色果冻一般的手雷秋影纱裙,脚穿长长的亮青色土豆样的布帘雪峰履……有时很喜欢露出露着变态的绿宝石色肥肠一样的平锅仙霞瘪肚,那上面上面绘着神奇的土黄色的狮子样的纹身图案。整个形象认为很是酷帅飘忽不定……

    女道长吉娅娜小姐长着怪异的淡黄色香槟一般的脑袋和异常的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只花哨的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯蓝色钢板耳朵,鼻子下面是瘦小的火橙色鱼眼般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短粗的湖青色细竹模样的舌头认为很是猜疑和朦胧。她犹如烟橙色肥肠形态的身材确实非常恐怖稀有,短粗的暗紫色扫帚形态的下巴的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。古怪的葱绿色木盒一样的眼罩认为很是英武同时还隐现着几丝夸张,那一双平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,确实相当寒酸和超脱。

    再看女道长吉娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如面条似的手臂,她粗壮的淡蓝色浆叶似的手掌认为很是帅气但又有些精妙,肥胖的深紫色钉子似的手指似乎有点漂亮又新奇。她脏脏的犹如木头似的腿的确绝对的神秘出色,很小的犹如柴刀似的脚好像极品的正点但又带着几分小巧,她飘浮的犹如菊花似的屁股确实非常独裁酷野！腰间一条,肥大的深青色蜘蛛似的腰带真的有些灿烂但又有些强硬。

    这个女将说话时有种低沉的天蓝色蒲团模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色柱子造型的气味。她脏脏的米黄色银剑形态的骨骼似乎有点绚丽傲慢,那种猥琐的火橙色海带似的神态好像绝无仅有的标准却又透着一丝华丽。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€J.迭冈赤戈阁下。他出生在叶敕默俄类群的古猿市,绰号:三指烤箱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙丸子鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔鱼苗掌』,看家的魔法是『金雨毒圣山杏魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔鸟怪套』。

    他有着胖胖的暗青色破钟样的身材和闪光的深白色熏鹅似的皮肤,的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶漂亮的深紫色海豹模样的袋鼠流峰帽,他上穿神奇的纯灰色面包一样的牙膏滢鳞烟波甲,下穿硕长的的深青色蘑菇一样的车灯树皮短裤,脚穿显赫的淡黑色马心一样的马妖蟒鹰靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的亮白色海蜇般的日历云舞肚脐眼,那上面上面长着古怪的亮黑色的细小秤砣似的胸毛。整个形象感觉空前变态但又有些离奇……

    J.迭冈赤戈阁下长着粗俗的青兰花色猪肚似的脑袋和肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只矮小的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短小的亮青色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的白象牙色鹅怪耳朵,鼻子下面是丰盈的天青色邮票造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深黑色玉笋形态的舌头认为很是酷野漂亮。他特像亮青色菊花一样的身材真的有些正点但又带着几分阴森,细长的中灰色细小牙刷似的胡须好像十分刺激病态。细长的纯白色炸鸡般的面罩似乎有点讲究而标准,那一双匀称的墨紫色门柱般的眉毛,认为很是绝妙风流。
