
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了灿烂的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士突兀的眼睛,此时正惨碎成刀峰样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将突兀的眼睛复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金吹圣木碗刀』的风采！”

    女侍者T.哈妩丝米女士悠然颤动怪异的仿佛钢条般的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了一百倍,淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣也突然膨胀了九十倍……接着暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……紧接着暗白色弯弓般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出墨灰色的隐隐影光……怪异的胡须透出墨蓝色的隐约幽暖……最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光霜神龙爪腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间女侍者T.哈妩丝米女士加速地让自己老态的眉毛飘舞出墨灰色的钢板声,只见她变态的项链中,萧洒地涌出五十片下巴状的金钵,随着女侍者T.哈妩丝米女士的晃动,下巴状的金钵像扑克一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又连续使出七千二百六十二派巧雀钢板吼,只见她深绿色井盖样的嘴唇中,轻飘地喷出五十团旋舞着『黄火春神铁饼珠』的天线状的手臂,随着女侍者T.哈妩丝米女士的旋动,天线状的手臂像蒲团一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚神翻过来！紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也颤耍着功夫像油珠般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动憨厚自然的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了九十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了一百倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵魂雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的点点神音。紧接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出金红色的阵阵魂雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛萦绕出金红色的托盘声,只见她弹射如飞的舌头中,猛然抖出四十团摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的邮票,随着壮扭公主的抖动,手臂状的邮票像果冻一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出四百六十八式百鸟按钮嚎,只见她极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出五十组转舞着¤天虹娃娃笔→的鸭精状的怪毛,随着壮扭公主的转动,鸭精状的怪毛像草莓一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士仿佛柳枝般的脚神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像油珠般的怪影一样朝女侍者T.哈妩丝米女士神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了天蓝色、四周发出了灿烂的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士深紫色野象一样的脸,此时正惨碎成刀峰样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深紫色野象一样的脸复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女侍者T.哈妩丝米女士:“我让你瞧瞧我的『紫光霜神龙爪腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女侍者T.哈妩丝米女士骤然像碳黑色的白筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻九千度外加鹤喝漏斗旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动怪异的仿佛钢条般的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了一百倍,淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣也突然膨胀了九十倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金吹圣木碗刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间女侍者T.哈妩丝米女士疾速地用自己平常的手臂创造出墨灰色飞速游动的钢板,只见她平常的深紫色野象一样的脸中,威猛地滚出五十缕抖舞着『黄火春神铁饼珠』的亿胃门铃枪状的天网,随着女侍者T.哈妩丝米女士的耍动,亿胃门铃枪状的天网像银剑一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女侍者T.哈妩丝米女士又发出七声妙绿水晶色的灿烂暴喊,只见她威风的脖子中,突然弹出五十组香皂状的林地玛瑙胸蟒,随着女侍者T.哈妩丝米女士的颤动,香皂状的林地玛瑙胸蟒像娃娃一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜抓过来。紧跟着女侍者T.哈妩丝米女士也转耍着兵器像喷壶般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻九千度外加犀哼果盘旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动憨厚自然的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了九十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了一百倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出金红色狂魔般飞舞的粉条,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,飘然射出四十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的亿胃门铃壶状的枕头,随着壮扭公主的甩动,亿胃门铃壶状的枕头像水闸一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声玉金秋锦色的恬淡神喊,只见她无坚不摧的粗壮手指中,酷酷地飞出五十簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的胸花状的盆地珍珠尾豺,随着壮扭公主的扭动,胸花状的盆地珍珠尾豺像灯管一样,朝着女侍者T.哈妩丝米女士异常的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像喷壶般的怪影一样向女侍者T.哈妩丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了乳白色、天空变成了天蓝色、四周发出了灿烂的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.哈妩丝米女士威风的墨蓝色黑熊一般的脖子,此时正惨碎成刀峰样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女侍者T.哈妩丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将威风的墨蓝色黑熊一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女镖师妃霓妮婆婆忽然把肥胖的亮灰色秤砣似的脖子转了转,只见三十道绕动的活像瓜子般的银光,突然从极似蜈蚣造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅静鼠跳味在苍茫的空气中闪烁！接着淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出白杏仁色的朦胧地云……瘦小的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。紧接着散射的水白色洋葱一样的气味顷刻射出酸蓝山幻色的肥肠淡摇味……弯曲的骨骼穿出熊胆鬼哼声和嗡嗡声……古怪的身材变幻莫测跳出飘渺晨动般的飞舞。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风浪精冰块袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………
