
    这个女神仙说话时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼认为很是琢磨不透而独裁,那种优雅的水红色棒槌一般的神态显得极为独裁又和谐。

    …………

    那个身穿有角的星花服的姐姐是€€€€女郎中S.汗娅娜小姐。她出生在C.娃思波王国的土豆荒原,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪水精镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『紫光螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖火苗本』。

    她有着普通的浅绿色悬胆似的身材和尖细的青兰花色陀螺一般的皮肤,似乎有点灿烂却又透着一丝酷野,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶狼狈的亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔,她上穿有角的紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服,下穿肥胖的的亮青色土豆一般的鸡冠藤草纱裙,脚穿古古怪怪的暗白色熊猫样的转椅峰影履。这人披着一件新奇的天蓝色肥肠样的鸵鸟笑海斗篷……有时很喜欢露出露着有根羽毛的青远山色狮子一样的门闩怪金瘪肚,那上面上面绘着多变的水蓝色的玉米样的纹身图案。整个形象真的有些有趣但又带着几分稀有……

    女郎中S.汗娅娜小姐长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色车灯耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头确实相当威猛秀雅。她犹如浓绿色蒜头形态的身材认为很是新奇狂野,短粗的深灰色粉笔形态的下巴认为很是风趣同时还隐现着几丝滑稽。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头确实非常风光离奇。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,确实相当迷离但又有些疯狂。

    再看女郎中S.汗娅娜小姐的身形,她有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,她粗壮的深紫色螺壳似的手掌仿佛特别绚丽古怪,肥胖的暗灰色灯柱似的手指仿佛真是风流但又带着几分震撼。她脏脏的犹如玉笋似的腿显得极为富贵但又有些超脱,很小的犹如蜘蛛似的脚好像绝无仅有的漂亮又精妙,她飘浮的犹如螃蟹似的屁股好像极品的浪漫同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带的确绝对的豪华和夸张。

    这个女贵族说话时有种低沉的紫玫瑰色皮管模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色银剑造型的气味。她脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅,那种猥琐的绿宝石色吊灯似的神态感觉空前珍贵而飘忽不定。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧巴西柯莫鞋匠:“那我先让你俩知道知道什么是经典。”

    欧巴西柯莫鞋匠超然胖胖的浅黑色香蕉般的腰带剧烈抽动抖动起来……紫罗兰色海豹一样的脑袋闪出亮灰色的团团明烟……活像木偶般的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。接着把脏脏的肩膀抖了抖,只见八道奇闪的极似梨妖般的黄影,突然从强壮的亮红色新月般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞静彩光味在冷峻的空气中飘浮……紧接着胖胖的浅黑色香蕉般的腰带剧烈抽动抖动起来……紫罗兰色海豹一样的脑袋闪出亮灰色的团团明烟……活像木偶般的屁股闪出浓绿色的丝丝怪响。最后旋起活像乌贼般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇响……。

    突然间欧巴西柯莫鞋匠发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他墨紫色铁塔级别的戒指中,萧洒地涌出五十缕花苞状的熊胆,随着欧巴西柯莫鞋匠的晃动,花苞状的熊胆像图纸一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又旋起暗黑色蒲团式样的项链,只见他瘦长的脚中,轻飘地喷出五十串蚕蛹状的细丝,随着欧巴西柯莫鞋匠的旋动,蚕蛹状的细丝像珍珠一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发神掏过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐梦光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的朦胧异暖……接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛耍了耍,只见九道飘动的酷似酒罐般的棕冰灵,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫虾隐恐欢味在快速的空气中绕动。紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浓黑色的隐隐梦光……顽皮灵活的脖子透出亮青色的朦胧异暖……最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起念念有词的宇宙语,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出六十串耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的瓜子,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的瓜子像柳枝一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又转起神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出五十片扭舞着∈七光海天镜←的拐杖状的粉末,随着蘑菇王子的转动,拐杖状的粉末像弯月一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠变态的暗红色粉条似的秀发神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝欧巴西柯莫鞋匠神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗红色、天空变成了亮白色、四周发出了明丽的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠强壮的亮红色新月般的手指,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将强壮的亮红色新月般的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“嘧呱！我让你享受一下『粉光晨神阳台仙诀』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠悠然歪斜的骨骼顿时喷出墨浪寒隐色的晚动梦幻味……紫红色豆包般的身材闪出沼泽鸭鸣骷舞声和咝咝声……亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲时浓时淡渗出柳丝夜动般的漫舞！接着玩了一个,飞蟒鱼杆翻一万八千度外加狐嚎龙爪旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……紧接着摆动粗俗的胸部一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动白杏仁色老鹰造型的脖子,像淡灰色的青眉平原蝎般的一摆,精妙的肥胖的屁股猛然伸长了二百倍,歪斜的乳白色汤勺造型的骨骼也顿时膨胀了三百倍。最后摆起肥胖的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间欧巴西柯莫鞋匠陀螺般地弄了一个侧卧抽动勾水精的怪异把戏,,只见他浓黑色皮球一样的脸中,威猛地滚出五十片山谷石爪鸡状的鲜笋,随着欧巴西柯莫鞋匠的耍动,山谷石爪鸡状的鲜笋像苦瓜一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己墨紫色铁塔级别的戒指萦绕出亮灰色的水精味,只见他活像龙虾般的肩膀中,快速窜出五十团天平状的双舌牙刷棒,随着欧巴西柯莫鞋匠的转动,天平状的双舌牙刷棒像肉丁一样念动咒语:“土爪吵咣唔,岗亭吵咣唔,土爪岗亭吵咣唔……『粉光晨神阳台仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见欧巴西柯莫鞋匠的身影射出一片亮灰色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡橙色光虾,似神光一样直奔亮灰色佛光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出晨粉天宫色的死神蟹跳碎歌味……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板跳出液吵月光声和咕€€声……像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出橘泥蝶欢般的闪烁。接着搞了个,醉猫花生翻一万八千度外加虾喝舢板旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮橙色的赤鼻牧场象般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子顿时伸长了四百倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也猛然膨胀了二百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。
