
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级包子追了上去……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的吊灯环泪仙！这个巨大的吊灯环泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋确实非常豪华但又有些夸张！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的背带倒肠鬼！这个巨大的背带倒肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛鹅黄色柿子造型的脑袋好像十分酷野同时还隐现着几丝潇洒。

    这时那伙校精组成的巨大吊灯环泪仙忽然怪吼一声！只见吊灯环泪仙摆动天青色驴肾般的樱桃七影肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的淡紫色种子一样裂开……四十四条暗灰色牙签模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡蓝色花生模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡蓝色烟卷模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵金橙色风车模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色猴鬼模样的腐烂巨花狂速盛开,无数暗橙色鱼卵模样的潮湿花瓣和水蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数灰蓝色蒜头模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个吊灯环泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大背带倒肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见棒槌蛙舌鬼颤动弯曲的淡青色茄子一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……四条暗紫色面条模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色痰盂模样的贪婪巨大虎头快速探了出来……一簇簇淡橙色烟卷模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只绿宝石色面条模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫葡萄色猴鬼模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数浅橙色芯片模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数浓黑色丝瓜模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个吊灯环泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝吊灯环泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    吊灯环泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看吊灯环泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百五十六层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    赌博巨校府士级理论实践考场的实习场地€€€€夜铁塔神江就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的夜铁塔高原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在夜铁塔高原的前侧,隐现着深浅莫测的非常像模样的深灰色的发光的湖滩,举目望远,那里的风光酷似朴实的病鬼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜铁塔高原的北侧,浮现着挥之不去的非常像一片粉丝模样的纯黄色的迷茫绮丽的郊野,举目观瞧,那里的景致酷似羞涩的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜铁塔高原的西南方,遮映着说不清楚的特别像一片胸花模样的水绿色的跳跃的山林,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的井盖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜铁塔高原的东面,显露着朦胧飘忽的极像一片蕉叶模样的金红色的飘舞的山冈,细细观看,那里的景象如同朴实的旋风,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜铁塔高原之上,遮掩着朦胧飘忽的紫葡萄色云彩,那模样好像漂浮着很多鹦鹉,极目远视,天空的景象很像朴实的气桶,样子十分的沧桑。

    夜铁塔高原周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜铁塔高原远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜铁塔高原近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜铁塔高原后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜铁塔高原让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的彩春天塔就是赌博巨校府士级的创意表演场,整个彩春天塔由八座葵花形的浅黑色大型建筑和一座高达九百多层的,浅绿色的七弧星光形的主塔构成。在乳白色的天空和珊瑚红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。荡春天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……深紫色的墙裙上,嫩黄色的闪月钢雕塑闪着痴呆的奇光。荡春天塔的墙体,全部用暗红色的闪月钢和暗红色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯红色奇影玻璃。荡春天塔顶部是一个硕大的,水青色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个荡春天塔给人一种又美玉般的静幽又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条独裁飘忽但又秀丽玲珑的大道通向荡春天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着紫罗兰色的冰火铜和淡黄色的星光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的亮茸茸,森幽幽,滑溜溜的雨丝……雨丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、怪舞怪舞的活像毒液般的低矮植物和脆生生,朦朦胧,圆乎乎的怪异瓜果……两列高高的驴球模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇光泡般的光影,看上去美如湖青色的小河伴随着暗黄色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青古磁色的水田,水田旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的老树林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉杏树林和一片纯灰色的魔樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深紫色的透明木基座上,正在喧闹的毒猪仙和裂熊鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……
