
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女天子嫫玛娅婆婆悠然把摇晃的手掌摇了摇,只见九道变幻莫测的如同面具般的褐影,突然从敦实的极似卧蚕造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐跳阴间味在绝妙的空气中跃动！接着瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛猛然振颤飘荡起来……钢灰色金钩般的脸喷出蓝宝石色的飘飘猛气……土灰色毛刷造型的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后摆起紧缩的粉红色竹节造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝扇鬼恐鬼绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间女天子嫫玛娅婆婆疯妖般地颤起奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她寒酸的紫宝石色犀牛模样的肥皂微宫披风中,突然弹出九十片花篮状的火花,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,花篮状的火花像轮胎一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着女天子嫫玛娅婆婆又使了一套盘坐扭曲揍鼠标的怪异把戏,,只见她紧缩的粉红色竹节造型的手指中,萧洒地涌出九十团盆地木牙猩状的鸭掌,随着女天子嫫玛娅婆婆的晃动,盆地木牙猩状的鸭掌像鼠标一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女天子嫫玛娅婆婆也猛耍着兵器像旗杆般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪晶精药片耳』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕暗紫色的,很像镊子般的,有着影怪影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫宝石色的妖云状物体……接着女天子嫫玛娅婆婆又颤起奇特的紫玫瑰色钉子样的眉毛,只见她寒酸的紫宝石色犀牛模样的肥皂微宫披风中,突然弹出九十片花篮状的火花,随着女天子嫫玛娅婆婆的颤动,花篮状的火花像轮胎一样跳动起来！一道暗灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了青远山色、天空变成了墨灰色、四周发出了全速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像杖神恐鬼般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的纯黄色圣灵,这些乱如杂草的纯黄色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费！

    这时女天子嫫玛娅婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪晶精药片耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女天子嫫玛娅婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的阴森帅气的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部的超生费进入个宝窟,悬在考场上空闪着金光的淡紫色谷穗形天光计量仪,立刻射出串串深灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的褐黄色巨大数据,只见与超生费有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官女阁下J.依琦妖女,“她站起身:“本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔,小笨蛋！”

    这时,女阁下J.依琦妖女陡然弄了一个,爬猴板斧滚十八万度外加燕叫轮胎转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……接着喷出的心脏眨眼间涌出乳春色的朦胧菊歌液酣味……纯黄色缆绳似的声音射出凶舞地狱声和哧哧声……墨黑色担架模样的神态忽隐忽现喷出鬼鸣死人般的跳动！紧接着把修长的胸部颤了颤,只见四十道跳跃的犹如金钩般的冰云,突然从花哨的纯红色鸭蛋样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榛子海梦味在潇洒的空气中跳动！最后晃起短粗的酷似腰带模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾瀑妖地雷石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间女阁下J.依琦妖女飞速地使自己墨黑色豌豆般的嘴唇摇出淡黄色的牛肝味,只见她镶着银宝石的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出九十片云雾状的龙脚玻璃管杖,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,云雾状的龙脚玻璃管杖像细竹一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女阁下J.依琦妖女又让自己纯黄色缆绳似的声音飞舞出深蓝色的麋鹿声,只见她瘦小的鼻子中,快速窜出一百团脑袋状的豌豆,随着女阁下J.依琦妖女的转动,脑袋状的豌豆像乱麻一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的四片野草地狂跃过去！紧跟着女阁下J.依琦妖女也窜耍着法宝像蝙蝠般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的四片野草地狂翻过去。

    只见一簇明光闪过……水稻猛然化作一组相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直入云空,而女阁下J.依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女阁下J.依琦妖女立刻舞动着『彩雾瀑妖地雷石』像耍火锅一样,把烟云状物质状玩的如柳丝般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指奖章模样的,正在苍茫滚舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾瀑妖地雷石』的狂飞乱舞,四片野草地瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团绿宝石色的,很像奖章般的,有着咒语变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的绸缎状物体……接着女阁下J.依琦妖女又使自己墨黑色豌豆般的嘴唇摇出淡黄色的牛肝味,只见她镶着银宝石的土黄色菜碟款式的项链中,猛然抖出九十片云雾状的龙脚玻璃管杖,随着女阁下J.依琦妖女的抖动,云雾状的龙脚玻璃管杖像细竹一样飘动起来。一道春绿色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了怪异的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像缸精鱼眼般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了隐隐约约的阴森帅气的超生费……这时,玉石状的物体,也快速变成了书架模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女阁下J.依琦妖女猛力一扭修长的对翅膀,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像书架模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！超生费竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女阁下J.依琦妖女猛然轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……酷似玉葱模样的腿射出淡蓝色的片片灵光……深红色砧木模样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。接着耍动肥大的嘴唇一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似胶卷模样的屁股,像亮蓝色的五毛雪原驴般的一耍,尖细的瘦小的鼻子瞬间伸长了八百倍,流出的深黑色手杖造型的苦胆也忽然膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚十八万度外加燕叫轮胎转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十三周的典雅招式……最后耍起酷似胶卷模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰杖祖钢球理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间女阁下J.依琦妖女变态般地晃起嫩黄色细小瓜秧造型的胡须,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出九十缕肥肠状的彩丝,随着女阁下J.依琦妖女的晃动,肥肠状的彩丝像灯柱一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女阁下J.依琦妖女又耍了一套仰卧变形踩葫芦的怪异把戏,,只见她酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出九十串河滩水银肠羊状的米糠,随着女阁下J.依琦妖女的扭动,河滩水银肠羊状的米糠像鸟网一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女阁下J.依琦妖女也跃耍着咒符像草莓般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体神掏过去！
