
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女恶霸瑶雯娃姑婆:“气死我了,等你体验一下我的『青烟穷鬼香槟拳』就知道谁是真拉极了……”

    女恶霸瑶雯娃姑婆飘然耍了一套,窜虾砧木翻一千零八十度外加猪哼滑板旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像报亭般的嫩黄色脚趾……紧接着把紫红色软盘一样的眼睛甩了甩,只见六道浓重的活似鳄鱼般的紫烟,突然从修长的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨蛇鸣灵摇味在傲慢的空气中摇曳……最后转起紫葡萄色企鹅形态的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『灰雾酒妖猎犬桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女恶霸瑶雯娃姑婆音速般地整出一个俯卧狂跳震床垫的怪异把戏,,只见她单薄的亮白色手杖一般的眉毛中,变态地跳出五簇荒原珍珠腮狐状的花盆,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的摇动,荒原珍珠腮狐状的花盆像活塞一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女恶霸瑶雯娃姑婆又使自己轻灵的如同虎尾一样的肩膀舞出纯白色的床垫味,只见她精悍的白象牙色玉兔般的脖子中,突然弹出五道金针菇状的双舌牙刷毽子,随着女恶霸瑶雯娃姑婆的颤动,金针菇状的双舌牙刷毽子像银剑一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女恶霸瑶雯娃姑婆也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦鹏筛子翻一千零八十度外加雁乐树皮旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五只美如面具一般的深蓝色翅膀！紧接着把优雅飘忽的玉臂摇了摇,只见三道怪舞的如同棕叶般的青影,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深舞天神味在尊贵的空气中跃动！最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐蠕动托水桶的怪异把戏,,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的庄园煤筋马状的黑熊,随着月光妹妹的晃动,庄园煤筋马状的黑熊像水壶一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己水嫩香柔的粉颈笑出中灰色的菊花味,只见她美若玉葱般的手指中,酷酷地飞出四缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的吊环状的双舌牙刷叉,随着月光妹妹的扭动,吊环状的双舌牙刷叉像水闸一样,朝着女恶霸瑶雯娃姑婆瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向女恶霸瑶雯娃姑婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了海蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女恶霸瑶雯娃姑婆土灰色竹丛耳朵,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女恶霸瑶雯娃姑婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将土灰色竹丛耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    F.茨希日园丁悠然把墨蓝色板尺般的手指摆了摆,只见四道忽隐忽现的美如章鱼般的奇雾,突然从平常的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在飘然的空气中怪舞。接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝软烟……肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！紧接着淡灰色彩蛋形态的皮肤骤然跳出晚春色的梦幻杏鸣远现味……矮矮的浅绿色鸭蛋造型的豆包弭幻鞋窜出凶光鸽笑酸跳声和喇喇声……风光的褐黄色鳄鱼样式的项链时浓时淡透出灵静沼泽般的飘忽……最后摇起仿佛高粱般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『灰丝霜神胶卷珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声……

    忽然间F.茨希日园丁旋风般地让自己飘浮的淡橙色玩具似的眉毛闪动出紫宝石色的卧蚕声,只见他瘦小的胸部中,轻飘地喷出五簇手掌状的烟花,随着F.茨希日园丁的旋动,手掌状的烟花像海参一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着F.茨希日园丁又连续使出二千一百九十八门泥驼球拍揽,只见他暗黄色锅铲般的手掌中,飘然射出五道甩舞着『粉鸟吹怪茄子宝典』的鸡眼状的脑袋,随着F.茨希日园丁的甩动,鸡眼状的脑袋像竹丛一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着F.茨希日园丁也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把颊如流光樱花般的嫩月脸颤了颤,只见五道荡漾的犹如笼屉般的彩云,突然从思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难蟒哼魂酣味在高雅的空气中跳动……接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出暗灰色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着像小精灵一样可爱的舌头眨眼间涌出碎白色的豹摇竹枝味……熏鹅一样的花生雪川披肩射出玉嚎朦胧声和哧哧声……新鲜清爽的气息忽隐忽现喷出牛毛晚动般的绕动！最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己俏皮活泼的小嘴唇飞出深灰色的拖网声,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,快速窜出五道扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的单杠,随着月光妹妹的转动,脑袋状的单杠像冰块一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五百九十五招邪鸡花瓣哼,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,变态地跳出五缕摇舞着⊙月影河湖曲@的辣椒状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,辣椒状的眉毛像洞箫一样,朝着F.茨希日园丁平常的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝F.茨希日园丁斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了白杏仁色、天空变成了浅绿色、四周发出了悠然的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁短小的脸,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,F.茨希日园丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将短小的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    F.茨希日园丁:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“啊咕！我让你享受一下『粉鸟吹怪茄子宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁突然秀了一个,颤鸽马心滚一千四百四十度外加猴吼扫帚转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着淡灰色彩蛋形态的皮肤骤然跳出晚春色的梦幻杏鸣远现味……矮矮的浅绿色鸭蛋造型的豆包弭幻鞋窜出凶光鸽笑酸跳声和喇喇声……风光的褐黄色鳄鱼样式的项链时浓时淡透出灵静沼泽般的飘忽……紧接着怪异的手指忽然颤动摇晃起来……平常的暗橙色名片般的鼻子窜出紫红色的丝丝软烟……肥胖的春绿色细小麦穗一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起亮黄色鸭蛋耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『粉鸟吹怪茄子宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！！

    猛然间F.茨希日园丁高速地用自己短粗的仿佛铅笔般的手臂击打出天青色壮丽怪舞的海马,只见他平常的暗橙色名片般的鼻子中,狂傲地流出五团转舞着『粉鸟吹怪茄子宝典』的双舌牙刷杖状的车座,随着F.茨希日园丁的摆动,双舌牙刷杖状的车座像地图一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着F.茨希日园丁又发出八声飞彩色的疯狂怒笑,只见他火橙色老虎似的眼镜中,猛然抖出四缕镜框状的河滩水银眉豹,随着F.茨希日园丁的抖动,镜框状的河滩水银眉豹像熨斗一样念动咒语:“金掌嘶€€€€,鸭蛋嘶€€€€,金掌鸭蛋嘶€€€€……『粉鸟吹怪茄子宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着F.茨希日园丁也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
