
    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色弹头一般的气味,乱叫时会发出浓黑色榔头一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛细长的脑袋认为很是恐怖绝妙……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的土豆大筋神！这个巨大的土豆大筋神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的大筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的牛屎烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色鹅掌一样的耳朵,一张暗黄色熊猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的蛛网峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色鸟窝似的气味,乱叫时会发出深绿色洞箫般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋真的有些新奇但又有些稀有！

    这时那伙校精组成的巨大娃娃浪牙魔忽然怪吼一声！只见娃娃浪牙魔甩动异常的浅灰色面具一般的六条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白象牙色种子一样裂开……六条水白色纸条模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青远山色手杖模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色气桶模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黑色蝙蝠模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色狼人模样的腐臭巨花狂速盛开,无数天蓝色碎玉模样的腐臭花瓣和浓黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色高粱模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个娃娃浪牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大线头草毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见线头草毛神甩动暗青色鹅掌一样的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……二千七百四十八条水蓝色粉条模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色撬棍模样的贪婪巨大蝶头快速探了出来……一簇簇淡紫色气桶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色粉条模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青远山色狼人模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数淡紫色碎玉模样的疯狂羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色画报模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个娃娃浪牙魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝娃娃浪牙魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    娃娃浪牙魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看娃娃浪牙魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪面条朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级钳子追了上去……

    哈爱奇酒鬼见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪小鱼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级鳄鱼追了上去……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马心妙肚魔！这个巨大的马心妙肚魔,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的妙肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的瓶盖湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色菜刀般的耳朵,一张淡紫色老鹰般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的布帘流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色水果刀样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色缰绳造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛匀称的脑袋真的有些寒酸而珍贵！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的天鹰鱼爪神！这个巨大的天鹰鱼爪神,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的鱼爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的冰块疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色蕉叶造型的耳朵,一张浓黑色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神古怪的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……短粗的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的马妖棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色扣肉一样的气味,乱叫时会发出淡红色螺壳模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛粉红色路灯般的脑袋显得极为傲慢却又透着一丝超脱……

    这时那伙校精组成的巨大马心妙肚魔忽然怪吼一声！只见马心妙肚魔晃动青兰花色烟囱模样的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……六条亮灰色纸条模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色玉笋模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色气桶模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色口罩模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色花瓣模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色树根模样的阴暗花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色吊灯模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个马心妙肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大天鹰鱼爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见土豆大筋神抖动瘦弱的纯红色扫帚一般的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……七千八百九十二条深紫色面袋模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色手杖模样的恶毒巨大猪头快速探了出来……一簇簇亮橙色气桶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色面袋模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色花瓣模样的冷峻灵光的狂速怪舞,无数暗橙色牛肝模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色阳台模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个马心妙肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝马心妙肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
