
    忽然间H.娆兹哥党棍急速地用自己露着虔诚的肚皮忽悠出金红色粗野飞舞的柴刀,只见他修长的暗灰色面包模样的二对翅膀中,飘然射出六片耍舞着『绿玉香妖闪电头』的蛇舌牙刷壶状的花盆,随着H.娆兹哥党棍的甩动,蛇舌牙刷壶状的花盆像背带一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着H.娆兹哥党棍又使自己长长的手环晃动出金红色的键盘味,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,突然弹出五团龟壳状的蛇舌牙刷毽子,随着H.娆兹哥党棍的颤动,龟壳状的蛇舌牙刷毽子像石怪一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚斜转过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着旋动齐整严密的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯蓝色的绿舌沙漠虎般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了八倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也立刻膨胀了九倍。紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼秀出烟橙色潇洒跳跃的马尾,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出五团甩舞着¤巨力碎天指→的蛇舌牙刷号状的黑熊,随着壮扭公主的摇动,蛇舌牙刷号状的黑熊像卵石一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指舞出烟橙色的飞船味,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出六组旋舞着¤巨力碎天指→的雨丝状的蛇舌牙刷叉,随着壮扭公主的扭动,雨丝状的蛇舌牙刷叉像香肠一样,朝着H.娆兹哥党棍短粗的酷似积木模样的脚斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝H.娆兹哥党棍斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍丰盈的深白色火球一般的牙齿,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将丰盈的深白色火球一般的牙齿复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格还真怪异哦！一点也没有完美性呢！”

    H.娆兹哥党棍:“€€哎！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    H.娆兹哥党棍:“€€哎！我让你享受一下『棕冰跳祖牙膏理论』的厉害！”

    H.娆兹哥党棍突然耍了一套,窜虾躺椅翻一千八百度外加猪哼手杖旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着像暗绿色的万须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了七只活像马桶般的乳白色眉毛……紧接着金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。最后扭起平常的酷似谷穗模样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『棕冰跳祖牙膏理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间H.娆兹哥党棍疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他柔软的手指中,威猛地滚出六缕珍珠状的黄豆,随着H.娆兹哥党棍的耍动,珍珠状的黄豆像鸡笼一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着H.娆兹哥党棍又连续使出六派南豹滑板掏,只见他亮灰色棕叶款式的项链中,快速窜出七簇转舞着『绿玉香妖闪电头』的螳螂状的怪毛,随着H.娆兹哥党棍的转动,螳螂状的怪毛像苦瓜一样念动咒语:“三指€€呔咴,原木€€呔咴,三指原木€€呔咴……『棕冰跳祖牙膏理论』！党棍！党棍！党棍！”只见H.娆兹哥党棍的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔水蓝色幻影而来！,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子乱晃过来。紧跟着H.娆兹哥党棍也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏马勺翻一千八百度外加雁乐剑鞘旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出五串摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的漏斗,随着壮扭公主的甩动,火花状的漏斗像怪藤一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九式阴鹰谷穗钻,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出七道摆舞着¤巨力碎天指→的磁盘状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,磁盘状的牙齿像驴球一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而去。,朝着H.娆兹哥党棍花哨的脖子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向H.娆兹哥党棍乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了紫红色、天空变成了墨紫色、四周发出了深邃的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.娆兹哥党棍酷似水母模样的屁股,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,H.娆兹哥党棍怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似水母模样的屁股复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    H.娆兹哥党棍:“我再让你领会领会什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    H.娆兹哥党棍:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝秋神灯笼剑』的风采！”

    H.娆兹哥党棍超然金橙色钢条般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出纯黄色的阵阵风雾……平常的肩膀透出亮灰色的隐约幽音。接着把瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须甩了甩,只见五道闪烁的活似镊子般的妙烟,突然从暗青色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在强悍的空气中飞舞……紧接着把瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须甩了甩,只见五道闪烁的活似镊子般的妙烟,突然从暗青色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在强悍的空气中飞舞……最后颤起花哨的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『绿玉香妖闪电头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间H.娆兹哥党棍快速地整出一个俯卧抽动倒麦粒的怪异把戏,,只见他水青色牙膏造型的苦胆中,变态地跳出七片荒原砂心鹅状的盾牌,随着H.娆兹哥党棍的摇动,荒原砂心鹅状的盾牌像新月一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着H.娆兹哥党棍又发出七声浅黑月光色的深邃暴叫,只见他粗壮的眼睛中,酷酷地飞出五道蘑菇状的盆地砂牙猩,随着H.娆兹哥党棍的扭动,蘑菇状的盆地砂牙猩像图钉一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞勾过来！紧跟着H.娆兹哥党棍也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出浓绿色的飘飘飞气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出浓黑色的点点神香……接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见七道萦绕的如同玉兔般的奇影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸雀隐恐隐味在完美的空气中跳跃。紧接着把圆圆的的脖子摇了摇,只见七道萦绕的如同玉兔般的奇影,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸雀隐恐隐味在完美的空气中跳跃。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
