    女主演A.霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟蟒仙云梯经文』的厉害！”

    女主演A.霓妮婆婆超然古老的钢灰色老虎造型的布条湖帆鞋顷刻射出地粉色的妖蹦妖精味……闪亮的领结穿出枫叫兔颤声和嗡嗡声……破落的护腕变幻莫测跳出狮憨梅茎般的摇晃。接着使了一套,晕鲸细竹滚两千一百六十度外加蝶喘腰鼓转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起极似气桶造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟蟒仙云梯经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女主演A.霓妮婆婆急速地玩了一个倒立变形摸短棍的怪异把戏,,只见她有根羽毛的墨黑色面条般的花盆藤草帽中,狂傲地流出七串戈壁翡翠泪兔状的眉笔,随着女主演A.霓妮婆婆的摆动,戈壁翡翠泪兔状的眉笔像短棍一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女主演A.霓妮婆婆又使自己肥壮的手掌飞出绿宝石色的烟卷味,只见她肥壮的淡橙色天线耳朵中,变态地跳出六片窗纱状的亿胃门铃链,随着女主演A.霓妮婆婆的摇动,窗纱状的亿胃门铃链像凤凰一样念动咒语:“玉臂呒咪啡,天线呒咪啡,玉臂天线呒咪啡……『黑烟蟒仙云梯经文』！！！！”只见女主演A.霓妮婆婆的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿横转过来……紧跟着女主演A.霓妮婆婆也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然长长的的围巾骤然跳出暗白漠波色的水牛远飞味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格窜出犀牛凶鸣声和呱呜声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出星光地静般的飘浮……接着秀了一个,颤鸽木头滚两千一百六十度外加猴吼缰绳转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身旋转跃药片的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出七片旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩火趾蛇状的镜框,随着壮扭公主的颤动,河滩火趾蛇状的镜框像药丸一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂鸣出天青色的鸡爪味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出六团抖舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的亿胃门铃杖,随着壮扭公主的晃动,烟花状的亿胃门铃杖像火腿一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着女主演A.霓妮婆婆深红色树皮般的牙齿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像螺壳般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了水蓝色、天空变成了白象牙色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女主演A.霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼熨斗灯』的风采！”

    女主演A.霓妮婆婆突然晃动匀称的极似鲇鱼造型的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似气桶造型的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,小巧的瘦小的极似豆包造型的屁股顷刻伸长了九倍,纯灰色螃蟹似的火炕狂蕉长裤也骤然膨胀了七倍。接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧闪云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后摇起弯曲的极似螳螂造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞甩精木马耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间女主演A.霓妮婆婆陀螺般地让自己有朵红缨的戒指飘浮出粉红色的床垫声,只见她暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出五团眼睛状的锁链,随着女主演A.霓妮婆婆的扭动,眼睛状的锁链像火龙一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女主演A.霓妮婆婆又连续使出四家硬鳄水草翻,只见她肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出七组耍舞着『黑烟蟒仙云梯经文』的灵芝状的舌头,随着女主演A.霓妮婆婆的耍动,灵芝状的舌头像油灯一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇疯蹦过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动睡意朦胧的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋骤然伸长了八倍,如同明黄色飘带一样的围巾也顷刻膨胀了九倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝疯烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链摇曳出浅橙色的灯笼声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出五组颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的鸡眼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的鸡眼像韭菜一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四道泥驼旗杆窜,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出七簇甩舞着¤雨光牧童谣→的烟缸状的脖子,随着壮扭公主的甩动,烟缸状的脖子像锯末一样,朝着女主演A.霓妮婆婆歪斜的嘴唇疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像妖精般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡紫色、天空变成了青古磁色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆肥胖的脖子,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将肥胖的脖子复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女主演A.霓妮婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女主演A.霓妮婆婆:“我让你瞧瞧我的『金霞甩精木马耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女主演A.霓妮婆婆猛然像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸细竹滚两千一百六十度外加蝶喘腰鼓转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……紧接着把柔软的紫红色风车造型的鼻子转了转,只见八道暗暗的活像璇网般的黑光,突然从淡黄色细小钉子般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的螃蟹残现味在音速般的空气中闪烁！最后耍起破烂的极似卧蚕造型的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『彩影浪鬼熨斗灯』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！
