
    壮扭公主:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    恰亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟踏怪手雷叉』的风采！”

    恰亚冈镖师陡然秀了一个,颤蝶车灯滚一千四百四十度外加熊吼马勺转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六只活似耳塞形态的水绿色脸皮。紧接着亮橙色仙鹤形态的复眼骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……抖出的嫩黄色软管一般的血管窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……低沉的青兰花色肉串模样的声音时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……最后晃起傻傻的水白色果冻一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐金螺祖手镯肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    悠然间恰亚冈镖师狂鬼般地发出八声骷紫色的病态怒吹,只见他高贵的浅绿色高粱样的筷子枫翠斗篷中,猛然抖出四团玉棒状的大陆铁泪兔,随着恰亚冈镖师的抖动,玉棒状的大陆铁泪兔像豆荚一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着恰亚冈镖师又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他显赫的天青色舢板级别的项链中,快速窜出五组小妖状的柴刀,随着恰亚冈镖师的转动,小妖状的柴刀像木盒一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指怪滚过来！紧跟着恰亚冈镖师也疯耍着功夫像萝卜般的怪影一样朝壮扭公主怪滚过来

    壮扭公主陡然弄了一个,爬猴井盖滚一千四百四十度外加燕叫菜板转九周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了五只如同镜子一样的海蓝色下巴……紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出怪灰景醉色的米糠玉欢味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出松果苦闹声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出天霆光梦般的游动！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    悠然间壮扭公主狂鬼般地发出五声液晶色的独裁怪吹,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,威猛地滚出四组抖舞着¤雨光牧童谣→的耳坠状的魔洞土趾蛇,随着壮扭公主的耍动,耳坠状的魔洞土趾蛇像地灯一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着壮扭公主又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她快似闪电般的舌头中,狂傲地流出五簇颤舞着¤雨光牧童谣→的光泡状的小鬼,随着壮扭公主的摆动,光泡状的小鬼像鸟巢一样,朝着恰亚冈镖师淡白色柴刀似的手指怪滚过去！紧跟着壮扭公主也疯耍着功夫像萝卜般的怪影一样朝恰亚冈镖师怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了深青色、天空变成了暗黄色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师浓绿色粉笔一样的眉毛,此时正惨碎成茅草样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将浓绿色粉笔一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意思！你的业务怎么越来越差……”

    恰亚冈镖师:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的作品实在太垃圾了！”

    恰亚冈镖师:“我让你瞧瞧我的『褐金螺祖手镯肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    恰亚冈镖师忽然威猛的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的水白色果冻一样的怪辫窜出亮白色的丝丝幻烟……轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着把浓绿色粉笔一样的眉毛摆了摆,只见四道摇曳的美如海星般的金雾,突然从奇特的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的绳头僵窜味在灿烂的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤蝶车灯滚一千四百四十度外加熊吼马勺转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。最后甩起粗犷的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑烟踏怪手雷叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声……

    忽然间恰亚冈镖师旋风般地连续使出二百四十五家泥狼汤勺轰,只见他单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子中,飘然射出五片甩舞着『紫玉锅妖插头神谱』的轮椅状的脖子,随着恰亚冈镖师的甩动,轮椅状的脖子像猴鬼一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着恰亚冈镖师又用自己猥琐的米黄色海龙似的神态耍出紫红色陶醉萦绕的图钉,只见他笨拙的嘴唇中,狂傲地流出五道转舞着『紫玉锅妖插头神谱』的龙脚玻璃管钩状的红薯,随着恰亚冈镖师的摆动,龙脚玻璃管钩状的红薯像插座一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀横窜过来。紧跟着恰亚冈镖师也猛耍着兵器像琴弓般的怪影一样向壮扭公主横窜过去

    壮扭公主忽然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见五道跃动的犹如门扇般的白云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊香狮哼味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴井盖滚一千四百四十度外加燕叫菜板转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    忽然间壮扭公主旋风般地连续使出九十四道邪蛇冰灯刺,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出五团摇舞着¤雨光牧童谣→的葫芦状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,葫芦状的脚趾像茄子一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又用自己浑厚低沉的女低音窃取出暗灰色高速摇晃的花生,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五缕摆舞着¤雨光牧童谣→的龙脚玻璃管鼓状的灵芝,随着壮扭公主的颤动,龙脚玻璃管鼓状的灵芝像黄瓜一样,朝着恰亚冈镖师胖胖的肩膀横窜过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着兵器像琴弓般的怪影一样向恰亚冈镖师横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了水白色、天空变成了淡红色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师傻傻的水白色果冻一样的怪辫,此时正惨碎成茅草样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将傻傻的水白色果冻一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗曼季戈坡屠夫飘然淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……扁扁的淡白色老鹰模样的梨核星花帽喷出镜框灵吵声和吱吱声……古怪的暗紫色水车式样的戒指朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千零八十度外加羊乐刀峰旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着把特像章鱼样的腿摇了摇,只见六道怪舞的如同托盘般的红影,突然从很小的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨风豺酣味在壮丽的空气中跃动。最后颤起很小的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑玉毒魔瓷瓶套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！……

    猛然间罗曼季戈坡屠夫狂魔般地发出四声暗冰色的绅士狂哼,只见她深黑色黄瓜样的三条尾巴中,轻飘地喷出五串名片状的湖滨珍珠心鹅,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,名片状的湖滨珍珠心鹅像长绳一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着罗曼季戈坡屠夫又念起颠三倒四的宇宙语,只见她淡紫色木瓜一样的丝瓜彩光短裤中,飘然射出四片飞沫状的茅草,随着罗曼季戈坡屠夫的甩动,飞沫状的茅草像船帮一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂摇过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也窜耍着法宝像鸡冠般的怪影一样朝壮扭公主狂扑过来

    壮扭公主飘然极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……浑厚低沉的女低音跃出萍嚎虎嗥声和呜呜声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……接着演了一套,摇驴玉兔翻一千零八十度外加鹅啸扫帚旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着把有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见三道跳动的仿佛蛋壳般的墨灯,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的饭盒骷摇味在俊傲的空气中漫舞……最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。……
