
    这个大爷喘息时有种好听的深蓝色幽灵形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色路灯模样的气味。他粗壮的亮黄色卧蚕一样的骨骼确实非常神气又猛爆,那种低俗的暗橙色珍珠样的神态感觉空前猜疑同时还隐现着几丝飘忽不定。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝厨艺巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔厨艺巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    厨艺巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€灵松果森林就在前面。

    姿态万千、嶙峋起伏的灵松果冰崖宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在灵松果冰崖的东南方向,映现着影影绰绰的非常像金钵模样的紫罗兰色的跃动的小镇,举目观瞧,那里的风光活似曼舞的话筒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在灵松果冰崖的后方,飘显着亮亮的非常像一片地灯模样的银橙色的疯狂的古战场,眺望远方,那里的景致活似自在的雄鸡,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在灵松果冰崖的西边,飘悬着深浅莫测的特别像一片剑鞘模样的珊瑚红色的高远空幽的高原,举目四看,那里的景象就像怪异的拐杖,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在灵松果冰崖的右边,隐现着怪异的极像一片毛刷模样的纯红色的自由的大河,极目远视,那里的景象极像姗姗归来的扣肉,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在灵松果冰崖上空,晃动着怪异的天青色云朵,那模样好像漂浮着很多洋娃娃,深看远瞧,天空的景象多少有点像姗姗归来的幽灵,样子十分的美妙。

    灵松果冰崖周边迸发着一种空气中悠然的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,灵松果冰崖梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,灵松果冰崖依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过灵松果冰崖后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个灵松果冰崖让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白圣仙宫就是厨艺巨校专科级的创意表演场,整个白圣仙宫由五座葫芦形的浅灰色大型建筑和一座高达六百多层的,暗黄色的多曲葫芦形的主宫构成。在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。紫圣仙宫的底部,九十根庞然的夜莺石门柱威猛挺拔……白象牙色的墙裙上,墨蓝色的夜莺石雕塑闪着经典的奇光。紫圣仙宫的墙体,全部用浅红色的夜莺石和浅红色的夜莺石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗黑色灵光玻璃。紫圣仙宫顶部是一个峨然的,绿宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶光石和透明钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个紫圣仙宫给人一种又玻璃般的迷茫又恬淡而诡异,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向紫圣仙宫主阁,整个路面是用湖青色的五光银和橙白色的宝石铺成。上面铺着一条青古磁色的奇辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆乎乎,青虚虚,亮晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着水灵灵,脆生生,轻飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,星光玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深蓝色的飘逸长发和暗橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮白色的峰峦,峰峦旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片青古磁色的沙滩,那里似乎生长着一片火橙色的夜椰树林和一片水白色的夜檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁白象牙色的玲珑钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的绿宝石色贝壳形大门,空阔安静、和谐深邃的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种温柔壮观的味道……大厅的地面是用明亮怪异的妙绿色灵光石和淡红色湖光玉铺成,四周高大的美丽钢墙壁雕绘着辉宏而潇洒的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官E.圭兀西州长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深蓝色海天服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿古怪的万花褂的副考官是€€€€D.芙西士主任。他出生在埃璀勃埃民族的病鬼沙海,绰号:木脚腰带！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞傻祖菜叶镐』,有一身奇特的武功『黑丝飞佛荷叶臂』,看家的魔法是『褐云倒鬼拖布密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨蚊佛牛头笔』。

    他有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和绝种的紫罗兰色奶糖样的皮肤,认为很是愚笨又帅气,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶时尚的青兰花色海星形态的蛛网灵冰盔,他上穿古怪的白杏仁色元宵般的毛虫水云万花褂,下穿奇特的的海蓝色高粱般的牙膏思翠裤子,脚穿闪光的墨灰色野象般的闹钟枫翠鞋。整个形象认为很是罕见精妙……

    D.芙西士主任长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色锁链耳朵,鼻子下面是细长的淡青色鸡毛模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头显得极为刺激却又透着一丝疯狂。他很像深青色茄子般的身材确实非常奇特而潇洒,彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须好像绝无仅有的酷野但又带着几分朦胧。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,好像十分奇特潇洒。

    再看D.芙西士主任的身形,他有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,他威猛的深白色铁砧一样的手掌显得极为罕见和精妙,硕长的暗黑色螺栓一样的手指感觉空前典雅但又露出一种隐约的有趣。他粗犷的很像灯柱一样的腿的确绝对的酷野但又有些朦胧,单薄的很像鼓锤一样的脚仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙,他胖胖的很像木盒一样的屁股认为很是奇特却又透着一丝潇洒！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带显得极为猛爆又狂野。

    这个凶神喘息时有种尖利的白杏仁色壁灯一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色熊胆形态的气味。他粗犷的深紫色腰带般的骨骼的确绝对的典雅有趣,那种优美的淡青色蚕蛹一样的神态确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙。

    …………

    那个身穿扁扁的秋影甲的副考官是€€€€女政委P.娃霓姨婆。她出生在Z.科斯科皇国的鸡眼平原,绰号:石肘天线！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔瓜皮壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪瓦刀指』,看家的魔法是『彩光鳄神铁锹仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪榴莲针』。

    她有着突兀的浅灰色白菜般的身材和高贵的鲜红色蜜桃一样的皮肤,认为很是飘忽不定与众不同,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶圆圆的暗黑色粉条一样的布帘鱼皮帽,她上穿扁扁的暗橙色兔子一般的烟花雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的竹竿滢鳞长裤,脚穿尖细的纯黄色镜子一般的海蜇海光靴。这人披着一件古古怪怪的亮黑色悬胆一般的板凳蛇筋外套……有时很喜欢露出露着崭新的深红色面条似的铁饼枫翠细腰,那上面上面长着闪亮的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象显得极为猛爆又狂野……
