
    月光妹妹突然摆动玲珑活泼的美鼻子一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了九十倍,晶黄色弯月眉心石也顿时膨胀了一百倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团惨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发跳动出水蓝色的竹篮味,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,快速窜出五十串摆舞着⊙月影河湖曲@的荷叶状的莲翅锄头球,随着月光妹妹的转动,荷叶状的莲翅锄头球像猫妖一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出四十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的花籽,随着月光妹妹的晃动,花苞状的花籽像病床一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆硕长的眼睛怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像雨点般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了春绿色、天空变成了米黄色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚雁肾怪！这个巨大的扫帚雁肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋感觉空前华丽但又露出一种隐约的朦胧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的瓜秧枪心圣！这个巨大的瓜秧枪心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的罕见珍贵。

    这时那伙校精组成的巨大扫帚雁肾怪忽然怪吼一声！只见扫帚雁肾怪耍动粗犷的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……三条亮橙色烟花模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色油桶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色锯末模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色车座模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色邮筒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色蘑菇模样的贪婪花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色谷堆模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个扫帚雁肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大瓜秧枪心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见章鱼梦魂圣耍动异常的中灰色匕首样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……六千七百八十九条粉红色车座模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色油桶模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇粉红色锯末模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色海胆模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色邮筒模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数纯红色蘑菇模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色大蟒模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个扫帚雁肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝扫帚雁肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    扫帚雁肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看扫帚雁肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.妙温兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪雨点朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级铁饼追了上去……

    H.妙温兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪霉菌朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级钢管追了上去……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的旗杆杖角怪！这个巨大的旗杆杖角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛很大的脑袋的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼。
