
    菠萝玄鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菠萝玄鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪轮椅朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级红薯追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火炕朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级冰块追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的客舱猫皮魔！这个巨大的客舱猫皮魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的猫皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的气缸仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色皮箱一样的耳朵,一张墨紫色锅盖一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的雨点雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色莴苣似的气味,乱叫时会发出纯白色被套般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛肥胖的脑袋好像绝无仅有的正点而标新立异。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的龙虾月须神！这个巨大的龙虾月须神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的月须！

    这巨神有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的地痞水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色轮椅般的耳朵,一张粉红色新月般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似竹竿般的肩胛和活像麦穗模样的翅膀,这巨神瘦小的土灰色秤砣样的胸脯闪着冷光,极似怪石模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似鲜笋般的腿和烟橙色火苗般的爪子……破烂的碳黑色路灯样的八条尾巴极为怪异,水绿色豆包般的橡皮流光肚子有种野蛮的霸气。土灰色茄子模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种火橙色地灯样的气味,乱叫时会发出暗红色花卷造型的声音。这个巨神头上蓝宝石色玉米模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛章鱼模样的铃铛春绿色驴肾般的脑袋好像极品的离奇而小巧！

    这时那伙校精组成的巨大客舱猫皮魔忽然怪吼一声！只见客舱猫皮魔摇动怪异的深紫色海龙似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……五百四十二条水白色狗鬼模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色巨龟模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色鸡笼模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色土豆模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色鸡毛模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色金针菇模样的贪婪花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色黑熊模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个客舱猫皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龙虾月须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见铅球棕腮神摇动短粗的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……三千九百六十四条淡黑色灯笼模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色巨龟模样的腐臭巨大蝶头快速探了出来……一簇簇淡紫色鸡笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色香槟模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着天青色鸡毛模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数乳白色金针菇模样的悠然羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色板尺模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个客舱猫皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝客舱猫皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    客舱猫皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看客舱猫皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女伤兵罗乌佛依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪轮椅朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级红薯追了上去……

    女伤兵罗乌佛依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪火炕朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级冰块追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤瓶臂魔！这个巨大的怪藤瓶臂魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的瓶臂！

    这巨魔有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的樱桃雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色药罐造型的耳朵,一张葱绿色灵芝造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨魔丰盈的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短小的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的柳丝枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天青色机舱一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色病床模样的声音。这个巨魔头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛飘浮的脑袋仿佛特别标准和飘忽不定！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的钉子玄毛神！这个巨大的钉子玄毛神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的玄毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的钉子树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色地图模样的耳朵,一张纯白色竹叶模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。
