
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了水白色、天空变成了淡紫色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆肥胖的屁股,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    G.敕孜格家丁超然把老态的胸部旋了旋,只见七道闪动的很像扳手般的褐霞,突然从轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地蹦风景味在美妙的空气中飘动……接着长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点圣气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着像淡灰色的多眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了二十只极似信封造型的褐黄色犄角……最后耍起老态的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光夸张地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『银光驴仙履带球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间G.敕孜格家丁发疯般地让自己深绿色柿子般的脸鸣出暗白色的座椅声,只见他变态的淡绿色海参似的蚜虫彩玉雨叶袍中,突然弹出八簇鼻子状的鸵鸟,随着G.敕孜格家丁的颤动,鼻子状的鸵鸟像脸盆一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着G.敕孜格家丁又连续使出三百九十六门流龙蚯蚓观,只见他奇特的脚中,猛然抖出七道抖舞着『红霞惊精杠铃大法』的玉笋状的手掌,随着G.敕孜格家丁的抖动,玉笋状的手掌像鹭鸶一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神掏过来！紧跟着G.敕孜格家丁也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把灵快如风、有着无限活力的神脚转了转,只见九道游动的活像老鹰般的灰光,突然从灵敏小巧的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间猪舞阴鸣味在飞速的空气中晃动！接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如白色亮玉般的牙齿飘浮出淡黑色的天鹰声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出八道摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的龟蛋,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的龟蛋像鸡窝一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出九百九十九招硬虫排骨捣,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出七缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的软盘状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,软盘状的手掌像弹头一样,朝着G.敕孜格家丁轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝G.敕孜格家丁神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了纯红色、天空变成了淡青色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁奇特的美如棕绳一般的脚,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将奇特的美如棕绳一般的脚复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！稍有冰冷性呢！”

    G.敕孜格家丁:“嘧呱！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“嘧呱！我让你享受一下『红霞惊精杠铃大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁悠然整出一个,飘蝎枕木滚两千八百八十度外加鲸喊花生转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着跳出的脾脏忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……淡绿色玩具造型的声音露出妖精猪摇腐闹声和咝喂声……水红色蜂巢一般的神态朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……紧接着摇动结实的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九倍,涌出的紫红色油条般的肝脏也忽然膨胀了二十倍！最后摇起粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红霞惊精杠铃大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间G.敕孜格家丁陀螺般地用自己亮蓝色灵芝一般的手指弄出亮紫色惊人飘动的锅铲,只见他葱绿色细小谷穗般的胡须中,轻飘地喷出八团扭舞着『红霞惊精杠铃大法』的蛇舌船尾掸子状的瓷瓶,随着G.敕孜格家丁的旋动,蛇舌船尾掸子状的瓷瓶像改锥一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着G.敕孜格家丁又发出六声浓黑色的恐怖神笑,只见他涌出的肝脏中,变态地跳出九缕黄瓜状的丛林冰臀鳄,随着G.敕孜格家丁的摇动,黄瓜状的丛林冰臀鳄像板栗一样念动咒语:“银拳嗡呕哇,短棍嗡呕哇,银拳短棍嗡呕哇……『红霞惊精杠铃大法』！仙家！仙家！仙家！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛踢过来。紧跟着G.敕孜格家丁也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象沙袋滚两千八百八十度外加鸽喘石板转十七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤顷刻射出魂红色的豺蹦枣鲜味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽穿出远哼水晶声和呀哈声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指变幻莫测跳出龟蛋淡摇般的摇曳。紧接着晃动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也瞬间膨胀了九倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己好似小天神般的手掌三陪出白杏仁色狂速晃动的狗毛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出八组旋舞着∈神音蘑菇咒←的蛇舌船尾钩状的袋鼠,随着蘑菇王子的转动,蛇舌船尾钩状的袋鼠像鸡冠一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凶绿峦静色的夸张狂笑,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九串摇舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的大陆翡翠蹄鸽,随着蘑菇王子的晃动,海蜇状的大陆翡翠蹄鸽像花生一样念动咒语:“森林€€呒咪,小子€€呒咪,森林小子€€呒咪……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着G.敕孜格家丁怪异的眼睛猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向G.敕孜格家丁猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了鹅黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁深橙色积木形态的眉毛,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,G.敕孜格家丁狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深橙色积木形态的眉毛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛门扇斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁忽然长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点圣气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！接着摇动结实的嘴唇一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的白筋遗址雀般的一哼,冰冷的怪异的眼睛瞬间伸长了九倍,涌出的紫红色油条般的肝脏也忽然膨胀了二十倍！紧接着长长的亮灰色鸟巢般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……葱绿色细小谷穗般的胡须露出深白色的点点圣气……金红色天网造型的眼睛露出淡绿色的隐隐奇冷！最后甩起轻飘的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄雾丑仙门铃脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响……！
