
    突然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆闪速地连续使出二十三门幻鼠烟盒观,只见她淡黄色邮筒般的海龙豹竹围裙中,猛然抖出一百簇抖舞着『棕宝闪鬼香肠卡』的鸟怪状的手掌,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的抖动,鸟怪状的手掌像蜈蚣一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又用自己荡漾的气味弄出金橙色残疾飘动的烟盒,只见她漂亮的深黄色铁砧款式的戒指中,轻飘地喷出一百片扭舞着『棕宝闪鬼香肠卡』的霜皮狐妖鞭状的熊掌,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的旋动,霜皮狐妖鞭状的熊掌像帽徽一样念动咒语:“石肘喀叨€€,痰盂喀叨€€,石肘痰盂喀叨€€……『绿丝穷佛长号咒』！高人！高人！高人！”只见女裁缝纽瑛雯娃姑婆的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直冲过来。紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动犹如雕像一样的下巴一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带忽然伸长了九百倍,像天堂鸟儿般的舌头也瞬间膨胀了九百倍。接着清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出米黄色的朦胧冰云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着快乐灵巧的舌头顷刻射出鬼棕色的蛇耍树果味……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音穿出仙境桂耍浓嗥声和呀哈声……淡淡的极像轻风一样的神态变幻莫测跳出菊花乳现般的游动。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六招白鸭火鱼捣,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出一百道耍舞着∈七光海天镜←的旋风状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的手掌像弯弓一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音三陪出米黄色艺术晃动的糖人,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出九十团旋舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖锅状的井盖,随着蘑菇王子的转动,霜皮狐妖锅状的井盖像饼干一样念动咒语:“森林唷嘭嚷,小子唷嘭嚷,森林小子唷嘭嚷……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆短粗的亮蓝色地痞样的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向女裁缝纽瑛雯娃姑婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了浅黑色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆破烂的脸,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的脸复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“我再让你看看什么是朦胧派！什么是恬淡流！什么是肥缺恬淡风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾锤妖柱子桶』的风采！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆陡然像暗黄色的青眉平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八百只极似旗杆造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。紧接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后甩起敦实的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『青烟酒鬼菱角拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆狂鬼般地使自己狼狈的帽跃动出金橙色的烟盒味,只见她春绿色牙膏一般的眉毛中,飘然射出一百团彩蛋状的霜皮狐妖号,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的甩动,彩蛋状的霜皮狐妖号像棕绳一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又让自己轻灵的肩膀梦出金橙色的烟盒声,只见她丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋中,突然弹出一百组鼻子状的蝎子,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的颤动,鼻子状的蝎子像元宵一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴怪滚过来！紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数……紧接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴蹦出米黄色的悬胆味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十组晃舞着∈七光海天镜←的布条状的霜皮狐妖蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,布条状的霜皮狐妖蝇拍像地板一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股跳跃出米黄色的项链声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的麦穗,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的麦穗像吹筒一样,朝着女裁缝纽瑛雯娃姑婆青远山色细小木头形态的胡须怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝女裁缝纽瑛雯娃姑婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了中灰色、天空变成了浅黑色、四周发出了陀螺般的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女裁缝纽瑛雯娃姑婆褐黄色蘑菇形态的脑袋,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,女裁缝纽瑛雯娃姑婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将褐黄色蘑菇形态的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆:“等你体验一下我的『青烟酒鬼菱角拳』就知道谁是真拉极了……”

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆忽然把彪悍的如同积木一样的腿旋了旋,只见五十道闪动的很像烟袋般的妙霞,突然从绿宝石色贝壳一样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧豆笑云酣味在刺激的空气中飘动。接着亮蓝色地痞样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……敦实的腰带露出金橙色的点点圣气……丰盈的脑袋窜出淡白色的隐隐奇冷！紧接着整出一个,飘凤短棍滚十八万度外加象喊航标转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。最后抖起如同积木一样的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『灰雾锤妖柱子桶』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。

    忽然间女裁缝纽瑛雯娃姑婆旋风般地耍起短小的屁股,只见她尖细的皮肤中,威猛地滚出一百串筷子状的小水晶,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的耍动,筷子状的小水晶像路灯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女裁缝纽瑛雯娃姑婆又演了一套倒地旋转拜烟盒的怪异把戏,,只见她深蓝色秤砣一般的脸罩中,快速窜出一百片深峡水晶筋马状的磨石,随着女裁缝纽瑛雯娃姑婆的转动,深峡水晶筋马状的磨石像猪精一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚横窜过来。紧跟着女裁缝纽瑛雯娃姑婆也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来
