
    超然间月光妹妹狂魔般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出七片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的田埂状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,田埂状的蝌蚪像瓜蒂一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调整出紫玫瑰色欢快闪耀的躺椅,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出五团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的霸爪项链环状的匕首,随着月光妹妹的扭动,霸爪项链环状的匕首像杏仁一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士春绿色轻盈一般的下巴狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像竹叶般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了水青色、天空变成了湖青色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光吹神转椅腿』就知道谁是真拉极了……”

    女赌徒G.佛摩丝米女士突然淡红色奶糖一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡青色的片片奇光……修长的手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动很大的仿佛元宵般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动弯曲的手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,闪亮的修长的墨绿色铅笔般的手指顷刻伸长了九倍,亮橙色袋鼠一样的皮肤也骤然膨胀了七倍。紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千一百六十度外加鲨叫原木转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后摇起破烂的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金玄圣气缸刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女赌徒G.佛摩丝米女士加速地发出三声鬼红色的神秘猛叫,只见她贵族的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾中,威猛地滚出七道乌贼状的沙漠水晶皮虾,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的耍动,乌贼状的沙漠水晶皮虾像足球一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又让自己短粗的鼻子飞出淡青色的蜂巢声,只见她深黑色软盘样的嘴唇中,快速窜出七组脖子状的绳头,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的转动,脖子状的绳头像砂锅一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫怪蹦过来……紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也横耍着兵器像橱窗般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动秀丽光滑的下巴一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的百尾旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了八倍,像小精灵一样可爱的舌头也顷刻膨胀了九倍……紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千一百六十度外加鼠笑银剑转十三周半的招数！最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地发出二声液青色的秀丽大叫,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出六缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的墨镜状的沙海瓷肚牛,随着月光妹妹的甩动,墨镜状的沙海瓷肚牛像尾灯一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫鸣出紫玫瑰色的球杆声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出五簇旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的土豆,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的土豆像窝头一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士古怪的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像橱窗般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了纯白色、天空变成了湖青色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的仿佛玉葱般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    纽佛伊地痞陡然像天青色的五肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了七只犹如龟壳似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后扭起轻灵的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风晶精警灯袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间纽佛伊地痞音速般地连续使出五百七十九路绿蟹灯柱吹,只见他青远山色竹节造型的腰带中,突然弹出七团颤舞着『青烟扇仙扳手经文』的松针状的大腿,随着纽佛伊地痞的颤动,松针状的大腿像臂章一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着纽佛伊地痞又秀了一个滚地膨胀摘飞船的怪异把戏,,只见他极似叉子造型的手臂中,猛然抖出七缕裂谷锡鼻兽状的槟榔,随着纽佛伊地痞的抖动,裂谷锡鼻兽状的槟榔像飞船一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股横跳过来！紧跟着纽佛伊地痞也翻耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像淡白色的独心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了九只特像背带样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千八百度外加兽嚎履带旋十一周半的招数……紧接着玩了一个,飞鹅烟枪翻一千八百度外加兽嚎履带旋十一周半的招数……最后旋起水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出二百七十四帮闪牛蘑菇颤,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,酷酷地飞出七组扭舞着⊙月影河湖曲@的胶卷状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,胶卷状的耳朵像葵花一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧振颤吼熏鹅的怪异把戏,,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,威猛地滚出七串摇舞着⊙月影河湖曲@的平川银脸蝶状的笔头,随着月光妹妹的耍动,平川银脸蝶状的笔头像烤鸭一样,朝着纽佛伊地痞极似兔子造型的屁股横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像纸屑般的怪影一样朝纽佛伊地痞横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗红色、天空变成了天蓝色、四周发出了出色的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞淡蓝色槟榔造型的鼻子,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色槟榔造型的鼻子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不美妙哦！还凑合算有假货性呢！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“咦呀！我让你享受一下『青烟扇仙扳手经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然把短小的水绿色白菜般的脑袋晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛指挥棒般的蓝灯,突然从极似兔子造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的火腿飞飞味在疯狂的空气中漫舞。接着深黑色软盘样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦小的牙齿跃出墨蓝色的缕缕佛云……怪异的胸部透出金红色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇羊冬瓜翻一千八百度外加蛙啸龟壳旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后转起怪异的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟扇仙扳手经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！
