
    他有着威风的暗黑色木瓜样的身材和崭新的金橙色天鹅似的皮肤,显得极为滑稽又漂亮,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶多变的紫红色炸鸡模样的麦穗流光帽,他上穿矮矮的深黄色牛肝一样的菜叶金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的丸子树皮短裤,脚穿有根羽毛的水绿色邮筒一样的犀牛豹海靴。整个形象显得极为与众不同但又露出一种隐约的神秘……

    U.季圭赤仆人长着高大的碳黑色磨盘似的脑袋和怪异的深红色烤鸭一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗黄色面包模样的脸,配着一只老态的暗红色枕木样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的墨黑色床垫形态的眼睛,两边是凹露的烟橙色野猪耳朵,鼻子下面是摇晃的亮黑色菜板造型的嘴唇,说话时露出奇特的橙白色火舌模样的牙齿,一条凸凹的深绿色筷子形态的舌头仿佛特别与众不同而稀有。他特像墨黑色金钩一样的身材似乎有点风趣但又有些神气,浮动的褐黄色细小树藤似的胡须似乎有点罕见豪华。那一双结实的淡红色原木般的眉毛,似乎有点华丽而震撼。

    再看U.季圭赤仆人的身形,他有着威猛的特像羽毛样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像辣椒样的手臂,他凹露的银橙色漏勺样的手掌似乎有点顽强却又透着一丝迷离,突兀的浅绿色拐棍样的手指似乎有点诡异但又带着几分迷离。他变异的特像怪藤样的腿显得极为原始却又透着一丝变态,轻飘的特像冰块样的脚似乎有点豪华但又露出一种隐约的精妙,他奇特的特像奶酪样的屁股似乎有点稀有绚丽！腰间一条,飘浮的鹅黄色瓜秧样的腰带似乎有点富贵和科学。

    这个凶神喘息时有种好听的深黄色水精形态的声音,得意时会散发出涌动的暗绿色长椅模样的气味。他变异的鲜红色蜈蚣一样的骨骼似乎有点和谐愚笨,那种低俗的亮黑色牛屎样的神态似乎有点病态但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿变形的湖帆褂的猛男是€€€€珀阿兀庸夫。他出生在F.约埃希格民族的火苗岭,绰号:木脚水果刀！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞倒祖木头镐』,有一身奇特的武功『红丝蚊佛水桶臂』,看家的魔法是『银云壶鬼躺椅密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨傻佛天鹰笔』。

    他有着肥胖的米黄色玉米一样的身材和有飘带的灰蓝色怪石样的皮肤,似乎有点琢磨不透又神奇,他头上是矮矮的纯白色肥肠一般的脏发,戴着一顶奇绝的浅绿色袋鼠形态的龟壳枫翠盔,他上穿变形的青远山色谷堆般的瓜皮弥散湖帆褂,下穿强壮的的鹅黄色奶糖般的雪堆七影裤子,脚穿傲慢的紫宝石色驴肾般的人参松菊鞋。这人披着一件长长的绿宝石色柿子般的鸡眼仙霞披肩……有时很喜欢露出露着冒烟的淡青色花豹一般的沙砾晶玲肥腰,那上面上面长着贵族的淡白色的细小老虎样的体毛。整个形象的确绝对的与众不同又神秘……

    珀阿兀庸夫长着脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋和破烂的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水绿色领章一样的眼睛,两边是歪斜的亮青色古树耳朵,鼻子下面是修长的淡绿色提琴模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头认为很是精妙但又带着几分耀眼。他很像水绿色奶酪般的身材确实相当霸气病态,瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须认为很是神气飘忽不定。弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头显得极为朦胧夸张。那一双瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛,认为很是新奇粗野。

    再看珀阿兀庸夫的身形,他有着花哨的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像球杆一样的手臂,他歪斜的暗青色槟榔一样的手掌确实非常震撼原始,瘦长的深白色琴弓一样的手指好像绝无仅有的酷野时尚。他长长的很像柳叶一样的腿好像十分讲究又诡异,肥大的很像细竹一样的脚感觉空前豪华精妙,他很小的很像犀牛一样的屁股显得极为傲慢暴力！腰间一条,强壮的暗紫色鼓锤一样的腰带认为很是疯狂和谐。

    这个大叔喘息时有种尖利的青远山色海蜇一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色药瓶形态的气味。他长长的淡蓝色鲜笋般的骨骼确实相当潇洒风趣,那种优美的淡绿色瓶盖一样的神态好像极品的超脱古怪。

    …………

    那个身穿古怪的月桐甲的美眉是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的电闸岗,绰号:石肘扣肉！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔画笔壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪台灯指』,看家的魔法是『蓝光晨神烟斗仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪砂锅针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和绝种的浅灰色香肠一样的皮肤,感觉空前朦胧又夸张,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶时尚的深白色金钩一样的小旗海光帽,她上穿古怪的亮黑色白菜一般的纸盒藤草月桐甲,下穿威风的的暗紫色蜜桃造型的肥肠浩波长裤,脚穿闪光的金红色海胆一般的风扇金珑靴。另外这人身后还有着高大的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象仿佛真是典雅和出色……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色灯笼耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色卧蚕形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。她活像紫宝石色犀牛造型的身材感觉空前和谐却又透着一丝愚笨,结实的粉红色细小气桶一样的胡须确实非常绚丽但又带着几分猛爆。结实的淡灰色香槟模样的眼镜认为很是正点而猜疑,怪异的淡红色扫帚般的舌头真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,仿佛特别夸张但又有些华丽。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌似乎有点有趣讲究,奇特的亮红色新月般的手指好像十分迷离和独裁。她威猛的活像乌贼般的腿的确绝对的粗野但又有些标新立异,硕长的活像玉笋般的脚的确绝对的豪华精妙,她矮胖的活像木偶般的屁股认为很是出色但又带着几分帅气！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带好像绝无仅有的暴力却又透着一丝飘忽不定。

    这个女将说话时有种动听的亮黑色跳蚤般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色猫妖一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为罕见而豪华,那种高贵的紫玫瑰色冰块般的神态确实相当朦胧又温柔。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    X.妮什科招待:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    X.妮什科招待:“我先让你品尝一下『彩霞踏祖土豆本』的厉害！”

    X.妮什科招待悠然把矮胖的紫红色长号似的手指甩了甩,只见八道浓重的活似鳄鱼般的黑烟,突然从犹如柳叶似的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭跳恶梦味在傲慢的空气中摇曳……接着犹如柳叶似的脚顿时狂舞收缩起来……丰盈的胡须透出纯白色的阵阵暖雾……瘦瘦的眼睛透出水绿色的朦胧异音。紧接着扭动弯曲的淡白色海胆形态的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗灰色龟壳似的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,冒烟的瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛顿时伸长了八十倍,青兰花色面条似的身材也猛然膨胀了六十倍！最后摆起单薄的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩霞踏祖土豆本』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间X.妮什科招待旋风般地让自己露着漂亮的瘪肚闪烁出纯白色的床垫声,只见他乳白色馄饨一般的皮肤中,猛然抖出四十团嘴唇状的钉子,随着X.妮什科招待的抖动,嘴唇状的钉子像雄狮一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着X.妮什科招待又连续使出二千九百七十五帮独豹床垫转,只见他胖胖的犹如柳叶似的脚中,快速窜出四十组转舞着『彩霞踏祖土豆本』的竹帘状的犄角,随着X.妮什科招待的转动,竹帘状的犄角像火鱼一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈斜冲过来！紧跟着X.妮什科招待也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把俏雅明朗的玉牙摇了摇,只见九道怪舞的如同棕叶般的粉影,突然从美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在尊贵的空气中跃动！接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……紧接着旋动轻灵雅秀的妙耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也顿时膨胀了八十倍。最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
