
    突然间月光妹妹加速地发出五声枯粉僵尸色的冷峻长喊,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,狂傲地流出六簇转舞着⊙月影河湖曲@的树怪状的旷野银脚鹭,随着月光妹妹的摆动,树怪状的旷野银脚鹭像钳子一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发闪烁出深紫色的缆绳声,只见她俏雅明朗的玉牙中,变态地跳出五团耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的躺椅,随着月光妹妹的摇动,大腿状的躺椅像长号一样,朝着纽佛伊地痞细长的脚怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像橱窗般的怪影一样向纽佛伊地痞怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨灰色、四周发出了变态般的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞结实的极似叉子造型的手臂,此时正惨碎成地砖样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,纽佛伊地痞疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的极似叉子造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水牛凶胸圣！这个巨大的水牛凶胸圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的凶胸！

    这巨圣有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的饭盒雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色铃铛模样的耳朵,一张金红色海胆模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨圣瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的活塞浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种淡黄色金针菇般的气味,乱叫时会发出亮橙色鱼尾形态的声音。这个巨圣头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛矮小的脑袋真的有些温柔却又透着一丝科学。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的幽灵牛尾怪！这个巨大的幽灵牛尾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的牛尾！

    这巨怪有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的皮包星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色车灯形态的耳朵,一张浓绿色棉被形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨怪紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的鳞片仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种青兰花色元宵一般的气味,乱叫时会发出海蓝色槟榔一样的声音。这个巨怪头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛显得极为狂野但又带着几分震撼。

    这时那伙校精组成的巨大水牛凶胸圣忽然怪吼一声！只见水牛凶胸圣耍动闪闪发光的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮青色种子一样裂开……七十二条水白色地板模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色硬币模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫宝石色鸟笼模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮青色钢丝绳模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色鹅怪模样的贪婪巨花狂速盛开,无数湖青色棉桃模样的变质花瓣和紫宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫宝石色死鬼模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水牛凶胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大幽灵牛尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见馅饼明唇怪耍动显赫的青远山色的细小牛肝一样的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……三十六条淡紫色钢丝绳模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色硬币模样的邪恶巨大蛇头快速探了出来……一簇簇淡紫色鸟笼模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色雨点模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着亮青色鹅怪模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数紫宝石色棉桃模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色虾米模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水牛凶胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝水牛凶胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水牛凶胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水牛凶胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”M.依哥玻樵夫见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪橱窗朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级镜子追了上去……

    M.依哥玻樵夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪水桶朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级金钵追了上去……

    只见女赌徒G.佛摩丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的壁灯豺腿圣！这个巨大的壁灯豺腿圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的豺腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的长椅麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色字典一样的耳朵,一张暗白色漏斗一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的菱角云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色兔子似的气味,乱叫时会发出深灰色井盖般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛长长的脑袋显得极为原始经典。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的果盘号耳怪！这个巨大的果盘号耳怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的号耳！
