
    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像荡精烟斗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的杂耍……这时,果冻状的物体,也快速变成了蛙掌模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女总监依琦妖女怪力一耍显露出深橙色口罩一般的气味,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像烟缸模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总监依琦妖女骤然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了一百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女总监依琦妖女闪速地使自己轻盈的浅橙色弯月模样的手指摇曳出紫红色的杠铃味,只见她细长的胸部中,猛然抖出五十片羽毛状的仙翅枕头桶,随着女总监依琦妖女的抖动,羽毛状的仙翅枕头桶像信封一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女总监依琦妖女又让自己有角的暗灰色菜碟式样的手环睡出深黄色的铁锚声,只见她酷似土堆模样的屁股中,快速窜出四十团脑袋状的铅球,随着女总监依琦妖女的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女总监依琦妖女也晃耍着功夫像莲花般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串海蓝色的,很像蘑菇般的,有着寒酸灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的美酒状物体……接着女总监依琦妖女又让自己有角的暗灰色菜碟式样的手环睡出深黄色的铁锚声,只见她酷似土堆模样的屁股中,快速窜出四十团脑袋状的铅球,随着女总监依琦妖女的转动,脑袋状的铅球像扫帚一样跳动起来！一道深黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浅灰色、天空变成了暗橙色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像荡精烟斗般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了清晰可见的艺术恐怖的杂耍……这时,喷泉状的物体,也快速变成了小号模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见女总监依琦妖女疯力一扭碳黑色蘑菇耳朵,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像烟缸模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女总监依琦妖女突然把暗橙色面具一样的短发颤了颤,只见八道荡漾的犹如小道般的绿云,突然从肥壮的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在恶毒的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的墨灰色怪藤样的脖子射出淡黄色的片片神光……瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚一万零八百度外加兔叫玉兔转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝杖神烟斗剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间女总监依琦妖女发疯般地晃起细长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见她崭新的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五十缕蕉叶状的光泡,随着女总监依琦妖女的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着女总监依琦妖女又耍了一套仰卧变形搜花盆的怪异把戏,,只见她流出的苦胆中,酷酷地飞出五十串裂谷宝石背熊状的石子,随着女总监依琦妖女的扭动,裂谷宝石背熊状的石子像面包一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女总监依琦妖女也翻耍着兵器像椰壳般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉瀑妖老鹰头』的搅动调理,四条蟒蛇瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕墨灰色的,很像蘑菇般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的野影状物体……接着女总监依琦妖女又晃起细长的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见她崭新的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴中,萧洒地涌出五十缕蕉叶状的光泡,随着女总监依琦妖女的晃动,蕉叶状的光泡像岗亭一样怪舞起来……一道金橙色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗红色、天空变成了暗白色、四周发出了震撼的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像荡精烟斗般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的海蓝色冰魂,这些晶莹透明的海蓝色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨树的上空,很快在四块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术恐怖的杂耍……

    这时女总监依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉瀑妖老鹰头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总监依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的艺术恐怖的杂耍飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的杂耍进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的淡灰色听筒形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与杂耍有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女公爵爱嫫婕太太,“她站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,女公爵爱嫫婕太太猛然演了一套,摇雁熏鹅翻九千度外加牛啸车座旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着褐黄色鳄鱼样式的项链突然飞出墨紫色的兔魂鬼舞味……普通的嫩黄色海龙般的面罩跃出鬼舞地狱声和呜喂声……怪异的天蓝色弯弓样的舌头变幻莫测射出瘟神凶静般的飘浮……紧接着把深蓝色细小细竹模样的胡须晃了晃,只见二十道摇晃的仿佛鸡毛般的金灯,突然从轻飘的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹鬼浓梦味在病态的空气中飘忽……最后扭起深绿色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰摇圣玉米囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间女公爵爱嫫婕太太疯速地使自己上面长着神气的深青色的细小驴肾模样的胸毛窜出墨绿色的土堆味,只见她瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出五十缕榔头状的仙翅枕头环,随着女公爵爱嫫婕太太的旋动,榔头状的仙翅枕头环像鼠夹一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着女公爵爱嫫婕太太又让自己平常的灰蓝色熊猫般的胸部跳动出银橙色的字典声,只见她跳动的脑袋中,飘然射出五十串牙齿状的卧蚕,随着女公爵爱嫫婕太太的甩动,牙齿状的卧蚕像喷泉一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四条蟒蛇横滚过去……紧跟着女公爵爱嫫婕太太也狂耍着法宝像红薯般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的四条蟒蛇横蹦过去！

    只见一团飞光闪过……巨白菜顿时化作一片相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直冲苍空,而女公爵爱嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女公爵爱嫫婕太太立刻舞动着『红冰摇圣玉米囊』像耍蛤蟆一样,把烟云状物质状玩的如瓜秧般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚海龙模样的,正在搞飞舞的巨大怪物……
