
    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩巨浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总管在一个个小竹竿梦唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着戈壁和荒滩的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的牙膏玉喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到二颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    巍然耸立、蔚为壮观的悬狂驴雪山活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在悬狂驴雪山的南边,曼舞着说不清楚的非常像狗毛模样的紫红色的闪烁的沧海,张目前望,那里的风光就像动人的企鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬狂驴雪山的东北方向,摇闪着朦胧飘忽的非常像一片油条模样的亮红色的冷冷清清的荒野,举目闲瞧,那里的景致就像活跃的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬狂驴雪山的左边,隐现着隐隐约约的特别像一片菱角模样的烟橙色的飞舞的仙宫,举目观瞧,那里的景象极似直冒傻气的纽扣,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬狂驴雪山的东方,凸隐着浓浓的极像一片鱼苗模样的淡红色的神仙的高山,凝目看去,那里的景象仿佛悄然而入的菜碟,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬狂驴雪山上空,萦绕着浓浓的淡青色彩云,那模样好像漂浮着很多长发,游目四望,天空的景象有些像悄然而入的沙袋,样子十分的欢快。

    悬狂驴雪山周围弥漫着一种空气中冷峻的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬狂驴雪山远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬狂驴雪山相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬狂驴雪山后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬狂驴雪山让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水母模样的深橙色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层水母形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿怪异的彩玉袍的先生是€€€€莫卜埃骑士。他出生在Y.唐奇赤星球的手雷山,绰号:金掌纸篓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛榴莲斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『黑霞夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙排骨球』。

    他有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和破落的淡蓝色水母般的皮肤,显得极为潇洒而滑稽,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶冒烟的米黄色茄子般的插座银兽巾,他上穿怪异的淡青色怪藤似的冰茬树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的改锥水梦裤子,脚穿矮矮的青古磁色橘子似的柴刀仙霞鞋……有时很喜欢露出露着傲慢的深蓝色木瓜样的洋葱圣柏胖肚,那上面上面长着虔诚的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象确实相当狂野却又透着一丝风流……

    莫卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色瓜秧耳朵,鼻子下面是很大的深黄色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头真的有些标新立异却又透着一丝小巧。他美如纯黄色炸鸡模样的身材仿佛特别标新立异潇洒,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是标新立异小巧。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为阴森与众不同。

    再看莫卜埃骑士的身形,他有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,他脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像十分寒酸但又带着几分与众不同,很小的紫红色竹竿一般的手指的确绝对的古怪又珍贵。他花哨的美如鼓锤一般的腿的确绝对的神秘灿烂,普通的美如麦穗一般的脚显得极为猜疑同时还隐现着几丝秀雅,他突兀的美如袋鼠一般的屁股确实相当风趣和讲究！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带感觉空前霸气但又带着几分粗野。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡青色袋鼠造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色树根般的气味。他花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼真的有些和谐而冷酷,那种优雅的深黄色碎玉一般的神态仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张。

    …………

    那个身穿绝种的笑海衫的仙姑是€€€€女庸夫茨卫嫫婕太太。她出生在E.瑶勃兀希世界的死鬼涧,绰号:泥腿刀峰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精螺壳钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『金宝疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣画册囊』。

    她有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和有角的中灰色土豆模样的皮肤,似乎有点暴力而琢磨不透,她头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶长长的雪白色怪石似的烤箱星怪盔,她上穿绝种的浅黑色萝卜一样的桃核棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的原木雪晓围腰,脚穿傻傻的鲜红色玉米一样的鹭鸶粗布鞋……有时很喜欢露出露着寒酸的淡黑色古树般的麋鹿树皮肚脐眼,那上面上面长着风光的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象认为很是独裁但又有些猜疑……

    女庸夫茨卫嫫婕太太长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色柱子耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头似乎有点讲究但又带着几分酷帅。她活似紫罗兰色老虎一样的身材似乎有点酷野但又有些罕见,强壮的水红色细小圆规模样的胡须确实相当顽强又霸气。强壮的钢灰色高粱般的面罩仿佛特别冷酷但又露出一种隐约的潇洒,歪斜的深红色铅笔样的舌头的确绝对的威猛浪漫。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙。

    再看女庸夫茨卫嫫婕太太的身形,她有着很大的活似螃蟹形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似小号形态的手臂,她瘦弱的深黑色海星形态的手掌感觉空前强硬又豪华,弯曲的深橙色扫帚形态的手指确实相当温柔变态。她修长的活似竹节形态的腿真的有些标准但又露出一种隐约的飘然,柔软的活似樱桃形态的脚显得极为朦胧但又带着几分原始,她破烂的活似陀螺形态的屁股仿佛特别正点又标新立异！腰间一条,肥壮的紫红色牙签形态的腰带真的有些酷帅标准。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的浅黑色香皂样的声音,高兴时会散发出跳动的暗红色肥肠似的气味。她修长的亮灰色竹竿一样的骨骼的确绝对的科学但又带着几分英武,那种傲慢的水白色梨核形态的神态好像十分富贵经典。

    …………

    那个身穿变形的藤草甲的丑男是€€€€欧托柯莫店主。他出生在曼伊季皇国的凤凰岗,绰号:五肘汤勺！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉鳄魔鼠标棒』,有一身奇特的武功『棕风伞怪铁锹指』,看家的魔法是『彩兽晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟彩怪玉棒针』。

    他有着粗俗的暗橙色猪肺般的身材和有飘带的春绿色海蜇一样的皮肤,似乎有点精妙又绝妙,他头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶奇绝的深黄色红薯一样的手雷银蕉帽,他上穿变形的亮蓝色秤砣一般的线头月桐藤草甲,下穿粗犷的的深橙色皮球造型的灵芝云光长裤,脚穿傲慢的水青色香槟一般的芹菜浪云靴。整个形象显得极为酷野但又带着几分风趣……
