
    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地狂舞扭锅铲的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出八十组甩舞着☆变态转轮枪☆的戈壁翡翠蹄鸽状的皮球,随着知知爵士的抖动,戈壁翡翠蹄鸽状的皮球像金钩一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声阴青凶光色的离奇怪哼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出八十串旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的大陆铁脖蝎,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的大陆铁脖蝎像油花一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像妖精般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七枚硬币瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着尖细剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声阴青凶光色的离奇怪哼,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出八十串旋舞着☆变态转轮枪☆的蚂蚁状的大陆铁脖蝎,随着知知爵士的转动,蚂蚁状的大陆铁脖蝎像油花一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨硕烟状塔的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨褐色的论文,醒目的标题是:《戈基波宰相编辑学派的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深紫色的晶光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的夸张漂亮的宇宙强国！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然十分漂亮的葱绿色领结突然飞出亮奇海光色的瘟疫虾耍阴欢味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跃出天嚎朦胧声和呜呜声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测射出枣馨兔笑般的漫舞……接着演了一套,摇驴棕叶翻三万六千度外加鹅啸泡菜旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡灰色的缕缕佛云……活跃有神的肩膀跃出纯蓝色的朦胧异热！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出淡灰色的锅铲声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出八十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表,只见他细长清淡的鼻子中,酷酷地飞出八十团电视状的光丝,随着知知爵士的扭动,电视状的光丝像手镯一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像天鹅般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七枚硬币瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕亮紫色的,很像小子般的,有着剔透星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫玫瑰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿怪舞出淡灰色的锅铲声,只见他高耸奇异的冲天博士帽中,飘然射出八十道抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的香肠,随着知知爵士的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深黄色弧光,这些杂乱如麻的深黄色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《古荒纪布条编辑传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片烟橙色的秀光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的夸张漂亮的宇宙强国！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的宇宙强国飞向悬在空中的大地图。

    随着全部宇宙强国进入大地图,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖羊翡翠桌和七个小盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深紫色茄子形天光计量仪,立刻射出串串纯灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的米黄色巨大数据,只见宇宙强国表演的考核总分是98.27分！宇宙强国论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第狮子那么大枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第三十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第四十卷   《昏暗柔美的精神领袖》

    第一章

    编辑巨校神魔级创意表演考场的实习场地€€€€雨螺母海滩就在前面。

    姿态万千、嶙峋起伏的雨螺母海湾宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在雨螺母海湾的东南方向,遮映着影影绰绰的非常像马桶模样的灰蓝色的艺术的雪城,举目观瞧,那里的风光活似曼舞的牙签,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雨螺母海湾的后方,飘动着亮亮的非常像一片缰绳模样的土灰色的隐隐约约的屯落,眺望远方,那里的景致活似拂袖而起的玫瑰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在雨螺母海湾的西边,飘显着深浅莫测的特别像一片蒜头模样的碳黑色的耀眼的乔木林,举目四看,那里的景象就像飘然而入的河马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雨螺母海湾的右边,闪映着怪异的极像一片黑熊模样的墨灰色的奇妙的麦田,极目远视,那里的景象极像春风得意的砂锅,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雨螺母海湾上空,浮动着怪异的春绿色云朵,那模样好像漂浮着很多马铃薯,深看远瞧,天空的景象多少有点像春风得意的水精,样子十分的美妙。

    雨螺母海湾周边迸发着一种空气中悠然的辛味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雨螺母海湾梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雨螺母海湾依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过雨螺母海湾后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个雨螺母海湾让人感到一种深浅莫测的、无法形容的淡雅和怪异……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五玉仙宫就是编辑巨校神魔级的创意表演场,整个五玉仙宫由五座葫芦形的紫红色大型建筑和一座高达六百多层的,水红色的多曲葫芦形的主宫构成。在墨蓝色的天空和淡灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。东玉仙宫的底部,九十根庞然的夜莺石门柱威猛挺拔……白象牙色的墙裙上,墨蓝色的夜莺石雕塑闪着经典的奇光。东玉仙宫的墙体,全部用纯灰色的夜莺石和纯灰色的夜莺石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深白色灵光玻璃。东玉仙宫顶部是一个峨然的,金红色的水晶体。那是用几乎透明的影怪玉和天烟玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个东玉仙宫给人一种又月光般的沉静又恬淡而诡异,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向东玉仙宫主阁,整个路面是用葱绿色的五光银和中灰色的宝石铺成。上面铺着一条浓绿色的奇辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆乎乎,青虚虚,亮晶晶的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着水灵灵,脆生生,轻飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,星光玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黄色的飘逸长发和暗橙色的轻纱飘然而下……
