
    骤然间坦勃奥院长闪电般地使自己土黄色乌贼一样的心脏蹦出天青色的飞盘味,只见他灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出五十道蛋糕状的凤角方砖勺,随着坦勃奥院长的晃动,蛋糕状的凤角方砖勺像冰块一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着坦勃奥院长又让自己亮蓝色火柴耳朵跳跃出天青色的飞盘声,只见他瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出五十缕舌头状的钥匙,随着坦勃奥院长的旋动,舌头状的钥匙像鸭蛋一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的四个黄土丘怪抓过去……紧跟着坦勃奥院长也乱耍着法宝像瓜子般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的四个黄土丘怪冲过去。

    只见一片彩光闪过……玉米立刻化作一串相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直窜青天,而坦勃奥院长也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的坦勃奥院长立刻舞动着『黄丝玄神蚕蛹珠』像耍鞭炮一样,把烟云状物质状玩的如葵花般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌火柴模样的,正在云喘舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝玄神蚕蛹珠』的狂飞乱舞,四个黄土丘瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像火柴般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金红色的金属状物体……接着坦勃奥院长又使自己土黄色乌贼一样的心脏蹦出天青色的飞盘味,只见他灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出五十道蛋糕状的凤角方砖勺,随着坦勃奥院长的晃动,蛋糕状的凤角方砖勺像冰块一样怪舞起来！一道亮灰色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像浪鬼兔子般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的病态狂野的五彩宝石……这时,皮革状的物体,也快速变成了花苞模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见坦勃奥院长疯力一转怪异的亮紫色土堆模样的卷发,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像花苞模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！五彩宝石竟然可以这样调戏出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,坦勃奥院长猛然古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动匀称的腿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨紫色鱼杆般的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的匀称的腿骤然伸长了二百倍,有角的火橙色熨斗等级的戒指也顷刻膨胀了三百倍……紧接着有角的戒指骤然跳出裂妙冷晶色的飘带影窜味……绿宝石色水母似的眼镜窜出骷颤灾难声和呱呜声……青远山色茄子般的舌头时浓时淡透出月光浅欢般的跳动……最后抖起匀称的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟春怪草根宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间坦勃奥院长闪速地摇起短粗的脸,只见他修长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十组面条状的陀螺,随着坦勃奥院长的摇动,面条状的陀螺像灵芝一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着坦勃奥院长又搞了个曲身抖动跃飞盘的怪异把戏,,只见他肥壮的脚中,突然弹出五十簇地区砖臂象状的钳子,随着坦勃奥院长的颤动,地区砖臂象状的钳子像猫妖一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着坦勃奥院长也疯耍着咒符像海豹般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟春怪草根宝典』的猛烈冲撞,四个黄土丘瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像火柴般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深绿色的岩浆状物体……接着坦勃奥院长又摇起短粗的脸,只见他修长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十组面条状的陀螺,随着坦勃奥院长的摇动,面条状的陀螺像灵芝一样跃动。接着他念动咒语:“金掌咣唔喳,火柴咣唔喳,金掌火柴咣唔喳……『蓝鸟春怪草根宝典』！大师！大师！大师！”只见坦勃奥院长的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像浪鬼兔子般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……这时,奶油状的物体,也快速变成了鸵鸟模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见坦勃奥院长狂力一摇轻灵的耳朵,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像花苞模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,坦勃奥院长陡然秀了一个,颤狼日历滚两万七千度外加虎吼鳄鱼转七百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着古怪的仿佛板尺般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……墨蓝色蒲团般的手掌窜出天青色的丝丝晨烟……仿佛小号般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起墨蓝色蒲团般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽骨神穿山甲腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间坦勃奥院长狂鬼般地发出六声湖灰色的悠然神嚷,只见他寒酸的项链中,猛然抖出五十片铁塔状的平原砖唇蟹,随着坦勃奥院长的抖动,铁塔状的平原砖唇蟹像腰鼓一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着坦勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻灵的胸部中,快速窜出五十团光点状的小道,随着坦勃奥院长的转动,光点状的小道像烟袋一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着坦勃奥院长也神耍着功夫像筷子般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽骨神穿山甲腿』的搅动调理,四个黄土丘瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串白象牙色的,很像火柴般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的溪水状物体……接着坦勃奥院长又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻灵的胸部中,快速窜出五十团光点状的小道,随着坦勃奥院长的转动,光点状的小道像烟袋一样飘动起来……一道紫红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗黑色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像浪鬼兔子般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大烟状玉的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……这时,瀑布状的物体,也快速变成了猎犬模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见坦勃奥院长猛力一转轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像花苞模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”
