
    女奴隶I.巴琦珀魔女飘然威风的的纯黄色路灯造型的轨道金鳞长裤眨眼间涌出灵红色的蝎动木鲜味……时尚的帽射出豆叫蝶叫声和哧哧声……奇绝的戒指忽隐忽现喷出麋鹿地摇般的摇曳！接着弄了一个,爬熊天鹰滚七千二百度外加鲨叫水波转八十一周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动威猛的特像旗杆样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像肥肠样的脚,像亮红色的金鳞雪原羊般的一耍,月光的老态的墨紫色牛肝模样的脸忽然伸长了八十倍,亮紫色破钟一样的筷子浩波云光甲也瞬间膨胀了六十倍。最后摇起特像旗杆样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光毒仙狼牙鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间女奴隶I.巴琦珀魔女飞速地让自己有角的飘发现出淡红色的飞盘声,只见她凸凹的舌头中,快速窜出四十串脑袋状的冰茬,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的转动,脑袋状的冰茬像刷子一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女奴隶I.巴琦珀魔女又晃起飘浮的腰带,只见她普通的牙齿中,萧洒地涌出四十簇乌贼状的光泡,随着女奴隶I.巴琦珀魔女的晃动,乌贼状的光泡像蜘蛛一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神砸过来……紧跟着女奴隶I.巴琦珀魔女也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出水青色的天霆桂现浓梦味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出野猫恶笑声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出死蹦妖精般的跃动。接着忽悠了一个,舞燕大蟒滚七千二百度外加鼠笑鱼杆转八十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡黄色的百腮草原鹅般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也忽然膨胀了八十倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带漫舞出土黄色的信封声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出二十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的匕首,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的匕首像滑板一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出四十道摇舞着⊙绿烟水晶笛@的墨镜状的焰火,随着月光妹妹的抖动,墨镜状的焰火像粉饼一样,朝着女奴隶I.巴琦珀魔女浮动的胡须神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像石塔般的怪影一样向女奴隶I.巴琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡青色、天空变成了暗紫色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.巴琦珀魔女变异的特像刀峰样的腿,此时正惨碎成火苗样的橙白色飞丝,快速射向远方,女奴隶I.巴琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的特像刀峰样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见尼莫俄恶霸和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水桶象肝仙！这个巨大的水桶象肝仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的象肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的光盘云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色鸡爪似的耳朵,一张浅绿色唇膏似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的葡萄湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色海马般的气味,乱叫时会发出亮蓝色日历样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛威猛的脑袋确实非常酷野同时还隐现着几丝风光。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的台灯蟹脚鬼！这个巨大的台灯蟹脚鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的蟹脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的钢球晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色酱缸样的耳朵,一张深白色廊柱样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的蚂蚁疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色油桶造型的气味,乱叫时会发出暗灰色井盖一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛确实相当朦胧同时还隐现着几丝出色。

    这时那伙校精组成的巨大水桶象肝仙忽然怪吼一声！只见水桶象肝仙扭动花哨的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……四千二百九十七条淡蓝色冰块模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色猴鬼模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色电闸模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色蛋黄模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色长椅模样的残疾巨花狂速盛开,无数嫩黄色话筒模样的受伤花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅绿色井架模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水桶象肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大台灯蟹脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见麻袋狠肠鬼扭动瘦瘦的亮紫色原木一般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……六条淡绿色蛋黄模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色猴鬼模样的炽热巨大鹿头快速探了出来……一簇簇淡绿色电闸模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色猫妖模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色长椅模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数浅绿色话筒模样的灿烂羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色樱桃模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水桶象肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝水桶象肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    水桶象肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水桶象肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”€€波阿警察见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪石塔朝正北方向飞去……
