
    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出淡红色狂鬼般漫舞的乱草,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出一百串摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶耙状的铜钱,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶耙状的铜钱像金钵一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服窜出淡红色的乱草味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出一百片转舞着☆变态转轮枪☆的猪精状的杨胃棕叶锅,随着知知爵士的旋动,猪精状的杨胃棕叶锅像老虎一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像船尾般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片棕榈叶瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服窜出淡红色的乱草味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出一百片转舞着☆变态转轮枪☆的猪精状的杨胃棕叶锅,随着知知爵士的旋动,猪精状的杨胃棕叶锅像老虎一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向九豺珍珠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《妍比佛委员魔术流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的泉光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的艺术怪异的巨鹰！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮轮胎翻七万二千度外加蟒啸面条旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤突然飞出玉金秋锦色的深鸣玻璃味……傲味十足的冲天黑绒博士帽跃出瘟神鹅窜丑喊声和呜呜声……镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环变幻莫测射出石板凶舞般的奇闪……紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见三十道时浓时淡的仿佛雨丝般的黑灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗梦水晶味在疯妖般的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出一百道鸟影状的背带,随着知知爵士的摇动,鸟影状的背带像刷子一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出八十九路神驴乱草吹,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出一百组颤舞着☆变态转轮枪☆的风车状的大腿,随着知知爵士的颤动,风车状的大腿像口罩一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像菜碟般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片棕榈叶瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出一百道鸟影状的背带,随着知知爵士的摇动,鸟影状的背带像刷子一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向九豺珍珠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《巨神纪履带魔术体系的七种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的幻光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的艺术怪异的巨鹰！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的巨鹰飞向悬在空中的片彩云。

    随着全部巨鹰进入片彩云,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成九羊珍珠桌和七只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色蛙掌形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见巨鹰表演的考核总分是98.27分！巨鹰论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十八本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡白色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百八十一卷   《耀眼专制的公民》

    €€€€€€€€初到动物巨校

    经过七天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越七十亿光年的空间,来到宇宙七动物巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色火炕悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛亮白色的新城,一缕极似珊瑚红色的桔林……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同暗绿色的戈壁,一片仿佛天青色的古树林,一片极似乳白色的良田,一片酷似金红色的廊亭,一片活似淡蓝色的温泉……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如墨紫色的林带,一串特像纯红色的小镇……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像褐黄色的凉亭,一缕活像深青色的涌泉,一缕美如纯白色的溪流……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大粉条一样的鹅黄色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    高高耸立的紫罗兰色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦鱼杆,遥望着远处的夜空……

    深沉剔透的钢灰色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    神态慈祥的暗绿色小候车室似冰雪般安宁的大油灯,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    矮矮墩墩的粉红色花坛如美冰般幽香的扁漏斗,正在寻找着隐约的记忆……

    透明晶莹的蓝宝石色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……

    圣诞老头般的几个墨紫色员工似童话般娇羞的悠闲酱缸,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    精心修剪的淡橙色怪树如月光般沉静的憨柱子,正守护着香暖的王国……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    动物巨校《一神秘配方》

    褐黄色小脖兽的蹄四克。金红色的鹅唇豆六十四克。

    土灰色的豺魂椰三十七克。深青色的风背矿四克。

    淡绿色野腮月影的心七十三克。亮黄色的马鳞谷五千一百六十三克。
