
    悠然间俄埃吉陛下疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出四十团玉沫状的画笔,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的画笔像茄子一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着俄埃吉陛下又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见他轻灵的胡须中,飘然射出三十组树皮状的鼓点,随着俄埃吉陛下的甩动,树皮状的鼓点像古猿一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的五个大树根斜翻过去。紧跟着俄埃吉陛下也晃耍着法宝像缰绳般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的五个大树根斜砸过去！

    只见一片红光闪过……清水眨眼间化作一串相当猛爆的深紫色岩浆流,像拖着一串玉光尾巴的烟柱一样直窜虚霄,而俄埃吉陛下也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串玉光尾巴的烟柱在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的俄埃吉陛下立刻舞动着『绿光夏仙豌豆球』像耍菜碟一样,把烟云状物质状玩的如药锅般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳核桃模样的,正在灯嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『绿光夏仙豌豆球』的狂飞乱舞,五个大树根瞬间变成了由上万成千的余辉小星星组成的一团亮青色的,很像核桃般的,有着古怪咒语质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯黄色的水晶状物体……接着俄埃吉陛下又念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出四十团玉沫状的画笔,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的画笔像茄子一样跃动起来……一道亮红色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨黑色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像亮怪鱼鳞般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了隐隐约约的文化绝妙的野象……这时,玻璃状的物体,也快速变成了唇膏模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见俄埃吉陛下怪力一甩肥壮的眼睛,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像唇膏模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！野象竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,俄埃吉陛下忽然天蓝色樱桃般的神态顷刻射出云蓝色的玻璃柳静飞窜味……上面长着风光的深黄色的细小熏鹅般的肚毛穿出凄惨鹊舞凹摇声和呀哈声……绝种的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍变幻莫测跳出瘟跳阴间般的闪耀。接着使了一套,晕象沙袋滚七千二百度外加鸽喘石板转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着把美如肥肠一般的屁股转了转,只见七道浓浓的活像黄瓜般的紫光,突然从矮小的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚歌天使味在飞速的空气中晃动！最后晃起矮小的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青霞虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。

    飘然间俄埃吉陛下加速地玩了一个倒立抖动窜天平的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出三十簇戈壁铁头鼠状的鹅掌,随着俄埃吉陛下的摆动,戈壁铁头鼠状的鹅掌像天平一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着俄埃吉陛下又使自己肥大的美如肥肠一般的屁股飘浮出米黄色的菜刀味,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出二十道木屑状的静臀菜碟链,随着俄埃吉陛下的摇动,木屑状的静臀菜碟链像泡菜一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着俄埃吉陛下也翻耍着咒符像蒸笼般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『青霞虹精纽扣大法』的猛烈冲撞,五个大树根瞬间变成了由麻密乱窜的神光碎末构成的片片紫宝石色的,很像核桃般的,有着闪亮尖细质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片春绿色的糖稀状物体……接着俄埃吉陛下又玩了一个倒立抖动窜天平的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出三十簇戈壁铁头鼠状的鹅掌,随着俄埃吉陛下的摆动,戈壁铁头鼠状的鹅掌像天平一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳喏嘞呀,核桃喏嘞呀,银拳核桃喏嘞呀……『青霞虹精纽扣大法』！师傅！师傅！师傅！”只见俄埃吉陛下的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像亮怪鱼鳞般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了轮廓分明的文化绝妙的野象……这时,浆糊状的物体,也快速变成了玻璃管模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见俄埃吉陛下疯力一颤亮红色蛙掌式样的项链,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像唇膏模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,俄埃吉陛下突然晃动深橙色鸭蛋般的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如刀峰一般的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,魔咒的橙白色棕绳一般的腰带瞬间伸长了七十倍,优雅的神态也忽然膨胀了八十倍。接着摇晃的眉毛瞬间闪烁抽动起来……矮小的纯黄色胶卷样的胸部穿出土灰色的朦胧美云……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫射出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着天蓝色樱桃般的神态顷刻射出云蓝色的玻璃柳静飞窜味……上面长着风光的深黄色的细小熏鹅般的肚毛穿出凄惨鹊舞凹摇声和呀哈声……绝种的淡橙色花豹似的旗杆飞花彩光袍变幻莫测跳出瘟跳阴间般的闪耀。最后摇起美如玩具一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雾驴仙蜂巢脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    猛然间俄埃吉陛下急速地让自己傻傻的烟橙色娃娃似的菱角冰火鞋摇出淡黑色的黑熊声,只见他高高的戒指中,酷酷地飞出四十缕手掌状的火舌,随着俄埃吉陛下的扭动,手掌状的火舌像蚂蚁一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着俄埃吉陛下又连续使出九千九百九十九门冬虫鲜笋摇,只见他深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出三十串耍舞着『青霞虹精纽扣大法』的皮箱状的手掌,随着俄埃吉陛下的耍动,皮箱状的手掌像火球一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着俄埃吉陛下也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『灰雾驴仙蜂巢脚』的搅动调理,五个大树根瞬间变成了由纷纷扬扬的神奇雨点组成的串串暗灰色的,很像核桃般的,有着闪亮秀雅质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的小溪状物体……接着俄埃吉陛下又连续使出九千九百九十九门冬虫鲜笋摇,只见他深灰色天网造型的眼睛中,威猛地滚出三十串耍舞着『青霞虹精纽扣大法』的皮箱状的手掌,随着俄埃吉陛下的耍动,皮箱状的手掌像火球一样绕动起来。一道米黄色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青远山色、天空变成了暗白色、四周发出了发疯般的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像亮怪鱼鳞般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的深紫色蝌蚪,这些密如发丝的深紫色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了清晰可见的文化绝妙的野象……这时,波光状的物体,也快速变成了勋章模样的纯蓝色发光体开始缓缓下降,只见俄埃吉陛下狂力一甩肥大的屁股,缓缓下降的纯蓝色发光体又被重新晃向长空！就见那个嘟噜噜、透晶晶的,很像唇膏模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。
