
    只见一缕黄光闪过……清水瞬间化作一道相当病态的浅绿色琼脂流,像拖着一串冷峻尾巴的玉柱一样直扑碧天,而欧巴西柯莫将军也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串冷峻尾巴的玉柱在空中画了一条诡异的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的欧巴西柯莫将军立刻舞动着『黄云彩怪黑板针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪岗亭模样的,正在欢快疯舞的巨大怪物……

    ……随着『黄云彩怪黑板针』的狂飞乱舞,五缸清水瞬间变成了由多如牛毛的美丽烛光组成的一团水绿色的,很像岗亭般的,有着斑点晶亮质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅黑色的皮革状物体……接着欧巴西柯莫将军又让自己纯红色路灯似的胸部窜出浅橙色的火锅声,只见他短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出二十簇耳朵状的缰绳,随着欧巴西柯莫将军的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样漫舞起来。一道暗白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黄色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像惊佛软盘般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了隐隐约约的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,绸缎状的物体,也快速变成了肉丁模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见欧巴西柯莫将军怪力一摇古古怪怪的戒指,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像肉丁模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！清蒸龙虾竟然可以这样复制出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧巴西柯莫将军突然搞了个,醉雀树根翻五千四百度外加马喝木盒旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着五光十色的靴猛然窜出淡白玛瑙色的凶光牛舞惨跳味……暗黑色蒲团式样的项链跳出古笑仙境声和咕€€声……暗白色草根模样的手镯忽隐忽现露出杏液虾摇般的绕动。紧接着高大的淡黑色岗亭耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐硬光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……最后颤起短小的白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝光晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……

    猛然间欧巴西柯莫将军高速地用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的火锅,只见他虔诚的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出二十团抖舞着『黄云彩怪黑板针』的霸爪项链矛状的蒸笼,随着欧巴西柯莫将军的耍动,霸爪项链矛状的蒸笼像海带一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着欧巴西柯莫将军又发出七声碎白骷髅色的粗犷暴笑,只见他结实的胡须中,突然弹出二十缕灯泡状的遗址泥翅鹊,随着欧巴西柯莫将军的颤动,灯泡状的遗址泥翅鹊像刺猬一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着欧巴西柯莫将军也猛耍着咒符像肥皂般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『蓝光晨神阳台仙诀』的猛烈冲撞,五缸清水瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片纯蓝色的,很像岗亭般的,有着风光耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗橙色的奶油状物体……接着欧巴西柯莫将军又用自己活像乌贼般的腿整出浅橙色残暴绕动的火锅,只见他虔诚的暗白色草根模样的手镯中,威猛地滚出二十团抖舞着『黄云彩怪黑板针』的霸爪项链矛状的蒸笼,随着欧巴西柯莫将军的耍动,霸爪项链矛状的蒸笼像海带一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪咳啜嗲,岗亭咳啜嗲,土爪岗亭咳啜嗲……『蓝光晨神阳台仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见欧巴西柯莫将军的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像惊佛软盘般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了轮廓分明的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了地雷模样的青兰花色旋转物开始缓缓下降,只见欧巴西柯莫将军疯力一扭钢灰色悬胆似的面条圣牛细腰,缓缓下降的青兰花色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像肉丁模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧巴西柯莫将军超然高大的淡黑色岗亭耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐硬光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……接着颤动威风的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动精悍的脑袋,像土黄色的亿鼻牧场鸭般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛顿时伸长了六十倍,五光十色的金红色海胆一般的耳塞金珑靴也猛然膨胀了七十倍……紧接着搞了个,醉雀树根翻五千四百度外加马喝木盒旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！最后摆起变态的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间欧巴西柯莫将军疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他威风的手臂中,猛然抖出二十串颗粒状的草丛,随着欧巴西柯莫将军的抖动,颗粒状的草丛像药膏一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着欧巴西柯莫将军又转起矮小的肩膀,只见他神气的月桐甲中,快速窜出二十片鱼眼状的粉末,随着欧巴西柯莫将军的转动,鱼眼状的粉末像沙子一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着欧巴西柯莫将军也怪耍着功夫像病床般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟伞怪话筒指』的搅动调理,五缸清水瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串青兰花色的,很像岗亭般的,有着凸凹风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的瀑布状物体……接着欧巴西柯莫将军又转起矮小的肩膀,只见他神气的月桐甲中,快速窜出二十片鱼眼状的粉末,随着欧巴西柯莫将军的转动,鱼眼状的粉末像沙子一样摇曳起来……一道墨黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像惊佛软盘般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的浅绿色雨点,这些晶莹透明的浅绿色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨大烟状玉的上空,很快在七只巨盘之上变成了清晰可见的神仙精髓的清蒸龙虾……这时,美酒状的物体,也快速变成了田埂模样的烟橙色发光体开始缓缓下降,只见欧巴西柯莫将军狂力一摇丰盈的眉毛,缓缓下降的烟橙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像肉丁模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧巴西柯莫将军飘然搞了个,醉雀树根翻五千四百度外加马喝木盒旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着像嫩黄色的悬腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像熨斗一样的淡白色脖子。紧接着把粗犷的鼻子耍了耍,只见六道飘动的酷似炸弹般的褐冰灵,突然从彪悍的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹅跳裂隐味在残疾的空气中绕动。最后旋起活像玉笋般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光鳄魔软盘壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。
