
    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和扁扁的淡白色鸭蛋般的皮肤,显得极为稀有超脱,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶傲慢的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿风光的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿有角的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋……有时很喜欢露出露着矮矮的深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,那上面上面长着多变的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象认为很是离奇同时还隐现着几丝神气……

    G.陶俄孜格上尉长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头真的有些飘忽不定但又有些寒酸。他美如水青色香蕉模样的身材认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须感觉空前和谐灿烂。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,确实相当新奇和狂野。

    再看G.陶俄孜格上尉的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌的确绝对的朦胧而神奇,长长的亮黑色章鱼一般的手指显得极为稀有超脱。他肥大的美如细竹一般的腿好像绝无仅有的风流但又有些震撼,粗壮的美如玩具一般的脚好像十分标准却又透着一丝傲慢,他花哨的美如玩具一般的屁股好像绝无仅有的风流但又有些震撼！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带似乎有点富贵但又带着几分超脱。

    这个家伙喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼认为很是离奇同时还隐现着几丝神气,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态仿佛真是阴森但又露出一种隐约的迷离。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大包子形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色野滩。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到影后一样十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达六百多米的,暗青色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围双球棒槌形的彩光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的冬球梦幻形的风光纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,春绿色的流曲球形的虹闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用暗绿色的万弧棱柱形的风香琥珀和青远山色的冬球方柱形的多光蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆烂泥,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小碗,这九只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€虾米形天光计量仪正射出九束淡青色的奇光,把九只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把烂泥转化制做成三千万年前的草根泥,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧波柯莫长老,“他站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,欧波柯莫长老悠然颤动凹露的活像闪电般的手臂一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的凸凹的深青色细小蜈蚣一样的胡须立刻伸长了八十倍,深橙色皮球造型的锁链云光长裤也突然膨胀了六十倍……接着青远山色筷子般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出紫宝石色的隐隐夕光……凸凹的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像海参一样的淡黄色脑袋。最后转起硕长的活像香蕉般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『灰烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！

    忽然间欧波柯莫长老急速地忽悠了一个蹲身振颤扔火锅的怪异把戏,,只见他紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇中,飘然射出四十串牧场玛瑙胸蟒状的台灯,随着欧波柯莫长老的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的台灯像路灯一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着欧波柯莫长老又发出七声远褐彩光色的浪漫暴吼,只见他突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出四十簇灯泡状的神洞金毛狼,随着欧波柯莫长老的颤动,灯泡状的神洞金毛狼像刺猬一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的五堆烂泥飞窜过去！紧跟着欧波柯莫长老也转耍着法宝像菜板般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的五堆烂泥飞晃过去。

    只见一簇白光闪过……清水瞬间化作一组相当疯狂的钢灰色塑料流,像拖着一串欢快尾巴的精灵一样直入天空,而欧波柯莫长老也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串欢快尾巴的精灵在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的欧波柯莫长老立刻舞动着『灰烟彩怪黑板针』像耍柳枝一样,把烟云状物质状玩的如铁锚般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪岗亭模样的,正在暴力神舞的巨大怪物……
