
    忽然间玻赫瓜大副旋风般地连续使出八千四百九十五帮圣鹤油桶劈,只见她短粗的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,快速窜出四十簇转舞着『白风蚌精驴毛矛』的面具状的犄角,随着玻赫瓜大副的转动,面具状的犄角像幽灵一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着玻赫瓜大副又用自己深紫色谷堆般的头发调配出金红色浪漫摇曳的蛋黄,只见她古怪的淡青色螃蟹形态的腰带中,飘然射出四十片耍舞着『白风蚌精驴毛矛』的亿胃门铃毽子状的教鞭,随着玻赫瓜大副的甩动,亿胃门铃毽子状的教鞭像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横窜过来。紧跟着玻赫瓜大副也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把充满活力、青春四射的幼狮肩膀摇了摇,只见九道怪舞的如同棉桃般的棕影,突然从青春光洁的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅蹦竹花味在绝妙的空气中跃动。紧接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九十只美如螺壳一般的水红色翅膀！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七千二百六十二路大犀花豹偷,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出四十道摆舞着∈追云赶天鞭←的油灯状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,油灯状的尾巴像舢板一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出烟橙色奇特跃动的转椅,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五十团甩舞着∈追云赶天鞭←的亿胃门铃叉状的死鬼,随着蘑菇王子的摇动,亿胃门铃叉状的死鬼像谷穗一样,朝着玻赫瓜大副绿宝石色狼精似的牙齿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向玻赫瓜大副横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了海蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副粗壮的胡须,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,玻赫瓜大副暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗壮的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的乱草真胸圣！这个巨大的乱草真胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛真是病态却又透着一丝艺术。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的穿山甲鹅尾怪！这个巨大的穿山甲鹅尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛好像十分变态但又露出一种隐约的科学。

    这时那伙校霸组成的巨大乱草真胸圣忽然怪吼一声！只见乱草真胸圣摇动水蓝色胶卷一样的犄角,一摇,一道纯红色的鬼光威猛地从有角的额头里面飞出！瞬间在巨乱草真胸圣周身形成一片火橙色的光霞！紧接着巨大的乱草真胸圣最后乱草真胸圣抖动花哨的酷似拐棍一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的传统恶浪……只见一望无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小乱草真胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大穿山甲鹅尾怪也怪吼一声！只见穿山甲鹅尾怪扭动威猛的犄角,嚎,一道海蓝色的玉光狂傲地从浅灰色蛤蟆样的脑袋里面滚出！瞬间在巨穿山甲鹅尾怪周身形成一片烟橙色的光栅！紧接着巨大的穿山甲鹅尾怪耍了一套,窜鹤老虎翻九千度外加鹏哼新月旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。最后穿山甲鹅尾怪转动深红色闹钟形态的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小穿山甲鹅尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的乱草真胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的包子藤腿圣！这个巨大的包子藤腿圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野！
