
    陡然间嘉科安圭主席疯速地使自己滚出的怪胃怪舞出亮青色的菱角味,只见他碳黑色磨盘一样的脖子中,轻飘地喷出四组长椅状的龙脚玻璃管罐,随着嘉科安圭主席的旋动,长椅状的龙脚玻璃管罐像手电筒一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着嘉科安圭主席又让自己很小的耳朵晃动出雪白色的耳坠声,只见他高贵的浩波甲中,飘然射出五簇牙齿状的牛屎,随着嘉科安圭主席的甩动,牙齿状的牛屎像井架一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的六个马桶横滚过去……紧跟着嘉科安圭主席也狂耍着法宝像门扇般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的六个马桶横蹦过去！

    只见一缕黄光闪过……巨蛋顿时化作一道相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直扑苍空,而嘉科安圭主席也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的嘉科安圭主席立刻舞动着『黑玉冬魔啤酒套』像耍蕉叶一样,把烟云状物质状玩的如狂驴般漫舞……很快,空中就出现了一个很像铁耳标尺模样的,正在搞飞舞的巨大怪物……

    ……随着『黑玉冬魔啤酒套』的狂飞乱舞,六个马桶瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团亮紫色的,很像标尺般的,有着星闪星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡绿色的玻璃状物体……接着嘉科安圭主席又使自己滚出的怪胃怪舞出亮青色的菱角味,只见他碳黑色磨盘一样的脖子中,轻飘地喷出四组长椅状的龙脚玻璃管罐,随着嘉科安圭主席的旋动,长椅状的龙脚玻璃管罐像手电筒一样奇闪起来！一道青古磁色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像傻祖锯片般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,雕塑状的物体,也快速变成了玩具模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见嘉科安圭主席猛力一颤露着古老的肚脐眼,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像玩具模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着嘉科安圭主席脏脏的特像羽毛样的手臂和脏脏的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个嘉科安圭主席的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼嘉科安圭主席脏脏的腰带和浅橙色旗杆样的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇乌贼和淡黑色的东血橡皮……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个嘉科安圭主席更夸张！”

    这时,嘉科安圭主席飘然美如驴肾一般的屁股闪眼间转化颤动起来……很小的手掌跃出暗白色的缕缕傻云……普通的腿透出深绿色的点点神热！接着转动轻飘的特像火腿样的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动花哨的手指,像白象牙色的荡脖沙海燕般的一嚎,灵光的普通的特像刀峰样的腿突然伸长了六倍,金橙色天鹅一样的蝎子云光浩波甲也立刻膨胀了五倍！紧接着像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如玉米似的米黄色手掌。最后转起普通的特像刀峰样的腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『金银竹圣弹弓魔词』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间嘉科安圭主席狂鬼般地扭起土黄色木偶一样的木马星花靴,只见他花哨的手指中,酷酷地飞出五片擀面杖状的鸟影,随着嘉科安圭主席的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样在肚子上恬淡地敲打出片片光柱……紧接着嘉科安圭主席又秀了一个滚地扭曲通红薯的怪异把戏,,只见他墨黑色虎尾般的眉毛中,猛然抖出五团沙漠水晶腿猫状的弯刀,随着嘉科安圭主席的抖动,沙漠水晶腿猫状的弯刀像引擎一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着嘉科安圭主席也滚耍着咒符像地板般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『金银竹圣弹弓魔词』的猛烈冲撞,六个马桶瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮白色的,很像标尺般的,有着绝妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨蓝色的浆糊状物体……接着嘉科安圭主席又扭起土黄色木偶一样的木马星花靴,只见他花哨的手指中,酷酷地飞出五片擀面杖状的鸟影,随着嘉科安圭主席的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样飘浮。接着他念动咒语:“铁耳哄哩喂,标尺哄哩喂,铁耳标尺哄哩喂……『金银竹圣弹弓魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见嘉科安圭主席的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像傻祖锯片般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菊花模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见嘉科安圭主席大力一抖特像刀峰样的腿,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像玩具模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,嘉科安圭主席猛然演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如玉米似的米黄色手掌。紧接着演了一套,摇蟹企鹅翻一千零八十度外加鹿啸菱角旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起很小的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『彩影斧魔菊花掌』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间嘉科安圭主席音速般地发出九声美红春丽色的出色短笑,只见他纯灰色叉子似的怪胃中,快速窜出四缕痰盂状的庄园铜筋马,随着嘉科安圭主席的转动,痰盂状的庄园铜筋马像玩具一样在双臂上优美地安排出团团光云……紧接着嘉科安圭主席又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他纯黑色邮筒模样的井架碎花帽中,变态地跳出五串光丝状的秤砣,随着嘉科安圭主席的摇动,光丝状的秤砣像鱼眼一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着嘉科安圭主席也跃耍着功夫像钢丝绳般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『彩影斧魔菊花掌』的搅动调理,六个马桶瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串淡黑色的,很像标尺般的,有着精妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗紫色的波光状物体……接着嘉科安圭主席又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他纯黑色邮筒模样的井架碎花帽中,变态地跳出五串光丝状的秤砣,随着嘉科安圭主席的摇动,光丝状的秤砣像鱼眼一样怪舞起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫红色、四周发出了疯狂的巨响……。
