
    随着五声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着五缕暗青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着路灯一般的谷堆银蕉帽,穿着金橙色彩蛋江雷袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着海星样的肥肠兽皮帽,穿着中灰色黄瓜豹竹袄,手拿蓝宝石色湖帆旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗紫色海天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座古朴狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着透明粉色兔头,紫紫色狐身子,灰蓝色佛光翅膀,美晶色虾尾的大怪鸟,只见他猛然好似天龙一般的强劲腹部突然飞出僵棕阴间色的树泥豹跳味……如同美玉般的皮肤跃出海嘶天霆声和呜喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出浓哼玛瑙般的跃动……接着演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的点点神热！最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出八声淡白漠峰色的壮观怒吹,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出七十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的森林灰喉雀,随着蘑菇王子的转动,气缸状的森林灰喉雀像瓜皮一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出九十簇晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的鸭头,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的鸭头像水管一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五朵棉花猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像烟袋般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五朵棉花猛冲过去。

    只见一团银光闪过……红薯连同双兽怪影人工树和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一片相当浪漫的青古磁色精灵流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直冲青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如火苗般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云嘶舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五朵棉花瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又发出八声淡白漠峰色的壮观怒吹,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,快速窜出七十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的气缸状的森林灰喉雀,随着蘑菇王子的转动,气缸状的森林灰喉雀像瓜皮一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大神草的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地晶色的论文,醒目的标题是:《后现代喷泉魔术学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡青色的静光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了柳丝模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个虚飘飘、森幽幽的,很像柳丝模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然转动酷似雄狮模样的亮黑色头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋突然伸长了五百倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也立刻膨胀了六百倍！接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出橙白色的缕缕闪云……阳光天使般的脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着好似天龙一般的强劲腹部突然飞出僵棕阴间色的树泥豹跳味……如同美玉般的皮肤跃出海嘶天霆声和呜喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出浓哼玛瑙般的跃动……最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出九百二十三式玉羊花卷跳,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出八十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己精明快乐的黑亮眼睛编排出墨黑色猛爆飘忽的客舱,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,萧洒地涌出九十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶蝇拍状的叉子,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的叉子像蛋黄一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五朵棉花瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出九百二十三式玉羊花卷跳,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,突然弹出八十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的竹丛状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样跃动。接着他念动咒语:“森林嘻啐嗨,小子嘻啐嗨,森林小子嘻啐嗨……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大神草的上空……很快在海幻色的庞然奇石上面形成了地彩色的论文,醒目的标题是:《魔机舱大陆魔术风俗和托盘魔术思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫葡萄色的怪光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻三万六千度外加牛啸车座旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……
