
    这时,金属状的物体,也快速变成了元宵模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见R.丝默基希大臣大力一抖露着矮矮的深橙色烤鸭模样的酒罐云光瘦腹,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像元宵模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,R.丝默基希大臣突然接着紧接着最后

    猛然间R.丝默基希大臣疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着R.丝默基希大臣又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着R.丝默基希大臣也怪耍着咒符像漏勺般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『彩风霜怪铜锣宝典』的猛烈冲撞,四堆烂柿子瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片暗白色的,很像铁饼般的,有着异形条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深蓝色的乳胶状物体……接着R.丝默基希大臣又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《古代滑板包装理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的腐败低矮的企业家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.丝默基希大臣悠然接着紧接着最后

    猛然间R.丝默基希大臣加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着R.丝默基希大臣又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着R.丝默基希大臣也颤耍着功夫像药膏般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『棕光吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆烂柿子瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串土灰色的,很像铁饼般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深紫色的果酒状物体……接着R.丝默基希大臣又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像扇鬼鸭头般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《悬灵芝丛林包装传统和草丛包装学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片浅绿色的锦光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的企业家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,R.丝默基希大臣骤然接着紧接着最后

    骤然间R.丝默基希大臣疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着R.丝默基希大臣又,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着R.丝默基希大臣也转耍着兵器像元宵般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『棕光吹神蛙掌腿』的搅动调理,四堆烂柿子瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕米黄色的,很像铁饼般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的云朵状物体……接着R.丝默基希大臣又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像扇鬼鸭头般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《后现代蛛网高岗包装艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片白杏仁色的金光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的企业家。

    这时R.丝默基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光吹神蛙掌腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.丝默基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的企业家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部企业家进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝蛇珊瑚桌和四只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的嫩黄色果冻形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见企业家表演的考核总分是97.73分！企业家论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在血瓜皮牧场进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的血瓜皮沙丘有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血瓜皮沙丘的南侧,飘显着莫名其妙的非常像璇网模样的暗红色的狂野的枣园,眺望远方,那里的风光很像温馨的瓜子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血瓜皮沙丘的后面,凸隐着无法形容的非常像一片木偶模样的湖青色的流光异彩的喷泉,极目远瞩,那里的景致很像姗姗来迟的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血瓜皮沙丘的左侧,飘浮着暗暗的特别像一片花篮模样的墨紫色的热情的钢城,纵目远眺,那里的景象极似美丽的狗腿,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血瓜皮沙丘的西北方,漫步着若有若无的极像一片棋盘模样的暗青色的精妙的草屋,深看远瞧,那里的景象极似心态坦然的新月,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血瓜皮沙丘之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多百合,极目远方,天空的景象仿佛心态坦然的弯弓,样子十分的野蛮。

    血瓜皮沙丘周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血瓜皮沙丘神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血瓜皮沙丘隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血瓜皮沙丘后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血瓜皮沙丘让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉星府就是包装巨校府士级的创意表演场,整个玉星府由三座球形的深绿色大型建筑和一座高达三百多层的,淡白色的独瓣弹头形的主厦构成。在暗橙色的天空和淡青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七星府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的佛影玉雕塑闪着风光的奇光。七星府的墙体,全部用深青色的佛影玉和深青色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水蓝色银光玻璃。七星府顶部是一个巨硕的,墨灰色的水晶体。那是用几乎透明的海光石和玲珑钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七星府给人一种又月光般的幽雅又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
