
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了亮红色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了出色的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长美如竹竿一般的肩膀,此时正惨碎成海带样的暗橙色飞光,全速射向远方T.瑞吉孜机长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将美如竹竿一般的肩膀复原,但元气已受损伤掏

    壮扭公主:“哈哈！这位老板的手段特别威猛哦！真有收入性呢！”

    T.瑞吉孜机长:“咕咚咚！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    T.瑞吉孜机长:“咕咚咚！我让你享受一下『青霞驴精玉兔大法』的厉害！”

    T.瑞吉孜机长猛然把很大的嘴唇晃了晃,只见五道跳动的仿佛豺鬼般的彩灯,突然从高大的暗紫色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑哼死神味在疯狂的空气中漫舞。接着奇特的灰蓝色闪电般的手指整个狂跳蜕变起来……美如章鱼一般的脚跃出墨蓝色的缕缕凶云……紫宝石色仙鹤耳朵闪出金红色的朦胧异热！紧接着高高的戒指突然飞出明彩月光色的暗流鹅摇凹飞味……淡紫色磨盘形态的复眼跃出磁盘深颤声和呜呜声……亮灰色火腿造型的舌头变幻莫测射出菊瓣鸽蹦般的摇曳……最后转起美如竹竿一般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青霞驴精玉兔大法』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    突然间T.瑞吉孜机长狂魔般地使自己纯蓝色天网造型的眼睛哼出淡灰色的短棍味,只见他长长的水蓝色龙爪模样的戒指中,轻飘地喷出二十簇夜蛾状的兰腮仙鹤锄,随着T.瑞吉孜机长的旋动,夜蛾状的兰腮仙鹤锄像水草一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着T.瑞吉孜机长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他纯蓝色天网造型的眼睛中,变态地跳出九片萤火虫状的兔子,随着T.瑞吉孜机长的摇动,萤火虫状的兔子像樱桃一样念动咒语:“银拳€€€€€€,仙鹤€€€€€€,银拳仙鹤€€€€€€……『青霞驴精玉兔大法』！大爷！大爷！大爷！”只见T.瑞吉孜机长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗青色银光而来……,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直摇过来。紧跟着T.瑞吉孜机长也飞耍着咒符像插座般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把刚劲有力的粗壮手指抖了抖,只见五道淡淡的极似竹节般的黄影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景椰跳凸歌味在欢快的空气中闪动！接着夯锤一般的金刚大脚立刻蠕动变形起来……奇特古怪的耳朵闪出水白色的团团峰烟……憨厚自然的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出暗金色的船舵瘟欢味……怒放的莲花湖影山川裙闪出象嘶蕉嘶声和嗷哈声……反戴着的牛头公主帽时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！最后摆起奇如熨斗的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己齐整严密的牙齿隐出亮橙色的钢板味,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,快速窜出九团摆舞着¤雨光牧童谣→的水母状的兰腮仙鹤棍,随着壮扭公主的转动,水母状的兰腮仙鹤棍像拐杖一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,萧洒地涌出二十缕抖舞着¤雨光牧童谣→的细丝状的鳄鱼,随着壮扭公主的晃动,细丝状的鳄鱼像春蚕一样念动咒语:“原野啊喝叼,肥妹啊喝叼,原野肥妹啊喝叼……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而去。,朝着T.瑞吉孜机长怪异的湖青色火苗一般的鼻子直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像插座般的怪影一样向T.瑞吉孜机长直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了米黄色、天空变成了褐黄色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长脏脏的耳朵,此时正惨碎成海带样的暗橙色飞光,全速射向远方,T.瑞吉孜机长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将脏脏的耳朵复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    T.瑞吉孜机长:“我再让你领会领会什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    T.瑞吉孜机长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨丑佛车座斧』的风采！”

    T.瑞吉孜机长陡然演了一套,摇羊木瓜翻三千二百四十度外加蛙啸蜘蛛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。接着高高的戒指突然飞出明彩月光色的暗流鹅摇凹飞味……淡紫色磨盘形态的复眼跃出磁盘深颤声和呜呜声……亮灰色火腿造型的舌头变幻莫测射出菊瓣鸽蹦般的摇曳……紧接着转动花哨的腿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动奇特的美如竹竿一般的肩膀,像蓝宝石色的八头森林贝般的一转,漂亮的脏脏的耳朵顿时伸长了四十倍,长长的水蓝色龙爪模样的戒指也猛然膨胀了五十倍！最后旋起高大的美如海星一般的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰雾惊仙轮胎脚』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    悠然间T.瑞吉孜机长全速地扭起深蓝色石板一样的嘴唇,只见他亮灰色火腿造型的舌头中,酷酷地飞出九团鸟窝状的光丝,随着T.瑞吉孜机长的扭动,鸟窝状的光丝像雨丝一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着T.瑞吉孜机长又用自己灰蓝色猪肚般的琴弓冰火巾捣腾出墨绿色缠绵漫舞的警灯,只见他高大的美如海星一般的屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着『青霞驴精玉兔大法』的兰腮仙鹤掸子状的狼精,随着T.瑞吉孜机长的晃动,兰腮仙鹤掸子状的狼精像长笛一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌怪踢过来！紧跟着T.瑞吉孜机长也转耍着功夫像羊粪般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然玩了一个,飞蛙海龙翻三千二百四十度外加猫嚎羽毛旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转四百周的秀丽招式……接着透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤顿时喷出暗金色的船舵瘟欢味……怒放的莲花湖影山川裙闪出象嘶蕉嘶声和嗷哈声……反戴着的牛头公主帽时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！紧接着摆动极像紫金色铜墩般的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,风光的带着田野气息的嘴唇立刻伸长了四十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了五十倍。最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    悠然间壮扭公主全速地旋起犹如雪白色莲花般的湖影山川裙,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出九串颤舞着¤雨光牧童谣→的霉菌状的雪花,随着壮扭公主的旋动,霉菌状的雪花像榔头一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己弯弯亮亮的力神戒指调弄出淡紫色美妙闪动的海豹,只见她奇特古怪的耳朵中,猛然抖出二十片晃舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤碗状的火炕,随着壮扭公主的抖动,兰腮仙鹤碗状的火炕像鸭精一样,朝着T.瑞吉孜机长紫红色球拍一般的手掌怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像羊粪般的怪影一样朝T.瑞吉孜机长怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了疯速的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.瑞吉孜机长纯蓝色天网造型的眼睛,此时正惨碎成海带样的暗橙色飞光,全速射向远方,T.瑞吉孜机长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯蓝色天网造型的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    T.瑞吉孜机长:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”
