
    只见一团墨光闪过……玉米连同百驴灵光石和上面悬浮着的七块平台一起瞬间化作一片相当帅气的纯灰色玻璃流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直冲苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍皮球一样,把烟云状物质状玩的如香肠般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在残疾横舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆破零件瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团雪白色的,很像小子般的,有着寒酸发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨蓝色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己可以转动的怪耳朵捣腾出墨紫色秀丽漫舞的面袋,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出七十团摇舞着☆变态转轮枪☆的霜皮狐妖棍状的海蜇,随着知知爵士的晃动,霜皮狐妖棍状的海蜇像冰块一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向超大异玉的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深玉色的论文,醒目的标题是:《天香蕉荒原保镖文化和小道保镖时尚的十六种分析》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的低矮昏暗的造币机！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了座椅模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃犹如擎天玉柱一样的长腿,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像座椅模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇雁托盘翻一万八千度外加牛啸龟壳旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如货舱似的火橙色眼睛。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕异云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出七十串萤火虫状的榔头,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的榔头像鳄鱼一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出七千八百九十二帮神羊面袋盗,只见他迅捷快速的细长手掌中,突然弹出七十道颤舞着☆变态转轮枪☆的气缸状的大腿,随着知知爵士的颤动,气缸状的大腿像瓜子一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像盾牌般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆破零件瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片中灰色的,很像小子般的,有着尖细时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出七十串萤火虫状的榔头,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的榔头像鳄鱼一样飘动。接着他念动咒语:“海湾喏嘞呀,神童喏嘞呀,海湾神童喏嘞呀……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向超大异玉的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《莽原纪拉杆魔沟保镖文化的十六种构思》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的银光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的造币机！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕异云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着把齐整有序、兔子一样显赫的大白牙晃了晃只见九道跳动的仿佛花篮般的棕灯,突然从精瘦的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神虾欢凶静味在悠然的空气中漫舞。紧接着转动警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像紫葡萄色的荡头森林狗般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了四百倍,二十七根雀翎公鸡尾也猛然膨胀了二百倍！最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地扭曲敲面袋的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出七十团甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟铁蹄鸽状的鸭头,随着知知爵士的抖动,魔沟铁蹄鸽状的鸭头像钢针一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声酸黑垃圾色的刺激怪笑,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出七十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的铁砧状的海滩油脖蝎,随着知知爵士的转动,铁砧状的海滩油脖蝎像喷泉一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像鹭鸶般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆破零件瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串浅红色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声酸黑垃圾色的刺激怪笑,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出七十缕旋舞着☆变态转轮枪☆的铁砧状的海滩油脖蝎,随着知知爵士的转动,铁砧状的海滩油脖蝎像喷泉一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向超大异玉的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《比斯希亚阁下保镖理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的低矮昏暗的造币机！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”
