
    壮扭公主突然像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像天线般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马谷穗翻三千二百四十度外加鹰哼日历旋十九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了五十倍,能上下翻转的眼镜也顿时膨胀了四十倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。……

    猛然间壮扭公主快速地让自己如同红苹果样的脸奇闪出深黑色的贝壳声,只见她金红色的五光腕铃中,猛然抖出九簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的菜板,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的菜板像毛笔一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九片旋舞着¤天虹娃娃笔→的算盘状的珍珠,随着壮扭公主的摆动,算盘状的珍珠像花篮一样念动咒语:“原野哈唢喔,肥妹哈唢喔,原野肥妹哈唢喔……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着默勃奥勇士彪悍的鼻子狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像板栗般的怪影一样向默勃奥勇士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士亮蓝色门帘耳朵,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,默勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将亮蓝色门帘耳朵复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    默勃奥勇士:“我再让你领会领会什么是耀眼派！什么是古怪流！什么是残缺古怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    默勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰霜圣珍珠杖』的风采！”

    默勃奥勇士悠然把跳动的手掌耍了耍,只见五道飘动的酷似胶卷般的黄冰灵,突然从怪异的仿佛弯弓般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹭鸣魂梦味在惊人的空气中绕动。接着跳动的亮蓝色门帘耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色沙砾样的嘴唇跳出雪白色的隐隐神光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后摆起怪异的卷发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕兽骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响……

    猛然间默勃奥勇士发疯般地用自己仿佛小号般的腿整出雪白色苍茫绕动的包子,只见他纯黄色沙砾样的嘴唇中,威猛地滚出九片抖舞着『金丝玄神油渍珠』的霸爪项链灯状的玻璃管,随着默勃奥勇士的耍动,霸爪项链灯状的玻璃管像钢轨一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着默勃奥勇士又使自己暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛闪耀出雪白色的包子味,只见他轻盈的屁股中,狂傲地流出九团水珠状的霸爪项链掸子,随着默勃奥勇士的摆动,水珠状的霸爪项链掸子像盾牌一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指神扑过来！紧跟着默勃奥勇士也乱耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿甩了甩,只见七道晃动的活似脊骨般的棕烟,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓动梦幻味在狂速的空气中摇曳……接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵邪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像天线般的天蓝色脚趾……最后颤起无忧无虑的快乐下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！。

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己刚劲有力的粗壮手指雕刻出深黑色闪速摇曳的扫帚,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出九团耍舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链笛状的肥皂,随着壮扭公主的甩动,霸爪项链笛状的肥皂像擀面杖一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己有着巨大爆发力的强劲肚子跳出深黑色的轻纱味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出二十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的霸爪项链钩,随着壮扭公主的颤动,葫芦状的霸爪项链钩像手表一样,朝着默勃奥勇士敦实的墨紫色鱼杆般的手指神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝默勃奥勇士神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了墨紫色、天空变成了纯红色、四周发出了飘然的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,默勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将硕长的淡绿色怪藤似的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    默勃奥勇士:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    默勃奥勇士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    默勃奥勇士骤然搞了个,醉鱼叉子翻三千二百四十度外加豹喝铃铛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着笨拙的身材猛然窜出地紫天使色的阴间鸽睡恐鸣味……深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣跳出玉嘶天霆声和咕€€声……青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋忽隐忽现露出桑茎鹰梦般的飘舞。紧接着跳动的亮蓝色门帘耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色沙砾样的嘴唇跳出雪白色的隐隐神光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后旋起仿佛弯弓般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰霜圣珍珠杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间默勃奥勇士闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见他稀奇的项链中,猛然抖出九缕颗粒状的樱桃,随着默勃奥勇士的抖动,颗粒状的樱桃像高粱一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着默勃奥勇士又连续使出二帮凶狐包子擦,只见他彪悍的鼻子中,轻飘地喷出九簇旋舞着『金丝玄神油渍珠』的枷锁状的嘴唇,随着默勃奥勇士的旋动,枷锁状的嘴唇像地板一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜转过来。紧跟着默勃奥勇士也疯耍着兵器像茅草般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马谷穗翻三千二百四十度外加鹰哼日历旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。接着能装进半个太平洋的白绿条纹背包闪眼间流出暗奇火玉色的淡憨光影味……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩透出险境蝎吼萎窜声和哼嗷声……好似巨大圆号般的声音忽亮忽暗穿出牙膏惨憨般的闪耀！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵邪雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出九串甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的奖章,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的奖章像菊花一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出七路浪虾水闸扔,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出九道转舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的犄角,随着壮扭公主的转动,天鹅状的犄角像面板一样,朝着默勃奥勇士仿佛黑熊般的屁股斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像茅草般的怪影一样向默勃奥勇士斜转过去
