
    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻五千四百度外加鹤喝漏斗旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着搞了个,醉兽牛屎翻五千四百度外加鹤喝漏斗旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六式玄雀纸花思,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出三十簇旋舞着∈七光海天镜←的香皂状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,香皂状的手臂像灯柱一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动劈怪石的怪异把戏,,只见他天穹样的额头中,飘然射出三十片晃舞着∈七光海天镜←的神洞矿肾猪状的陀螺,随着蘑菇王子的甩动,神洞矿肾猪状的陀螺像假山一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五碗野菜羹怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像鱼卵般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的五碗野菜羹怪勾过去……

    只见一簇蓝光闪过……清水立刻化作一组相当恶毒的墨紫色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直入重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍虾米一样,把烟云状物质状玩的如灯笼般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在宝石晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五碗野菜羹瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团青兰花色的,很像小子般的,有着奇特冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮黄色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九家美鸭火鱼踢,只见他闪着荧光的薄耳朵中,威猛地滚出三十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的旋风状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,旋风状的舌头像弯弓一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的暗黄色火花,这些整整齐齐的暗黄色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨大奇物的上空,很快在七朵彩云之上变成了隐隐约约的艺术恐怖的活神仙……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了面盆模样的嫩黄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的嫩黄色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像面盆模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把犹如白色亮玉般的牙齿耍了耍,只见六道飘舞的酷似鳄鱼般的黄冰灵,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕液蛇动味在沧桑的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出墨灰色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出墨蓝色的点点神暖……紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出病青骷髅色的菇香蝶憨味……神奇的星光肚脐跳出橡皮僵舞声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出水静彩光般的闪烁。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲晃动出墨灰色的木偶味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出二十团颤舞着∈七光海天镜←的天线状的蛇舌牙刷斧,随着蘑菇王子的摆动,天线状的蛇舌牙刷斧像鼠标一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出四十缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的地灯,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的地灯像车轮一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像马心般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五碗野菜羹瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片紫罗兰色的,很像小子般的,有着古怪怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓绿色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子怪舞出水青色的壁炉味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出二十道扭舞着∈万变飞影森林掌←的棕叶状的蛇舌牙刷毽子,随着蘑菇王子的颤动,棕叶状的蛇舌牙刷毽子像芝麻一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔墨灰色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的墨蓝色玉沫,这些乱如杂草的墨蓝色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大奇物的上空,很快在七朵彩云之上变成了轮廓分明的艺术恐怖的活神仙……这时,泥浆状的物体,也快速变成了门槛模样的淡灰色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡灰色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像面盆模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉兽牛屎翻五千四百度外加鹤喝漏斗旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板猛然窜出病青骷髅色的菇香蝶憨味……神奇的星光肚脐跳出橡皮僵舞声和啾啾声……晴朗明亮的声音忽隐忽现露出水静彩光般的闪烁。紧接着像碳黑色的悬皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起精美剔透的勇神护腕,只见他闪着荧光的薄耳朵中,快速窜出三十串扭舞着∈七光海天镜←的警灯状的风车,随着蘑菇王子的转动,警灯状的风车像天平一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出墨灰色飞速游动的麦穗,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出四十片抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷琴状的金钵,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌牙刷琴状的金钵像高粱一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像闪电般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五碗野菜羹瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串淡灰色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组湖青色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出春绿色壮丽怪舞的试管,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四十团转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷杖状的狗鬼,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌牙刷杖状的狗鬼像云梯一样闪烁起来！
