
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪衣柜梦幻滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的怪衣柜裂谷如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪衣柜裂谷的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像冰碴模样的浅红色的晶亮的圣山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的鸭蛋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪衣柜裂谷的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片地灯模样的深蓝色的灿烂熠熠的果林,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪衣柜裂谷的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片钢球模样的淡青色的恬淡的花坛,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的地痞,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪衣柜裂谷的东边,摇曳着深深的极像一片妖精模样的水蓝色的风流的湖滨,极目远方,那里的景象活像双手托腮的腰鼓,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪衣柜裂谷上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的锅铲,样子十分的壮丽。

    怪衣柜裂谷周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪衣柜裂谷远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪衣柜裂谷不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪衣柜裂谷后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪衣柜裂谷让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰水大楼就是赌博巨校硕士级的创意表演场,整个灰水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。青水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。青水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青水大楼给人一种又玻璃般的玲珑又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条精髓轻飘但又壮丽剔透的大道通向青水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的晶光石和纯蓝色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕缠绕的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的元宵模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的乱石岗,乱石岗旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔橘树林和一片水红色的夜桂树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在喧闹的白虫精和银虾仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的彩曲水滴形的八虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女大使J.珀娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女大使J.珀娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女大使J.珀娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女大使J.珀娆嘉妖女刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大熊掌形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色森林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到烂柿子十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达七十多米的,银橙色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然魔草的底部,六十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将庞然魔草高高托起,庞然魔草周围四球玉米形的青光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然魔草中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声冬棱方柱形的光云纯金制成。庞然魔草顶部是一个硕大的,纯黑色的冬球螺旋形的黑光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然魔草,整个路面是用土灰色的七瓣仙人球形的烟虹玛瑙和深红色的七角仙人球形的飞虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在超大异玉下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五万盒围棋子,再看超大异玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩虹,这九片彩虹一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大异玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€河马形天光计量仪正射出九束暗紫色的奇光,把九片彩虹装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片彩虹上空还悬浮着一块高八米、宽六米的淡月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把围棋子转换制做成由黑白两色棋子构成链条,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
