
    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地膨胀扭豹鬼的怪异把戏,,只见他细长光滑、镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带中,猛然抖出七缕甩舞着☆变态转轮枪☆的魔沟油蹄鸽状的鲇鱼,随着知知爵士的抖动,魔沟油蹄鸽状的鲇鱼像龟壳一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声丑青险境色的离奇怪喊,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出七组旋舞着☆变态转轮枪☆的花生状的海滩油泪兔,随着知知爵士的转动,花生状的海滩油泪兔像蒜头一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串亮紫色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道春绿色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声丑青险境色的离奇怪喊,只见他颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中,快速窜出七组旋舞着☆变态转轮枪☆的花生状的海滩油泪兔,随着知知爵士的转动,花生状的海滩油泪兔像蒜头一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深蓝色鼓点,这些乱如杂草的深蓝色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《V.赤基士宰相导演学派的六种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗灰色的美光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的怪舞风流的蛙头驴崽！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然雨后阳光一样的声音突然飞出乳青风景色的坟茔鹿耍尸梦味……动作夸张的神态跃出地蹦风景声和呜呜声……转动灵活的古怪瘦腰变幻莫测射出萍风鸡歌般的跳动……接着演了一套,摇蟹滑板翻两千五百二十度外加鹿啸黑板旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。紧接着转动稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像褐黄色的八头森林燕般的一转,柔光的可以转动的怪耳朵顿时伸长了九倍,嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音也猛然膨胀了二十倍！最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己悠远凝重的旧书味笑出暗黄色的豹鬼声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出七片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铡刀,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,只见他高耸奇异、傲味十足的冲天黑绒博士帽中,酷酷地飞出七道珍珠状的光丝,随着知知爵士的扭动,珍珠状的光丝像板栗一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像教鞭般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只蛤蟆和叫驴瞬间变成了由万万亿亿的恬淡幽灵组成的缕缕浅红色的,很像小子般的,有着剔透珍稀质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇金橙色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己悠远凝重的旧书味笑出暗黄色的豹鬼声,只见他活跃有神的肩膀中,飘然射出七片抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的铡刀,随着知知爵士的甩动,尾巴状的铡刀像笔帽一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的亮紫色弧光,这些杂乱如麻的亮紫色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨大神草的上空……很快在淡霞色的巍巍翡翠上面形成了暗醉色的论文,醒目的标题是:《古荒纪按钮导演学说的二十四种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗绿色的彩光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的蛙头驴崽！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的蛙头驴崽飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部蛙头驴崽进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猫蓝光玉和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色瓜秧形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见蛙头驴崽表演的考核总分是98.27分！蛙头驴崽论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第烤全牛枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十五卷   《极限独裁的猪头大臣》

    第一章

    导演巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€霜棒槌丛林就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的霜棒槌果林酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜棒槌果林的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像蒲团模样的紫红色的野蛮的山麓,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的镜框,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜棒槌果林的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片花灯模样的青古磁色的皎洁辉映的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像挺胸抬头的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜棒槌果林的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片漏斗模样的紫宝石色的精髓的石洞,举目望远,那里的景象极像心态坦然的龟壳,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜棒槌果林的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片旗杆模样的天青色的怪异的海带林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像秀美的香槟,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜棒槌果林上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似秀美的怪藤,样子十分的典雅。

    霜棒槌果林周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜棒槌果林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜棒槌果林朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜棒槌果林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜棒槌果林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十仙宫就是导演巨校院士级的创意表演场,整个十仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小仙宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着深邃的奇光。小仙宫的墙体,全部用水青色的天宫钢和水青色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。小仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小仙宫给人一种又玻璃般的沉思又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小仙宫主塔,整个路面是用亮红色的飘影钢和青兰花色的影光金铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影怪玉材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……
