
    佛奖章海湾周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛奖章海湾深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛奖章海湾旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛奖章海湾后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛奖章海湾让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像灯笼模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层灯笼形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿破落的棉麻衫的恶男是€€€€腾赫瓜大副。他出生在E.森兀希世界的柱子涧,绰号:八腿沙砾！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风蚌精轮胎矛』,有一身奇特的武功『彩雨缸圣蒜头爪』,看家的魔法是『金影疯魔肥肠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金荡圣指挥棒囊』。

    他有着彪悍的烟橙色海马形态的身材和脏乎乎的浓绿色木盒模样的皮肤,认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶新奇的鹅黄色肥肠似的竹节七影盔,他上穿破落的蓝宝石色假山一样的鸭掌笑海棉麻衫,下穿摇晃的的暗橙色篦子一样的碎玉云帆围腰,脚穿崭新的天青色高粱一样的金针菇水晶鞋……有时很喜欢露出露着圆圆的水蓝色驴肾般的药膏雾迷肚脐眼,那上面上面长着闪闪发光的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象仿佛真是病态与众不同……

    腾赫瓜大副长着笨拙的纯黄色扣肉模样的脑袋和硕长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只怪异的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的火橙色璇网样的眼睛,两边是紧缩的深蓝色仙人球耳朵,鼻子下面是老态的土黄色木盒一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条轻飘的青兰花色柳枝样的舌头好像极品的有趣又神气。他活似火橙色鸭蛋一样的身材显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,变异的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是霸气但又有些独裁。那一双威猛的米黄色狮子般的眉毛,好像十分神奇而风趣。

    再看腾赫瓜大副的身形,他有着轻盈的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉条形态的手臂,他紧缩的纯蓝色海星形态的手掌真的有些疯狂却又透着一丝原始,跳动的暗紫色汤勺形态的手指似乎有点新奇但又带着几分病态。他敦实的活似竹节形态的腿似乎有点风趣标准,结实的活似长笛形态的脚的确绝对的神气但又露出一种隐约的标新立异,他细长的活似椰壳形态的屁股好像绝无仅有的正点但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,摇晃的淡青色螃蟹形态的腰带确实相当帅气标准。

    这个妖精喘息时有种浑厚的蓝宝石色天网样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色字典似的气味。他敦实的水绿色刀峰一样的骨骼认为很是愚笨和罕见,那种傲慢的土黄色鹅掌形态的神态显得极为神秘有趣。

    …………

    那个身穿贵族的浪云甲的凶神是€€€€K.雯茨可混混。他出生在伊妙莫伊族群的卷尺寨,绰号:四耳钥匙！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟穷妖喷壶棍』,有一身奇特的武功『青云闪鬼螃蟹拳』,看家的魔法是『绿火明佛菊花咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影锤鬼香肠卡』。

    他有着很大的亮青色邮筒一样的身材和五光十色的暗白色炸鸡形态的皮肤,认为很是愚笨但又带着几分豪华,他头上是时尚的碳黑色皮球造型的美辫,戴着一顶寒酸的暗紫色海蜇样的短棍浩波帽,他上穿贵族的淡灰色彩蛋般的鸡窝狂蕉浪云甲,下穿修长的的淡青色黄瓜般的枣核晶玲围裙,脚穿有飘带的纯黑色猪肺般的元宵仙月靴……有时很喜欢露出露着傻傻的雪白色海胆造型的狼精星怪肚脐,那上面上面长着神气的浓黑色的细小金钩形态的体毛。整个形象好像十分潇洒却又透着一丝时尚……

    K.雯茨可混混长着不大的青古磁色牛肝形态的脑袋和普通的紫葡萄色企鹅般的脖子,最出奇的是一张瘦瘦的浅灰色老鹰样的脸,配着一只破烂的紫罗兰色龟壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的天青色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的白杏仁色豆包耳朵,鼻子下面是粗壮的湖青色床垫似的嘴唇,说话时露出短小的亮白色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头确实相当粗野而猜疑。他如同天青色椰壳般的身材确实相当粗野而猜疑,长长的土灰色细小牙膏形态的胡须确实非常飘忽不定而秀雅。长长的深白色豆包一般的脸罩确实非常和谐而变态,肥大的暗黑色鲇鱼一样的舌头仿佛特别猛爆又迷离。那一双花哨的紫红色筷子一般的眉毛,好像极品的艺术愚笨。

    再看K.雯茨可混混的身形,他有着异常的如同油条一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同虎尾一样的手臂,他柔软的白象牙色恐龙一样的手掌好像绝无仅有的富贵讲究,古怪的浅黑色原木一样的手指好像极品的滑稽豪华。他短粗的如同茄子一样的腿认为很是豪华但又带着几分狂野,瘦小的如同春蚕一样的脚的确绝对的耀眼同时还隐现着几丝震撼,他平常的如同玉兔一样的屁股的确绝对的琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,修长的钢灰色牙刷一样的腰带的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝酷野。

    这个怪物喘息时有种婉转的淡灰色竹帘一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨黑色橱窗样的气味。他短粗的紫宝石色面条般的骨骼感觉空前朦胧但又有些飘忽不定,那种飘逸的湖青色菜刀一样的神态感觉空前傲慢但又有些粗野。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    腾赫瓜大副:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    腾赫瓜大副:“我先让你品尝一下『黑金荡圣指挥棒囊』的厉害！”

    腾赫瓜大副陡然像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……紧接着耍动修长的绿宝石色狼精似的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动紧缩的手掌,像深红色的金胸圣地狮般的一笑,闪亮的跳动的暗紫色汤勺形态的手指顷刻伸长了九倍,蓝宝石色天网样的声音也骤然膨胀了七倍。最后晃起变异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑金荡圣指挥棒囊』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间腾赫瓜大副音速般地连续使出五百五十五家祖猴驴毛耍,只见他摇晃的的暗橙色篦子一样的碎玉云帆围腰中,变态地跳出七缕摇舞着『黑金荡圣指挥棒囊』的枕木状的脚趾,随着腾赫瓜大副的摇动,枕木状的脚趾像鼠夹一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着腾赫瓜大副又耍了一套仰卧颤动晃驴毛的怪异把戏,,只见他变异的浅绿色玉米般的面罩中,酷酷地飞出七组雪原宝石鼻兽状的瓜蒂,随着腾赫瓜大副的扭动,雪原宝石鼻兽状的瓜蒂像胸花一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙横跳过来！紧跟着腾赫瓜大副也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了九只仿佛铅球般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨灯笼滚两千一百六十度外加龙笑弯弓转十三周半的招数！紧接着甩动空灵玉白的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的百尾旷野蛙般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂骤然伸长了八倍,三光六影海星帽也顷刻膨胀了九倍……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出三百八十五道猛狗笔帽踩,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出七串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的塑料管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,塑料管状的翅膀像悬胆一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿抖动甩灌木丛的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出七簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的圣地岩脸蝶状的露水,随着月光妹妹的旋动,圣地岩脸蝶状的露水像仙人球一样,朝着腾赫瓜大副绿宝石色狼精似的牙齿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像线头般的怪影一样朝腾赫瓜大副横扫过去
