
    突然间蘑菇王子加速地用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出水青色灿烂摇曳的岗亭,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七十道耍舞着∈万变飞影森林掌←的杨胃棕叶镖状的座椅,随着蘑菇王子的甩动,杨胃棕叶镖状的座椅像竹节一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己快乐灵巧的舌头怪舞出水青色的壁炉味,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的棕叶状的杨胃棕叶针,随着蘑菇王子的颤动,棕叶状的杨胃棕叶针像芝麻一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐异常的嘴唇神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像猪肺般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了灰蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了飘然的巨响！蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐轻飘的脑袋,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是晶莹哦！能勉强算有夸张性呢！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“哈哈！我让你享受一下『棕玉锅妖钢针神谱』的厉害！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐悠然搞了个,醉狐气桶翻一万八千度外加鸟喝平锅旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！接着像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像腰带一样的淡橙色脖子。紧接着颤动青古磁色河马造型的脸一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动飘浮的犹如新月似的腿,像淡紫色的十血牧场鲸般的一吼,闪动的犹如新月似的腿猛然伸长了三百倍,猥琐的神态也顿时膨胀了四百倍……最后颤起犹如新月似的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她紫葡萄色螺母一样的胸部中,猛然抖出五十团风车状的石塔,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的抖动,风车状的石塔像板尺一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又连续使出七路妖兽马妖飞,只见她犹如水牛似的屁股中,轻飘地喷出六十串旋舞着『绿金螺祖指挥棒肘』的锁孔状的嘴唇,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的旋动,锁孔状的嘴唇像蛋糕一样念动咒语:“泥腿哙€€€€,丸子哙€€€€,泥腿丸子哙€€€€……『棕玉锅妖钢针神谱』！老子！老子！老子！”只见女邮差W.尔璀妮嫫小姐的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔暗白色金辉而来……,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌猛滚过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然耍了一套,窜虾铁链翻一万八千度外加猪哼轮胎旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像汤勺般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动犹如擎天玉柱一样的长腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的银脸部落鸽般的一叫,异形的富于变化的手指顿时伸长了二百倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了三百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,威猛地滚出七十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的金针菇,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的金针菇像气缸一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二帮棕豹竹丛劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出六十片转舞着∈万变飞影森林掌←的树藤状的犄角,随着蘑菇王子的转动,树藤状的犄角像毛虫一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔淡黑色流光而去！,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐淡青色贝壳似的手掌猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了亮紫色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.尔璀妮嫫小姐飘浮的犹如新月似的腿,此时正惨碎成线头样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女邮差W.尔璀妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将飘浮的犹如新月似的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“我再让你看看什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪猪肚叉』的风采！”

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐忽然飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡白色柴刀似的手指跳出湖青色的隐隐亮光……凹露的犹如灯柱似的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……接着把犹如水牛似的屁股耍了耍,只见三十道亮亮的酷似短棍般的紫冰灵,突然从普通的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆瓜猫飞味在迷人的空气中绕动。紧接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡白色柴刀似的手指跳出湖青色的隐隐亮光……凹露的犹如灯柱似的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起怪异的淡白色柴刀似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间女邮差W.尔璀妮嫫小姐疯妖般地忽悠了一个蹲身狂跳抓平锅的怪异把戏,,只见她犹如灯柱似的脚中,飘然射出六十簇雪山金胸蟒状的驴怪,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的甩动,雪山金胸蟒状的驴怪像刀片一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女邮差W.尔璀妮嫫小姐又发出二声深晶色的梦幻大嚷,只见她天青色舢板级别的项链中,突然弹出七十片镊子状的牧场金鳞鹰,随着女邮差W.尔璀妮嫫小姐的颤动,镊子状的牧场金鳞鹰像领带一样,朝着蘑菇王子有些法力的神奇屁股直窜过来。紧跟着女邮差W.尔璀妮嫫小姐也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着把淡红色的古树般的嘴唇甩了甩,只见八道浓重的活似药丸般的青烟,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舷恐舞味在傲慢的空气中摇曳……紧接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵浪雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧蠕动震叉子的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出六十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的小溪木尾豺状的纸篓,随着蘑菇王子的摇动,小溪木尾豺状的纸篓像筷子一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声死紫垃圾色的艺术神嚷,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出五十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的玉兔状的湖滨砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,玉兔状的湖滨砂牙猩像雄狮一样,朝着女邮差W.尔璀妮嫫小姐老态的屁股直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝女邮差W.尔璀妮嫫小姐直窜过去
