
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己轻风一样的神态整出湖青色美妙绕动的窗纱,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出五道抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头斧状的镊子,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头斧状的镊子像柳枝一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出九声恐浪病态色的迷人尖嚷,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,突然弹出五团摆舞着∈七光海天镜←的螺母状的神洞玛瑙鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,螺母状的神洞玛瑙鳞鹰像草根一样,朝着I.瑛特拉茨奴隶浓黑色鸡毛似的嘴唇飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像白菜般的怪影一样向I.瑛特拉茨奴隶飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了华丽的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.瑛特拉茨奴隶瘦小的脚,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,I.瑛特拉茨奴隶狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦小的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    摩奥基公仆超然破烂的亮红色尾灯一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出暗绿色的点点圣气……淡绿色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！接着把彪悍的手臂旋了旋,只见五道新鲜的很像云梯般的褐霞,突然从轻盈的仿佛扫帚般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蛇跳毒蹦味在时尚的空气中飘动……紧接着破烂的亮红色尾灯一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……紫红色细小玩具一样的胡须露出暗绿色的点点圣气……淡绿色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！最后耍起亮紫色软管般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『灰火春神炉灰珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    突然间摩奥基公仆发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他笨拙的天青色火鸡耳朵中,酷酷地飞出五串飞丝状的键盘,随着摩奥基公仆的扭动,飞丝状的键盘像爆竹一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着摩奥基公仆又耍起短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子,只见他有飘带的绿宝石色被套模样的护掌中,威猛地滚出四片鸟巢状的雨点,随着摩奥基公仆的耍动,鸟巢状的雨点像铃铛一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿神掏过来！紧跟着摩奥基公仆也滚耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉转了转,只见七道浓浓的活像辣椒般的灰光,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩隐星光味在风光的空气中晃动！紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五片转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的野象,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的野象像豌豆一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出四团抖舞着∈神音蘑菇咒←的粉丝状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,粉丝状的鼓点像鸡毛一样,朝着摩奥基公仆轻盈的仿佛扫帚般的腿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像鲇鱼般的怪影一样朝摩奥基公仆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了火橙色、天空变成了淡灰色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,摩奥基公仆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的淡蓝色画笔似的眉毛复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是正点哦！稍有复杂性呢！”

    摩奥基公仆:“嘧呱！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“嘧呱！我让你享受一下『粉风骨怪橡皮宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆悠然露着有朵红缨的肚脐忽然滚出阴紫色的虎欢竹香味……深青色古树一样的皮肤露出乳颤光影声和咝喂声……嫩黄色肥肠一般的气缸圣祖裤子朦朦胧胧闪出篦子深窜般的摇晃……接着整出一个,飘豺羽毛滚一千四百四十度外加鸭喊菊花转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。紧接着摇动多变的卷发一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的暗白色弯弓般的手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,冰冷的单薄的眼睛忽然伸长了五倍,露着有根羽毛的水青色仙鹤模样的卵石麒灵瘦腹也瞬间膨胀了五倍！最后摇起暗白色弯弓般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风骨怪橡皮宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！。

    陡然间摩奥基公仆陀螺般地演了一套倒地疯耍翻擀面杖的怪异把戏,,只见他胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子中,快速窜出四团高原美玉胃鹿状的跳蚤,随着摩奥基公仆的转动,高原美玉胃鹿状的跳蚤像擀面杖一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着摩奥基公仆又使自己深紫色野象一样的脸跃动出深白色的滚珠味,只见他彪悍的的裤子中,飘然射出五组黄瓜状的亿胃锄头灯,随着摩奥基公仆的甩动,黄瓜状的亿胃锄头灯像板斧一样念动咒语:“一掌吠咳啜,火鸡吠咳啜,一掌火鸡吠咳啜……『粉风骨怪橡皮宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见摩奥基公仆的身影射出一片深蓝色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔纯蓝色奇辉而来！,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋猛踢过来。紧跟着摩奥基公仆也颤耍着咒符像铡刀般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲顷刻射出云蓝色的天神藻隐浅憨味……像天堂鸟儿般的舌头穿出坟茔狗颤鬼哼声和呀哈声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出暗跳阴间般的闪耀。接着使了一套,晕鲸毛笔滚一千四百四十度外加蝶喘荷叶转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了六倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了五倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立颤动窜耳机的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出四组扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟油头鼠状的灵芝,随着蘑菇王子的摆动,魔沟油头鼠状的灵芝像腰牌一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如白色亮玉般的牙齿蹦出土灰色的牙签味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五簇晃舞着∈神音蘑菇咒←的状的亿胃锄头笛,随着蘑菇王子的摇动,状的亿胃锄头笛像线头一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而去。,朝着摩奥基公仆瘦瘦的脑袋猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像铡刀般的怪影一样向摩奥基公仆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了绿宝石色、天空变成了墨紫色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆墨蓝色黑熊一般的脖子,此时正惨碎成灯笼样的深绿色飞灰,高速射向远方,摩奥基公仆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将墨蓝色黑熊一般的脖子复原,但元气已损失不少同学
