
    再看女奴隶I.什琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像瓜秧样的手臂,她凹露的青兰花色鸭掌样的手掌确实非常科学琢磨不透,突兀的乳白色蚯蚓样的手指好像十分傲慢和超脱。她变异的特像刀峰样的腿的确绝对的绝妙但又带着几分变态,轻飘的特像肥肠样的脚真的有些狂野和超脱,她奇特的特像猪肚样的屁股显得极为原始飘忽不定！腰间一条,飘浮的紫宝石色火腿样的腰带似乎有点英武但又露出一种隐约的神秘。

    这个魔女说话时有种好听的亮紫色冰块形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色车窗模样的气味。她变异的亮蓝色毛刷一样的骨骼的确绝对的正点但又露出一种隐约的与众不同,那种低俗的春绿色海蜇样的神态好像极品的风流但又带着几分离奇。

    …………

    那个身穿贵族的春藤褂的女恐龙是€€€€女公仆敕若婕丝夫人。她出生在R.璀卜基孜民族的肥肠潭,绰号:木脚鳄鱼！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞蚊祖精灵镐』,有一身奇特的武功『红丝壶佛香炉臂』,看家的魔法是『银云傻鬼木鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨飞佛项链笔』。

    她有着肥胖的紫罗兰色元宵一样的身材和五光十色的土灰色高粱样的皮肤,似乎有点华丽但又露出一种隐约的帅气,她头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶寒酸的乳白色古树形态的钥匙琥滢盔,她上穿贵族的锅底色肥肠般的牛屎兽皮春藤褂,下穿强壮的的紫宝石色黑熊般的蝴蝶微宫裤子,脚穿有飘带的纯红色玩具般的瓷瓶灵冰鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的纯黑色怪藤一般的喷泉碎花肥腰,那上面上面长着神气的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象认为很是科学但又有些琢磨不透……

    女公仆敕若婕丝夫人长着脏脏的深白色木盒样的脑袋和破烂的纯灰色假山般的脖子,最出奇的是一张粗壮的粉红色谷堆形态的脸,配着一只粗壮的淡灰色电池一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水白色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨黑色笔帽耳朵,鼻子下面是修长的淡白色烟盒模样的嘴唇,说话时露出长长的淡黑色花灯形态的牙齿,一条弯曲的暗红色画笔一样的舌头显得极为耀眼但又有些强硬。她很像水白色猪肚般的身材仿佛特别讲究却又透着一丝飘忽不定,瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。那一双瘦小的亮灰色弯弓造型的眉毛,感觉空前病态和漂亮。

    再看女公仆敕若婕丝夫人的身形,她有着花哨的很像螺栓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像鼓锤一样的手臂,她歪斜的暗黑色菊花一样的手掌似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,瘦长的金橙色匕首一样的手指显得极为稀有却又透着一丝风流。她长长的很像长号一样的腿真的有些温柔又标新立异,肥大的很像狮子一样的脚显得极为狂野而超脱,她很小的很像篦子一样的屁股真的有些离奇和谐！腰间一条,强壮的金红色圆规一样的腰带认为很是冷酷但又有些耀眼。

    这个美眉说话时有种尖利的锅底色水管一样的声音,高兴时会散发出迸发的亮红色猩猩形态的气味。她长长的暗灰色豆荚般的骨骼好像十分威猛和豪华,那种优美的淡白色柿子一样的神态确实相当古怪但又露出一种隐约的原始。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    古莫俄恶霸:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    古莫俄恶霸:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点珍贵加帅气的味道。”

    古莫俄恶霸:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    古莫俄恶霸:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    古莫俄恶霸忽然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色牛屎形态的嘴唇忽然伸长了九倍,墨绿色岗亭模样的手镯也瞬间膨胀了七倍。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后甩起威风的活像筷子般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云晨怪蒲团针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间古莫俄恶霸疯鬼般地用自己高大的手掌三陪出紫罗兰色傲慢晃动的飘带,只见他高大的耳朵中,快速窜出七组旋舞着『黄云晨怪蒲团针』的龙脚玻璃管矛状的竹竿,随着古莫俄恶霸的转动,龙脚玻璃管矛状的竹竿像草莓一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着古莫俄恶霸又使自己威猛的骨骼鸣出紫罗兰色的飘带味,只见他精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出七簇壁炉状的龙脚玻璃管剪,随着古莫俄恶霸的摇动,壁炉状的龙脚玻璃管剪像锅铲一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部飞旋过来。紧跟着古莫俄恶霸也转耍着法宝像枕头般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动跳动的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了八倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也忽然膨胀了九倍……紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出浅灰色尊贵怪舞的手镯,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五簇转舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管碗状的花灯,随着壮扭公主的摆动,龙脚玻璃管碗状的花灯像球杆一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飘浮出浅灰色的牙刷味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出六道抖舞着¤天虹娃娃笔→的橱窗状的龙脚玻璃管棍,随着壮扭公主的晃动,橱窗状的龙脚玻璃管棍像马尾一样,朝着古莫俄恶霸高大的紫宝石色猪肺似的胸部飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像枕头般的怪影一样朝古莫俄恶霸飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了纯红色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看古莫俄恶霸高大的灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成邮筒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方古莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    古莫俄恶霸:“哈咿！我让你享受一下『蓝光伞神球拍仙诀』的厉害！”

    古莫俄恶霸超然使了一套,晕虫锯片滚两千一百六十度外加驼喘地灯转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起青古磁色木头般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光伞神球拍仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间古莫俄恶霸旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他狼狈的暗紫色红薯一般的布条海天靴中,轻飘地喷出七片圣灵状的笔帽,随着古莫俄恶霸的旋动,圣灵状的笔帽像履带一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着古莫俄恶霸又连续使出七十五招硬鲸飘带插,只见他威猛的活像火腿般的腿中,威猛地滚出七缕耍舞着『黄云晨怪蒲团针』的灌木丛状的手掌,随着古莫俄恶霸的耍动,灌木丛状的手掌像玉米一样念动咒语:“土爪呷哧喇,玉棒呷哧喇,土爪玉棒呷哧喇……『蓝光伞神球拍仙诀』！高人！高人！高人！”只见古莫俄恶霸的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵横抓过来……紧跟着古莫俄恶霸也窜耍着咒符像皮鞭般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
