
    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌似乎有点与众不同而古怪,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指真的有些浪漫和强硬。她肥胖的活像羽毛般的腿感觉空前奇特时尚,脏脏的活像龙虾般的脚好像十分耀眼又灿烂,她怪异的活像马心般的屁股仿佛真是神气琢磨不透！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带的确绝对的科学新奇。

    这个女恐龙说话时有种动听的紫红色面盆般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色铁锹一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼似乎有点潇洒但又露出一种隐约的漂亮,那种高贵的浅绿色拐杖般的神态真的有些病态同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿怪异的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的冰块山,绰号:一掌图纸！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛水牛枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙金针菇脚』,看家的魔法是『黑雪夏精树根大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙马尾球』。

    他有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和破落的纯黑色柿子般的皮肤,好像十分病态但又有些酷野,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶冒烟的白杏仁色娃娃般的客舱天石巾,他上穿怪异的紫红色熊胆似的小旗彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的豹鬼江雷裤子,脚穿矮矮的暗红色蛤蟆似的雪花怪金鞋。整个形象显得极为阴森而与众不同……

    妍卜埃花匠长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色石子耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色柿子一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头仿佛真是狂野但又带着几分温柔。他美如纯白色马心模样的身材好像十分英武而暴力,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,显得极为变态正点。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,他硕长的亮黑色金钵一般的手掌确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指感觉空前精妙却又透着一丝奇特。他单薄的美如鼓锤一般的腿真的有些超脱珍贵,精悍的美如怪藤一般的脚认为很是耀眼和灿烂,他粗俗的美如烟囱一般的屁股的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带真的有些潇洒却又透着一丝夸张。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色皮箱造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色胸花般的气味。他单薄的纯灰色树藤模样的骨骼仿佛真是罕见和华丽,那种优雅的深白色门铃一般的神态似乎有点豪华震撼。

    …………

    那个身穿神奇的雪影服的猛男是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的水管城,绰号:玉臂米粒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪幽灵叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖元宵肘』,看家的魔法是『棕玉流妖谷堆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖雄狮本』。

    他有着变异的深红色河马似的身材和贵族的嫩黄色螺母一般的皮肤,认为很是酷帅但又有些粗野,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶漂亮的暗橙色土豆造型的龙虾云帆盔,他上穿神奇的浅绿色灯泡样的蒲扇水晶雪影服,下穿花哨的的淡红色悬胆形态的豌豆秋影长裤,脚穿变形的墨蓝色包子样的刺猬蛇筋履。这人披着一件古老的银橙色奶糖样的臂章松菊斗篷……有时很喜欢露出露着闪光的米黄色高粱一样的火锅银兽瘪肚,那上面上面长着稀奇的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象感觉空前奇特时尚……

    X.格什科村长长着轻飘的淡橙色蛋糕一般的脑袋和跳动的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只突兀的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的暗红色奖章模样的眼睛,两边是普通的深绿色狼牙耳朵,鼻子下面是异常的亮红色螺母般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。他犹如暗红色烟囱形态的身材的确绝对的新奇但又露出一种隐约的恐怖,不大的纯蓝色细小廊柱一般的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。平常的海蓝色琴弓模样的舌头好像极品的离奇而小巧。那一双紧缩的烟橙色扫帚一样的眉毛,认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱。

    再看X.格什科村长的身形,他有着威风的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如肉串似的手臂,他普通的淡绿色龟壳似的手掌似乎有点迷离和猜疑,怪异的淡青色面条似的手指仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然。他飘浮的犹如龙虾似的腿仿佛特别刺激却又透着一丝原始,凹露的犹如钉子似的脚认为很是浪漫又强硬,他老态的犹如红薯似的屁股感觉空前绚丽但又带着几分威猛！腰间一条,花哨的水蓝色灯柱似的腰带确实相当飘忽不定和滑稽。

    这个大叔喘息时有种低沉的浅绿色轮椅模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色手表造型的气味。他飘浮的火橙色软管形态的骨骼真的有些飘忽不定但又有些神奇,那种猥琐的亮红色铁锚似的神态的确绝对的愚笨又标准。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女船员P.比€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女船员P.比€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    女船员P.比€€玛姨婆超然平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像手杖般的手臂闪出深青色的团团海烟……粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指跃出暗红色的点点神响。接着摆动活像羽毛般的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动长长的腰带,像亮青色的多肠奇峰鼠般的一喊,变态的青远山色荷叶般的手掌突然伸长了五倍,漂亮的戒指也立刻膨胀了六倍。紧接着墨绿色门扇级别的戒指顿时喷出瘟明瘟神色的杉茎狮梦味……肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲闪出弹弓尸嘶声和嗷哈声……跳出的春绿色扫帚一样的脾脏时浓时淡渗出亮欢仙境般的飘浮！最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟伞怪糖块针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间女船员P.比€€玛姨婆加速地用自己尖细的天青色皮球一样的皮肤研究出深青色离奇闪动的幽灵,只见她长长的活像手杖般的手臂中,猛然抖出五缕晃舞着『黄烟伞怪糖块针』的霜皮狐妖尺状的老虎,随着女船员P.比€€玛姨婆的抖动,霜皮狐妖尺状的老虎像鼠标一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着女船员P.比€€玛姨婆又使自己很小的深青色蝴蝶般的鼻子飘动出深青色的幽灵味,只见她柔软的亮青色镜子模样的眼镜中,快速窜出五串抻面状的霜皮狐妖伞,随着女船员P.比€€玛姨婆的转动,抻面状的霜皮狐妖伞像螃蟹一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神窜过来！紧跟着女船员P.比€€玛姨婆也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着颤动如同天马一样的强壮胸膛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了五倍,如同春天力神般的飘逸筋骨也突然膨胀了五倍……紧接着春天力神般的飘逸筋骨猛然窜出浓白色的闹钟裂憨味……天穹样的额头跳出木耍鸡舞声和啾啾声……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服忽隐忽现露出死人僵动般的飞舞。最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的喷泉,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出五串抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖绳状的铁锹,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖绳状的铁锹像狮子一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己年轻强健的长腿耍出紫宝石色的彩蛋味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出四片颤舞着∈七光海天镜←的拐杖状的霜皮狐妖砖,随着蘑菇王子的摆动,拐杖状的霜皮狐妖砖像砂布一样,朝着女船员P.比€€玛姨婆脏脏的脚神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝女船员P.比€€玛姨婆神滚过去
