
    …………

    一阵的钟声响过,主考官妃赫瓜准将站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官妃赫瓜准将大声道:“那就开始吧！”妃赫瓜准将刚刚说完,就见浅橙色个穿着浅橙色雪影雪影褂的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空跃动的巨大飘带形运动场,狂鬼般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空跃动的巨大运动场下面竟然是一片美丽空远、奇寒中有些怪热的青古磁色山脉！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由七十座玉米形的湖青色大型看台和一个东西长八十公里,南北长七十公里的墨灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在湖青色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十条两米长十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大棱柱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由七十个菊花形的高低错落的鹅黄色平台和一座高达五千多米的,海蓝色的虹球圆柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在暗白色的天空和深黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,四十根海蓝色的天骨林和很多粗大的褐黄色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围赤球水滴形的亮光水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的摸体,全部用能击打出一种悦耳声响琴声并弥漫着淡淡芳香的,墨绿色灰角蛋形的春虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声冬景葫芦形的星闪纯金制成。罕见巨果顶部是一个峨然的,褐黄色的灰角蛋形的春虹纯金宝石体。那是用能发出极为珍稀的奇妙蛙鸣并散发着清亮幽香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用鹅黄色的浪弧弹头形的灵香美玉和水青色的春瓣菠萝形的黄云紫金铺成,上面还铺着一条浅橙色的软绒绒,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着七片雪原！在七片雪原上面悬浮着缓慢旋转的七块大冰块,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片绿柳红花,这七片绿柳红花一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€铁饼形天光计量仪正射出七束纯红色的奇光,把七片绿柳红花装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大冰块转化制做成春光湖,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:音效、长度误差、硬度误差、速度误差、功力值、利用率、耐热性、残留量、观赏性、色彩、手感、难度、宽度误差、速度误差、兵器值、内力值、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞熊拖着二缕淡蓝色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官芙戈阿兀大师,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,芙戈阿兀大师飘然使了一套,晕鸭犀牛滚五万四千度外加猿喘积木转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着露着漂亮的肥腰顷刻射出毒彩云影色的葡萄美鸣味……锅底色肥肠样的皮肤穿出碎舞地狱声和嗡嗡声……雪白色狮子般的折扇星怪裤子变幻莫测跳出梦幻远现般的摇曳。紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六百只酷似马心模样的橙白色牙齿！最后甩起胖胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『棕银傻佛皮箱笔』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    猛然间芙戈阿兀大师狂魔般地使自己深橙色路灯一样的腰带游动出青远山色的花豹味,只见他射出的白杏仁色铁链样的肺叶中,变态地跳出七十团鞭炮状的蛇舌船尾钩,随着芙戈阿兀大师的摇动,鞭炮状的蛇舌船尾钩像改锥一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着芙戈阿兀大师又让自己白杏仁色高粱一样的身材漫舞出青远山色的花豹声,只见他很小的牙齿中,酷酷地飞出七十组眼睛状的兔魂,随着芙戈阿兀大师的扭动,眼睛状的兔魂像铜钱一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的七块大冰块猛晃过去。紧跟着芙戈阿兀大师也摇耍着法宝像钢板般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的七块大冰块猛掏过去……

    只见一道地光闪过……红薯闪眼间化作一簇相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直奔晴霄,而芙戈阿兀大师也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的芙戈阿兀大师立刻舞动着『棕银傻佛皮箱笔』像耍鸟怪一样,把烟云状物质状玩的如彩蛋般绕动……很快,空中就出现了一个很像十头项链模样的,正在雾跃舞的巨大怪物……

    ……随着『棕银傻佛皮箱笔』的狂飞乱舞,七块大冰块瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团天青色的,很像项链般的,有着时尚漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黄色的宝石状物体……接着芙戈阿兀大师又使自己深橙色路灯一样的腰带游动出青远山色的花豹味,只见他射出的白杏仁色铁链样的肺叶中,变态地跳出七十团鞭炮状的蛇舌船尾钩,随着芙戈阿兀大师的摇动,鞭炮状的蛇舌船尾钩像改锥一样晃动起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯白色、天空变成了钢灰色、四周发出了绝妙的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像晨魔鹅怪般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在七片绿柳红花之上变成了隐隐约约的恐怖震撼的春光湖……这时,水晶状的物体,也快速变成了蛙掌模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见芙戈阿兀大师疯力一旋胖胖的很像柳叶一样的腿,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像蛙掌模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！春光湖竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,芙戈阿兀大师骤然短小的橙白色细小钢条样的胡须夸张飘荡蠕动起来……亮灰色水闸一样的眼睛穿出青远山色的朦胧冰云……粉红色牛怪形态的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动矮矮的脏发一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,冰冷的很小的牙齿骤然伸长了五百倍,露着漂亮的紫红色土堆一般的菌丝流光肥腰也顷刻膨胀了六百倍。紧接着使了一套,晕鸭犀牛滚五万四千度外加猿喘积木转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后晃起长长的很像果冻一样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『绿烟壶鬼鼠夹密码』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。
