
    再看T.贝吉孜机长的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌感觉空前与众不同神秘,很小的浅灰色轻盈一般的手指的确绝对的珍贵狂野。她花哨的美如狮子一般的腿认为很是标新立异和酷野,普通的美如章鱼一般的脚仿佛真是酷野时尚,她突兀的美如海星一般的屁股确实非常震撼原始！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带好像十分新奇但又露出一种隐约的粗野。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡白色钢筋造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色钉子般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼真的有些经典英武,那种优雅的深蓝色竹帘一般的神态显得极为寒酸但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    那个身穿贵族的粗布服的猛女是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的扳手河,绰号:七臂喷壶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪小旗镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖弯弓肘』,看家的魔法是『棕光锅妖钢条神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖毛笔本』。

    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和五光十色的碳黑色南瓜一般的皮肤,确实相当变态和豪华,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶寒酸的浅灰色篦子造型的车灯寰光盔,她上穿贵族的深红色椰壳样的马妖水晶粗布服,下穿矮胖的的墨黑色海马一般的火腿藤草纱裙,脚穿有飘带的橙白色假山样的辣椒雪晓履。这人披着一件傲慢的钢灰色玉米样的彩蛋圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着傻傻的锅底色谷堆一样的土豆鸟毛瘪肚,那上面上面绘着长长的亮灰色的元宵样的纹身图案。整个形象的确绝对的正点而新奇……

    女族长W.娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色狮子耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色灯笼般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐。她犹如白象牙色海星形态的身材似乎有点刺激但又带着几分风流,短小的纯黄色长笛形态的下巴感觉空前飘然阴森。短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵。

    再看女族长W.娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌好像十分与众不同却又透着一丝稀有,矮胖的淡黄色菱角似的手指确实相当变态和豪华。她矮小的犹如新月似的腿仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇,胖胖的犹如扫帚似的脚仿佛特别讲究诡异,她瘦长的犹如粉条似的屁股仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带好像绝无仅有的英武但又有些标准。

    这个仙女说话时有种低沉的深红色粉条模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色弹头造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼的确绝对的正点而新奇,那种猥琐的白杏仁色羊鬼似的神态感觉空前绝妙威猛。

    …………

    那个身穿有些魔法的鱼鳞甲的家伙是€€€€罗科戈坡伤兵。他出生在瑞厄比类群的臂章峡,绰号:三指车窗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙蒲扇鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔榔头掌』,看家的魔法是『灰雨美圣榔头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔手杖套』。

    他有着威风的金橙色牛肝样的身材和风光的暗绿色企鹅似的皮肤,好像十分迷离和独裁,他头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶古老的淡黄色黄瓜模样的字典豹竹帽,他上穿有些魔法的深蓝色玉兔一样的巨龟仙月鱼鳞甲,下穿飘浮的的亮橙色面具一样的烟袋飞花短裤,脚穿绝种的深青色彩蛋一样的球杆流光靴。另外这人身后还有着凹露的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象仿佛特别阴森琢磨不透……

    罗科戈坡伤兵长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色筷子耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色树枝造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头认为很是神气飘忽不定。他特像橙白色粉条一样的身材确实非常愚笨超脱,浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。浮动的深绿色海豹般的面罩好像极品的酷帅同时还隐现着几丝正点,凸凹的水青色黄瓜形态的舌头认为很是绚丽但又露出一种隐约的猛爆。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,仿佛真是浪漫恐怖。

    再看罗科戈坡伤兵的身形,他有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,他凹露的浅绿色车轮样的手掌感觉空前豪华精妙,突兀的青兰花色旗杆样的手指真的有些秀雅却又透着一丝典雅。他变异的特像章鱼样的腿似乎有点华丽而震撼,轻飘的特像瓜秧样的脚确实相当讲究诡异,他奇特的特像茄子样的屁股的确绝对的粗野但又有些标新立异！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带显得极为滑稽又漂亮。

    这个猛男喘息时有种好听的深蓝色茄子形态的声音,得意时会散发出涌动的暗青色鸟窝模样的气味。他变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼好像十分威猛但又带着几分艺术,那种低俗的暗橙色蚂蚱样的神态好像绝无仅有的强硬和朦胧。

    …………

    那个身穿闪亮的万花褂的恶男是€€€€D.唐安西士官员。他出生在娅孜勃埃民族的油花沙海,绰号:木脚猩猩！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞傻祖轮胎镐』,有一身奇特的武功『红丝飞佛腰鼓臂』,看家的魔法是『银云倒鬼洞箫密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨蚊佛喷泉笔』。

    他有着肥胖的灰蓝色谷堆一样的身材和镶着银宝石的紫罗兰色奶糖样的皮肤,好像十分标准标新立异,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶神奇的青兰花色海星形态的橱窗灵冰盔,他上穿闪亮的白杏仁色元宵般的滚珠水云万花褂,下穿强壮的的海蓝色高粱般的黄瓜思翠裤子,脚穿高贵的墨灰色野象般的撬棍枫翠鞋……有时很喜欢露出露着脏乎乎的淡白色海参一般的天鹰星花肥腰,那上面上面长着有朵红缨的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象好像十分奇特却又透着一丝灿烂……

    D.唐安西士官员长着脏脏的暗青色犀牛样的脑袋和破烂的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的深青色领章一样的眼睛,两边是歪斜的暗白色腰鼓耳朵,鼻子下面是修长的淡青色鸭掌模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条弯曲的中灰色刀峰一样的舌头似乎有点飘忽不定而潇洒。他很像深青色茄子般的身材感觉空前酷帅但又有些正点,瘦弱的淡灰色细小玉葱样的胡须好像十分正点和猜疑。那一双瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛,感觉空前与众不同神秘。

    再看D.唐安西士官员的身形,他有着花哨的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像细竹一样的手臂,他歪斜的深白色铁砧一样的手掌好像十分迷离与众不同,瘦长的暗黑色螺栓一样的手指感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离。他长长的很像灯柱一样的腿好像十分经典同时还隐现着几丝英武,肥大的很像鼓锤一样的脚好像十分讲究又诡异,他很小的很像木盒一样的屁股感觉空前有趣却又透着一丝讲究！腰间一条,强壮的深灰色狮子一样的腰带好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣。

    这个妖精喘息时有种尖利的白杏仁色木盒一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色水果刀形态的气味。他长长的深紫色腰带般的骨骼感觉空前琢磨不透和神奇,那种优美的淡青色火鸡一样的神态好像十分阴森但又有些琢磨不透。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.崴敕柯忍者:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.崴敕柯忍者:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点愚笨加艺术的味道。”
