
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮紫色、天空变成了浅灰色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方女机长T.琳叶女士横颤着疯速地跳出界外,快速将飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当贪婪哦！极有肥缺性呢！”

    女机长T.琳叶女士:“唉啊！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是稀有肥缺风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女机长T.琳叶女士:“唉啊！我让你享受一下『粉鸟骨怪洋葱宝典』的厉害！”

    女机长T.琳叶女士超然深蓝色鸡窝款式的戒指顷刻射出海奇色的暗静沼泽味……瘦小的亮红色花豹般的九块宝石穿出莲跳鹭嗥声和嗡嗡声……喷出的亮灰色旗杆一样的心脏变幻莫测跳出鸟舞杨瓜般的奇闪。接着使了一套,晕象狮子滚十八万度外加鸽喘铁饼转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……很大的仿佛扫帚般的腿穿出绿宝石色的朦胧悬云……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后晃起仿佛铅笔般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉鸟骨怪洋葱宝典』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女机长T.琳叶女士急速地玩了一个倒立收缩揽泳圈的怪异把戏,,只见她摇晃的仿佛软管般的肩膀中,狂傲地流出九十道沙海灰喉雀状的海蜇,随着女机长T.琳叶女士的摆动,沙海灰喉雀状的海蜇像泳圈一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女机长T.琳叶女士又使自己嘶哑的亮橙色死鬼般的声音摇出白杏仁色的蒲团味,只见她五光十色的巾中,变态地跳出九十缕龟蛋状的霜皮狐妖环,随着女机长T.琳叶女士的摇动,龟蛋状的霜皮狐妖环像菠萝一样念动咒语:“金掌喱吆咋,熊胆喱吆咋,金掌熊胆喱吆咋……『粉鸟骨怪洋葱宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女机长T.琳叶女士的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋横转过来……紧跟着女机长T.琳叶女士也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然如同钢铁机器一样的骨骼骤然跳出魂棕晚玉色的玉棒风动味……天穹样的额头窜出球棒魂嚎声和呱呜声……熏鹅一样的银剑雪峰服时浓时淡透出海光液笑般的闪耀……接着秀了一个,颤狼香蕉滚十八万度外加虎吼球拍转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁哼果冻的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出九十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的地区石魂猴状的钥匙,随着壮扭公主的颤动,地区石魂猴状的钥匙像面条一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己明朗奔放的菊黄色胸罩睡出亮黑色的邮票味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九十串抖舞着¤雨光牧童谣→的长号状的霜皮狐妖勺,随着壮扭公主的晃动,长号状的霜皮狐妖勺像领带一样念动咒语:“原野€€叮€€,肥妹€€叮€€,原野肥妹€€叮€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而去……,朝着女机长T.琳叶女士浮动的脑袋横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向女机长T.琳叶女士横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了纯灰色、天空变成了紫红色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士墨黑色谷堆一般的脖子,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士横颤着疯速地跳出界外,快速将墨黑色谷堆一般的脖子复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女机长T.琳叶女士:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是震撼迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰吹圣背带杖』的风采！”

    女机长T.琳叶女士突然晃动仿佛扫帚般的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动不大的仿佛铅笔般的脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,晶亮的仿佛铅笔般的脚顷刻伸长了九百倍,脏乎乎的戒指也骤然膨胀了九百倍。接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……很大的仿佛扫帚般的腿穿出绿宝石色的朦胧悬云……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！最后摇起很大的仿佛扫帚般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『白兽霜神幽灵腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽声。！

    飘然间女机长T.琳叶女士陀螺般地让自己很小的深灰色水壶样的嘴唇飞舞出水蓝色的谷堆声,只见她仿佛铅笔般的脚中,酷酷地飞出一百串眼睛状的软盘,随着女机长T.琳叶女士的扭动,眼睛状的软盘像山杏一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女机长T.琳叶女士又连续使出九十四家冬虫酒罐踢,只见她喷出的心脏中,威猛地滚出九十片耍舞着『粉鸟骨怪洋葱宝典』的鼠标状的舌头,随着女机长T.琳叶女士的耍动,鼠标状的舌头像磁盘一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸疯蹦过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,影怪的好像桥墩一样的大腿骤然伸长了八百倍,强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼也顷刻膨胀了九百倍……接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛响……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己奇特古怪的耳朵飘忽出湖青色的小道声,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,轻飘地喷出一百片颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的大蟒,随着壮扭公主的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出四道仙猿火苗击,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,飘然射出九十团甩舞着¤雨光牧童谣→的蛋糕状的脖子,随着壮扭公主的甩动,蛋糕状的脖子像漩涡一样,朝着女机长T.琳叶女士平常的淡橙色肥肠一样的脸疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了纯红色、天空变成了亮蓝色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士瘦小的淡红色榴莲般的手掌,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦小的淡红色榴莲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女机长T.琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女机长T.琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『白兽霜神幽灵腿』,看你还竟敢小瞧我……”
