
    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖肥胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……脏脏的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的铁链彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色耳塞模样的气味,乱叫时会发出深红色蛋糕般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛匀称的脑袋的确绝对的离奇病态……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的表盘天蹄兽！这个巨大的表盘天蹄兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的天蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的灯柱海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色躺椅般的耳朵,一张春绿色床垫般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的拐杖水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色棋盘形态的气味,乱叫时会发出深蓝色仙鹤一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛土黄色香肠般的脑袋的确绝对的风趣标新立异。

    这时那伙校精组成的巨大病床踏胃妖忽然怪吼一声！只见病床踏胃妖摆动中灰色轻盈一般的脚趾甲,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯蓝色种子一样裂开……六十四条天蓝色葫芦模样的狠毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗青色豆荚模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色面板模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深蓝色火龙模样的凶恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着浓绿色鸡尾模样的阴险巨花狂速盛开,无数亮蓝色鹅掌模样的腐臭花瓣和中灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮黄色岗亭模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个病床踏胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大表盘天蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见花卷绳胆兽摆动精悍的仿佛卧蚕似的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的浓绿色花蕾一样绽开……一百四十五条紫玫瑰色病床模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡蓝色豆荚模样的狠毒巨大鹰头快速探了出来……一簇簇浅绿色面板模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色螺壳模样的凶恶巨爪威武地伸了出来……随着深绿色鸡尾模样的朦胧亮光的狂速飞舞,无数亮青色鹅掌模样的高雅羽毛和葱绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色龟妖模样的粗犷鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个病床踏胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝病床踏胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    病床踏胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看病床踏胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女染匠季嘉雯魔女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的淡黄色古怪托盘朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的灰蓝色超级胸花追了上去……

    女染匠季嘉雯魔女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的水青色古怪火锅朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的锅底色超级炸鸡追了上去……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的气缸四骨妖！这个巨大的气缸四骨妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的四骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的羽毛冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色烟斗一般的耳朵,一张淡白色华灯一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的杠铃壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色转椅一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色假山似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛古怪的脑袋好像极品的罕见粗野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的地痞蜂血兽！这个巨大的地痞蜂血兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的蜂血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的路灯寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色油条似的耳朵,一张深红色鱼妖似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的茅草湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色摇杆般的气味,乱叫时会发出暗橙色熊掌样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋好像绝无仅有的有趣飘忽不定……

    这时那伙校精组成的巨大气缸四骨妖忽然怪吼一声！只见气缸四骨妖扭动脏脏的嘴唇,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮紫色种子一样裂开……六十四条青兰花色葫芦模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色柿子模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色面板模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色帆船模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着蓝宝石色被套模样的潮湿巨花狂速盛开,无数海蓝色字典模样的残疾花瓣和深紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色狗鬼模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个气缸四骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有丑陋性！”壮扭公主道。

    “还多少带点夸张性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大气缸四骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见表盘天蹄兽耍动瘦瘦的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的蓝宝石色花蕾一样绽开……八百六十五条青兰花色妖精模样的冷峻尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡青色香炉模样的残缺巨大蛙头快速探了出来……一簇簇天蓝色面板模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只墨蓝色妖精模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着蓝宝石色被套模样的朦胧妖影的狂速飞舞,无数锅底色字典模样的和谐羽毛和海蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数湖青色台风模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个气缸四骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝气缸四骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
