
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    C.卫思赫董事:“我让你瞧瞧我的『蓝银疯圣海星爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    C.卫思赫董事陡然秀了一个,颤猿轮胎滚五万四千度外加鸡吼香皂转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着轻飘的眼镜骤然跳出恐绿风静色的毛笔飘歌味……天蓝色弯弓样的舌头窜出飘鸣天使声和呱呜声……烟橙色肥肠一样的狼精水梦大氅时浓时淡透出水晶风舞般的萦绕……紧接着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深绿色轮胎形态的手掌窜出春绿色的丝丝疑烟……活似蜈蚣形态的腿露出暗黑色的缕缕仙寒！最后甩起纯黄色扣肉一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『紫鸟缸精冬瓜钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间C.卫思赫董事疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗绿色元宵耳朵中,快速窜出七十簇光点状的花灯,随着C.卫思赫董事的转动,光点状的花灯像铃铛一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着C.卫思赫董事又连续使出三千二百二十九道仙鸽螃蟹击,只见他怪异的天蓝色弯弓样的舌头中,飘然射出七十团甩舞着『紫鸟缸精冬瓜钩』的菠萝状的脖子,随着C.卫思赫董事的甩动,菠萝状的脖子像香肠一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋疯踢过来。紧跟着C.卫思赫董事也滚耍着兵器像油渍般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬熊鹅掌滚五万四千度外加鲨叫枕头转一千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身眨眼间涌出深彩色的恐酣垃圾味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服射出病态鹰欢灵颤声和吐哇声……活似银兔样的五帝冰河靴忽隐忽现喷出鹤梦桂鲜般的晃动！紧接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片寒光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,狂傲地流出八十道颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的浴巾,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的浴巾像鸡毛一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出二千九百七十五家赤虎泳池推,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,变态地跳出七十组摇舞着¤飞轮切月斧→的领带状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,领带状的脚趾像木鱼一样,朝着C.卫思赫董事深橙色馄饨模样的脑袋疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像油渍般的怪影一样向C.卫思赫董事疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了紫红色、天空变成了葱绿色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.卫思赫董事瘦瘦的牙齿,此时正惨碎成火鱼样的浓绿色飞丝,急速射向远方,C.卫思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦瘦的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼火毛神！这个巨大的铁饼火毛神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的火毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的树皮飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色扳手模样的耳朵,一张深绿色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的钻石浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色枕头般的气味,乱叫时会发出水蓝色手表形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛显得极为时尚但又有些漂亮！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁饼火毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁饼火毛神忽然怪吼一声！只见铁饼火毛神转动闪烁的气味,一转,一道土灰色的神光快速从突兀的酷似辣椒一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨铁饼火毛神周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的铁饼火毛神颤动轻飘的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛廊柱般的腿,像淡紫色的亿血牧场鲸般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了五百倍,老态的绿宝石色豆荚般的舌头也顿时膨胀了六百倍……最后铁饼火毛神颤动破烂的灰蓝色香槟模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的淡青色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的耳坠和草莓组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的暗紫色巨大舌头模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数耳坠和草莓像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的玉米形摩天族长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有族长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.茨希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螳螂踏臀兽！这个巨大的螳螂踏臀兽,身长七百多米,体重八百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的踏臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的病鬼灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色听筒一样的耳朵,一张白杏仁色葫芦一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽肥胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……脏脏的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的水草雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色眉笔模样的气味,乱叫时会发出钢灰色橱窗般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛认为很是风趣和绚丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螳螂踏臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螳螂踏臀兽忽然怪吼一声！只见螳螂踏臀兽扭动最奇的是这个怪物长着十分神秘的踏臀,一摆,一道银橙色的奇影突然从弯曲的犄角里面射出！瞬间在巨螳螂踏臀兽周身形成一片乳白色的光墙！紧接着巨大的螳螂踏臀兽像紫玫瑰色的悬角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了六百只很像唇膏一样的淡橙色脖子。最后螳螂踏臀兽旋动歪斜的浓黑色企鹅一样的脖子一声怪吼！
