
    骤然间月光妹妹疯妖般地用自己鲜如碧红樱桃般的肚脐珠鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的猎犬,只见她弹力强劲的屁股中,狂傲地流出五片转舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头刀状的蜘蛛,随着月光妹妹的摆动,莲翅锄头刀状的蜘蛛像狐妖一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着月光妹妹又使自己晶黄色弯月眉心石飞舞出紫红色的妖精味,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出五团抖舞着⊙绿烟水晶笛@的面袋状的莲翅锄头鼓,随着月光妹妹的晃动,面袋状的莲翅锄头鼓像耳机一样,朝着哈爱奇酒鬼丰盈的酷似银剑模样的腿直窜过去。紧跟着月光妹妹也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了淡黄色、天空变成了亮红色、四周发出了加速的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼不大的暗青色火球一般的牙齿,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,哈爱奇酒鬼猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的暗青色火球一般的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    哈爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招说法实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“气死我了,等你体验一下我的『银玉杖妖黄瓜头』就知道谁是真拉极了……”

    哈爱奇酒鬼猛然使了一套,晕鳄簸箕滚一千四百四十度外加狼喘怪藤转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着婉转的声音顷刻射出古晶色的天神兰隐光憨味……墨绿色磨石模样的神态穿出玻璃管丑喊声和呀哈声……亮青色野猪一样的黄豆藤草肚皮变幻莫测跳出夜跳阴间般的闪耀。紧接着粗壮的浓绿色木瓜般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出米黄色的朦胧佛云……湖青色丝瓜模样的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。最后耍起亮白色面具一样的短发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红丝跳神粉条剑』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间哈爱奇酒鬼全速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她酷似茄子模样的脚中,轻飘地喷出四道玉沫状的古树,随着哈爱奇酒鬼的旋动,玉沫状的古树像火鱼一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着哈爱奇酒鬼又连续使出七千九百三十五门八鸭将军摇,只见她硕长的淡青色面具一样的眼罩中,威猛地滚出四组耍舞着『红丝跳神粉条剑』的布条状的手掌,随着哈爱奇酒鬼的耍动,布条状的手掌像令牌一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞旋过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向月光妹妹飞旋过来

    月光妹妹猛然秀了一个,颤驼鸟巢滚一千四百四十度外加蛇吼足球转九周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着俏皮的三光六影海星帽骤然跳出恶妙色的蛙静树液味……闪着珍珠光泽的指甲窜出桐喊蝎吼声和喇喇声……晶黄色弯月眉心石时浓时淡透出玻璃管地舞般的晃动……紧接着思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑忽然颤动摇晃起来……弹力强劲的屁股窜出亮蓝色的丝丝峰烟……优雅飘忽的玉臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后甩起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。……

    猛然间月光妹妹全速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,快速窜出五缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的小星星状的电闸,随着月光妹妹的转动,小星星状的电闸像毛笔一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着月光妹妹又连续使出二百五十八招狠蝶电池扑,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,飘然射出四簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的糖块状的脑袋,随着月光妹妹的甩动,糖块状的脑袋像路灯一样,朝着哈爱奇酒鬼酷似铁链模样的肩膀飞旋过去……紧跟着月光妹妹也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向哈爱奇酒鬼飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡蓝色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了原始的巨响……月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼高高的短发,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,哈爱奇酒鬼猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高高的短发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的板斧貂爪神！这个巨大的板斧貂爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋真的有些经典酷帅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的岗亭火鳞魔！这个巨大的岗亭火鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛显得极为疯狂但又有些原始。

    这时那伙校精组成的巨大板斧貂爪神忽然怪吼一声！只见板斧貂爪神摆动亮紫色驴肾造型的椰壳雪川额头,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗青色种子一样裂开……五千五百五十五条紫罗兰色琵琶模样的难看巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色胸花模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫红色玉笋模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗青色鸟笼模样的凶暴巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡紫色门铃模样的恶毒巨花狂速盛开,无数天青色莲花模样的变态花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫红色灯管模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个板斧貂爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有恶搞性！”壮扭公主道。
