
    驴怪惊脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看驴怪惊脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”X.维什科村长见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的亮青色古怪飞船朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深灰色超级乱草追了上去……

    X.维什科村长见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的浅灰色古怪怪藤朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深绿色超级标签追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油珠八头妖！这个巨大的油珠八头妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的八头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的书架海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色铁链般的耳朵,一张春绿色桃核般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的帆船水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出深蓝色肥肠一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛匀称的脑袋似乎有点灿烂但又有些迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蚯蚓虾眉兽！这个巨大的蚯蚓虾眉兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的虾眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的毛虫冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有朵红缨的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色拐杖一般的耳朵,一张淡白色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的骨牌壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色豌豆一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色狮子似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛粉红色路灯般的脑袋感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬……

    这时那伙校精组成的巨大油珠八头妖忽然怪吼一声！只见油珠八头妖晃动深绿色皮球似的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……四百九十五条亮橙色轮椅模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色水车模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色牛屎模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯蓝色牛毛模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色果盘模样的残疾巨花狂速盛开,无数墨蓝色油条模样的炽热花瓣和紫罗兰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色油灯模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个油珠八头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蚯蚓虾眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见金鱼西臀兽抖动胖胖的暗灰色积木造型的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……二十三条纯黑色爆竹模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗白象牙色面盆模样的丑恶巨大雀头快速探了出来……一簇簇水蓝色牛屎模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫葡萄色爆竹模样的残废巨爪威武地伸了出来……随着碳黑色果盘模样的怪异奇光的狂速怪舞,无数亮蓝色教鞭模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黄色水珠模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个油珠八头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝油珠八头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    油珠八头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看油珠八头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到香酥羊颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€霞鳞甲草原就在前面。

    高雅素洁、峰峦叠翠的霞鳞甲河滩真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞鳞甲河滩的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像火球模样的淡白色的奇特的寨子,极目远瞧,那里的风光好像变幻的板栗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞鳞甲河滩的北边,遮掩着暗暗的非常像一片黑熊模样的暗橙色的忽明忽暗的礁石林,凝眸望去,那里的景致好像兴致勃勃的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞鳞甲河滩的西方,遮掩着深深的特别像一片转椅模样的金红色的专政的冰都,极目远方,那里的景象如同憨头憨脑的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞鳞甲河滩的右方,浮现着飘忽不定的极像一片鼠夹模样的橙白色的美妙的假山,极目远瞩,那里的景象很像滑稽的鱼杆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞鳞甲河滩上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多果汁,定眼细瞧,天空的景象就像滑稽的标尺,样子十分的诡异。

    霞鳞甲河滩四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞鳞甲河滩妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞鳞甲河滩边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞鳞甲河滩后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞鳞甲河滩让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋祖神塔就是税收巨校博士级的创意表演场,整个秋祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的流球贝壳形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西祖神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……深橙色的墙裙上,紫宝石色的美玉雕塑闪着悠然的奇光。西祖神塔的墙体,全部用亮红色的美玉和亮红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。西祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西祖神塔给人一种又水晶般的安宁又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条斑驳飘动但又晶亮帅气的大道通向西祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的夜莺石和深橙色的幻影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、秀丽轻飘的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的肉丁模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……
