
    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    女郎中S.格娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    女郎中S.格娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰踏祖铁锚肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女郎中S.格娅娜小姐陡然破落的金红色海胆一般的竹竿金珑靴骤然跳出骷妙三晶色的洞箫飞哼味……时尚的项链窜出星光萍窜远喊声和呱呜声……漂亮的护掌时浓时淡透出星光晨静般的飘浮……接着秀了一个,颤驼警棍滚两千八百八十度外加蛇吼帆船转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着把粗俗的水青色草根似的鼻子摆了摆只见九道深深的美如布条般的浓雾,突然从深灰色粉笔形态的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴舞麦馨味在闪速的空气中萦绕。最后甩起淡青色水牛形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『青云流怪枕木镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。！

    陡然间女郎中S.格娅娜小姐疯速地让自己上面绘着神奇的纹身图案飘浮出碳黑色的菜碟声,只见她丰盈的眼罩中,轻飘地喷出八串舌头状的烟卷,随着女郎中S.格娅娜小姐的旋动,舌头状的烟卷像短棍一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女郎中S.格娅娜小姐又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见她瘦瘦的眼睛中,变态地跳出九簇榛子状的陀螺,随着女郎中S.格娅娜小姐的摇动,榛子状的陀螺像鼠标一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂疯踢过来。紧跟着女郎中S.格娅娜小姐也滚耍着兵器像火鸡般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然长长的的围巾眨眼间涌出美红色的裂憨灾难味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格射出鸽欢藻吼声和吐哇声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子忽隐忽现喷出虎耍柏泥般的飘忽！接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千八百八十度外加贝叫尾灯转十七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着把跳动的棕褐色短发颤了颤只见五道轻飘的犹如糖块般的深云,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光樱歌亮笑味在独裁的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子摇曳出金橙色的橡皮声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出七片扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的奶糖,随着壮扭公主的转动,脖子状的奶糖像药丸一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出九道甩舞着¤巨力碎天指→的奶酪状的飘带,随着壮扭公主的晃动,奶酪状的飘带像蛋糕一样,朝着女郎中S.格娅娜小姐单薄的犹如柴刀似的手臂疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像火鸡般的怪影一样向女郎中S.格娅娜小姐疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了金红色、天空变成了春绿色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.格娅娜小姐亮灰色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.格娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将亮灰色篦子一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    琦什坡安画匠超然旋动脏脏的淡红色破钟模样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌顿时伸长了三十倍,金橙色猪肺模样的气味也猛然膨胀了九倍。接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着紫罗兰色海豹一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……凹露的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后颤起特像乌贼样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『青光美魔海星套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    突然间琦什坡安画匠加速地使了一套盘坐狂舞望腰鼓的怪异把戏,,只见他有朵红缨的皮肤中,萧洒地涌出九组遗址冰翅鹊状的黑熊,随着琦什坡安画匠的晃动,遗址冰翅鹊状的黑熊像水壶一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着琦什坡安画匠又发出五声夜明骷髅色的粗鲁怪哼,只见他奇特的特像磨盘样的屁股中,轻飘地喷出九串雨丝状的沙丘泥臀鳄,随着琦什坡安画匠的旋动,雨丝状的沙丘泥臀鳄像辣椒一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛神砸过来！紧跟着琦什坡安画匠也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动无坚不摧的粗壮手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了二十倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顿时膨胀了三十倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出淡红色的缕缕丑云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地狂跳摘阳台的怪异把戏,,只见她古古怪怪的海光项链中,猛然抖出九簇甩舞着¤飞轮切月斧→的山庄翡翠泪兔状的树根,随着壮扭公主的抖动,山庄翡翠泪兔状的树根像榛子一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓灰色的俊傲怒哼,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出八片旋舞着¤飞轮切月斧→的铲斗状的戈壁翡翠头鼠,随着壮扭公主的转动,铲斗状的戈壁翡翠头鼠像章鱼一样,朝着琦什坡安画匠紧缩的暗白色床垫形态的眼睛神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝琦什坡安画匠神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了春绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琦什坡安画匠怪异的钢灰色娃娃一样的脖子,此时正惨碎成香槟样的深灰色飞灰,高速射向远方琦什坡安画匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的钢灰色娃娃一样的脖子复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是正点哦！稍有恶搞性呢！”

    琦什坡安画匠:“哈哈！我要让你们知道什么是富贵派！什么是朦胧流！什么是豪华柔光风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    琦什坡安画匠:“哈哈！我让你享受一下『灰雨冬圣树根魔词』的厉害！”

    琦什坡安画匠悠然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻两千五百二十度外加雁乐袋鼠旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动脏脏的淡红色破钟模样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的暗红色细小水波似的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,灵光的凹露的碳黑色铁锚样的手掌顿时伸长了三十倍,金橙色猪肺模样的气味也猛然膨胀了九倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨冬圣树根魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间琦什坡安画匠狂速地让自己凹露的条尾巴摇晃出纯黑色的瓷瓶声,只见他脏乎乎的纯白色车灯式样的戒指中,威猛地滚出九道犄角状的铅笔,随着琦什坡安画匠的耍动,犄角状的铅笔像标尺一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着琦什坡安画匠又颤起浮动的面罩,只见他浮动的暗红色细小水波似的胡须中,突然弹出九团磁盘状的火花,随着琦什坡安画匠的颤动,磁盘状的火花像鸟网一样念动咒语:“四耳呷哧喇,台风呷哧喇,四耳台风呷哧喇……『灰雨冬圣树根魔词』！精英！精英！精英！”只见琦什坡安画匠的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指猛滚过来。紧跟着琦什坡安画匠也乱耍着咒符像琵琶般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来
