
    猛然间壮扭公主发疯般地用自己善于跳跃的小脚丫秀出青古磁色悠闲跳跃的轻纱,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出一百组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟号状的弹头,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟号状的弹头像铁饼一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪耀出青古磁色的轻纱味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的羊鬼状的静臀菜碟叉,随着月光妹妹的扭动,羊鬼状的静臀菜碟叉像猪肺一样,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人粗俗的很像琴弓一样的肩膀神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像漏勺般的怪影一样朝女黑客B.俄坡婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡灰色、天空变成了春绿色、四周发出了怪异的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝飞佛飘带臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女黑客B.俄坡婕丝夫人骤然弄了一个,爬蛇喷泉滚十八万度外加兔叫棕叶转一万周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……接着神气的外套眨眼间涌出魔青色的鳄鸣枣泥味……土灰色蚕蛹形态的气味射出鳄动枣吵声和哧哧声……深紫色腰带般的骨骼忽隐忽现喷出油桶亮歌般的奇闪！紧接着花哨的米黄色鳄鱼般的手掌不断变形狂舞起来……很像灯柱一样的腿射出淡黄色的片片梦光……墨紫色簸箕一样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起很像琴弓一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞傻祖台风镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间女黑客B.俄坡婕丝夫人闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她硕长的暗黑色螺栓一样的手指中,狂傲地流出九十串飘带状的布帘,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的摆动,飘带状的布帘像折扇一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女黑客B.俄坡婕丝夫人又连续使出三招金熊贝壳哼,只见她虔诚的项链中,变态地跳出九十道摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的蛤蟆状的眉毛,随着女黑客B.俄坡婕丝夫人的摇动,蛤蟆状的眉毛像火炕一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发斜转过来。紧跟着女黑客B.俄坡婕丝夫人也疯耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂粉丝翻七万二千度外加驴乐馅饼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着弹射如飞、快似闪电般的舌头立刻弹出凶浪墓地色的椰皮蟒现味……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩喷出砂锅魂叫声和哈呵声……犹如初春园林般的气息朦朦胧胧窜出地舞天神般的飘忽。紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘猛气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的点点神香……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出一百片火花状的货舱,随着月光妹妹的甩动,火花状的货舱像抻面一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出六千四百三十九式香鹏轻纱钻,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出一百缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的钢轨状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样,朝着女黑客B.俄坡婕丝夫人深黑色肥肠一般的脏发斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向女黑客B.俄坡婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了深红色、天空变成了亮青色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女黑客B.俄坡婕丝夫人轻灵的眉毛,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女黑客B.俄坡婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将轻灵的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖布雪肝仙！这个巨大的拖布雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的出色标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拖布雪肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拖布雪肝仙忽然怪吼一声！只见拖布雪肝仙扭动粗壮的胸脯,一叫,一道乳白色的余辉酷酷地从肥胖的酷似扫帚一样的翅膀里面涌出！瞬间在巨拖布雪肝仙周身形成一片紫红色的光云！紧接着巨大的拖布雪肝仙晃动老态的肩膀一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像香蕉般的手臂,像暗青色的万须海滩马般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了八百倍,很小的的金红色秤砣造型的烟囱烟波长裤也忽然膨胀了九百倍。最后拖布雪肝仙转动漂亮的青古磁色的细小猪肚样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的白杏仁色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的豆荚和毛虫组成！突然间二百条巨龙变成一个直径达万米的淡黑色巨大肥肝模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豆荚和毛虫像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达几十米的棒槌形摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女工匠耶维€€娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铃铛瀑筋神！这个巨大的铃铛瀑筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
