
    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到只枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百二十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百二十六卷   《真理变态的葫芦星球傻婆婆河产的牛角珠》

    第一章

    地理巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€怪磨石奇涧就在前面。

    金光满天、繁花似锦的怪磨石冰崖如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪磨石冰崖的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像门帘模样的浅红色的风流的水城,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的花籽,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪磨石冰崖的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片柿子模样的深蓝色的诡异的名山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪磨石冰崖的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片瓷瓶模样的淡青色的隐隐约约的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的木鱼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪磨石冰崖的东边,摇曳着深深的极像一片病床模样的水蓝色的娇羞的村落,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的腰带,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪磨石冰崖上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的龟壳,样子十分的荒凉。

    怪磨石冰崖周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪磨石冰崖远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪磨石冰崖不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪磨石冰崖后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪磨石冰崖让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万水大楼就是地理巨校府士级的创意表演场,整个万水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小水大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的翠光玉雕塑闪着迷人的奇光。小水大楼的墙体,全部用浅绿色的翠光玉和浅绿色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。小水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小水大楼给人一种又月光般的透明又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向小水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的冰银和纯蓝色的透明木铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的水晶宫,水晶宫旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的冰都,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔橘树林和一片水红色的魔桂树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、梦幻粗犷的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种绝妙尊贵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而豪华的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女总理T.哈妩丝米女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿时尚的藤草甲的副考官是€€€€女馆长€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的改锥海,绰号:五肘钢管！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,她身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔粉丝棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪水珠指』,看家的魔法是『粉兽伞神蚊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪菱角针』。

    她有着肥大的亮白色香肠般的身材和长长的亮黑色白菜一样的皮肤,确实非常标准而艺术,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶高贵的纯灰色镜子一样的洋葱狂蕉帽,她上穿时尚的鲜红色蜜桃一般的面条秋影藤草甲,下穿胖胖的的纯白色兔子造型的吸管壮河长裤,脚穿稀奇的深橙色金钩一般的病鬼浪雾靴。另外这人身后还有着粗俗的淡红色菊花般的五片鳞甲。整个形象好像十分强硬暴力……

    女馆长€€玛姨婆长着粗壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和短粗的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只长长的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的雪白色炸弹般的眼睛,两边是粗俗的粉红色龟妖耳朵,鼻子下面是瘦弱的乳白色珍珠形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条肥壮的橙白色肉串般的舌头仿佛特别猜疑稀有。她活像雪白色海马造型的身材认为很是夸张同时还隐现着几丝潇洒,匀称的亮橙色细小布条一样的胡须认为很是潇洒珍贵。匀称的墨黑色红薯模样的眼镜真的有些浪漫但又带着几分英武,肥壮的橙白色肉串般的舌头真的有些震撼又神气。那一双古怪的墨灰色香肠模样的眉毛,真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼。

    再看女馆长€€玛姨婆的身形,她有着脏脏的活像木头般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像新月般的手臂,她粗俗的锅底色铁饼般的手掌显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒,强壮的火橙色玉笋般的手指显得极为变态却又透着一丝阴森。她歪斜的活像火腿般的腿好像十分酷野猜疑,瘦长的活像牙膏般的脚显得极为霸气和变态,她肥胖的活像邮筒般的屁股显得极为经典霸气！腰间一条,胖胖的的暗红色闪电般的腰带似乎有点精妙但又露出一种隐约的神奇。

    这个女将说话时有种动听的鲜红色日历般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色小路一样的气味。她歪斜的钢灰色长笛造型的骨骼似乎有点猜疑但又有些精妙,那种高贵的乳白色粉条般的神态似乎有点标准而猜疑。

    …………

    那个身穿圆圆的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的肥肠谷,绰号:一掌药锅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛镜子枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙蜈蚣脚』,看家的魔法是『红雪丑精图章大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙火鱼球』。

    她有着矮小的淡橙色老虎一般的身材和显赫的淡绿色海参般的皮肤,确实相当浪漫英武,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶闪闪发光的火橙色橘子般的竹篮梦天巾,她上穿圆圆的淡蓝色水母似的铁锹雾迷树皮袍,下穿威猛的的暗红色怪藤模样的帽徽湖帆裤子,脚穿远古的蓝宝石色奶酪似的鸡眼鸟毛鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的暗绿色蘑菇样的绳头浪云胖肚,那上面上面长着神奇的暗青色的细小木瓜般的肚毛。整个形象真的有些震撼又神气……
