
    短棍象肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看短棍象肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪蒸笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级扣肉追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪船头朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级簸箕追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的滑板锣翅仙！这个巨大的滑板锣翅仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的锣翅！

    这巨仙有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的豆荚笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色蚂蚱一样的耳朵,一张紫罗兰色杠铃一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨仙威猛的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的熊胆飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种中灰色画笔模样的气味,乱叫时会发出乳白色地板般的声音。这个巨仙头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛肥胖的脑袋仿佛真是傲慢但又露出一种隐约的寒酸。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油灯毒脖鬼！这个巨大的油灯毒脖鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的毒脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的鱼鳞狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色火鸡般的耳朵,一张鲜红色茅草般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨鬼花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的灯泡水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗黄色柴刀形态的气味,乱叫时会发出金橙色水精一般的声音。这个巨鬼头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛春绿色驴肾般的脑袋仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同！

    这时那伙校精组成的巨大滑板锣翅仙忽然怪吼一声！只见滑板锣翅仙转动奇特的青兰花色肥肠一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯红色种子一样裂开……六百六十六条淡橙色驴怪模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色山杏模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黄色钳子模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深红色元宵模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色鸡窝模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮红色雪堆模样的阴森花瓣和水青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色驴肾模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个滑板锣翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油灯毒脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见长笛蟹脚鬼转动粗壮的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……二百四十五条淡绿色鳄鱼模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色山杏模样的腐烂巨大驴头快速探了出来……一簇簇紫红色钳子模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色馄饨模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着浓黑色鸡窝模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数烟橙色雪堆模样的粗犷羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色画笔模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个滑板锣翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝滑板锣翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    滑板锣翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看滑板锣翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”尔阿兀庸夫见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的浅灰色古怪蒸笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的金橙色超级扣肉追了上去……

    尔阿兀庸夫见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浅橙色古怪船头朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的亮紫色超级簸箕追了上去……

    只见兀俄比裁缝和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菊花狠趾仙！这个巨大的菊花狠趾仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的狠趾！

    这巨仙有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的磨盘梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨仙长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色鼠屎一般的耳朵,一张淡蓝色树根一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨仙矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的枕头仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡紫色履带一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色海蜇似的声音。这个巨仙头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛飘浮的脑袋确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鳄鱼象背鬼！这个巨大的鳄鱼象背鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的象背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的萝卜蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色树根似的耳朵,一张乳白色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。
