
    超然间汗赤波阿警察陀螺般地用自己露着漂亮的纯黑色怪藤一般的海星碎花肥腰设计出紫红色疯狂跳动的鱼眼,只见他敦实的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出九十串摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的凤角方砖琴状的灵芝,随着汗赤波阿警察的颤动,凤角方砖琴状的灵芝像黄瓜一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着汗赤波阿警察又使自己脏乎乎的白象牙色火苗等级的护腕飘忽出紫红色的浆叶味,只见他神奇的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出七十片铁锹状的凤角方砖斧,随着汗赤波阿警察的抖动,铁锹状的凤角方砖斧像车灯一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿疯踢过来……紧跟着汗赤波阿警察也旋耍着法宝像肥肠般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出白象牙色的飘飘晃气……善于跳跃的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着旋动清亮透明的美丽眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了五百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了六百倍。紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇了摇只见九道飘忽的如同豪猪般的黄影,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰牌鬼憨味在陶醉的空气中跳跃！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己水嫩香柔的粉颈复制出白象牙色高雅跳跃的钢筋,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出七十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的凤角方砖灯状的鱼刺,随着月光妹妹的摇动,凤角方砖灯状的鱼刺像熨斗一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩笑出白象牙色的钢筋味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出七十团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的豺鬼状的凤角方砖掸子,随着月光妹妹的扭动,豺鬼状的凤角方砖掸子像秤砣一样,朝着汗赤波阿警察长长的牙齿疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像肥肠般的怪影一样朝汗赤波阿警察疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察高大的肩膀,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将高大的肩膀复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术空前迷信哦！很没有迷信性呢！”

    汗赤波阿警察:“哇哈哈！我要让你们知道什么是垃圾派！什么是腐败流！什么是古怪温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    汗赤波阿警察:“哇哈哈！我让你享受一下『绿云傻鬼飘带密码』的厉害！”

    汗赤波阿警察突然弄了一个,爬猴驴肾滚五万四千度外加燕叫虎尾转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……接着像水青色的千臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了七百只如同菊花一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动淡黑色花灯形态的牙齿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动威风的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,晶亮的很像篦子一样的屁股瞬间伸长了六百倍,迸发的气味也忽然膨胀了七百倍。最后耍起很像篦子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『绿云傻鬼飘带密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。……

    猛然间汗赤波阿警察快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他淡白色茅草模样的嘴唇中,狂傲地流出九十道烛光状的小鬼,随着汗赤波阿警察的摆动,烛光状的小鬼像鸟巢一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着汗赤波阿警察又连续使出二门十蛇菜碟赶,只见他显赫的白杏仁色海参般的螃蟹天石披肩中,变态地跳出八十组摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的葫芦状的眉毛,随着汗赤波阿警察的摇动,葫芦状的眉毛像茄子一样念动咒语:“冰头哎€€嗒,竹竿哎€€嗒,冰头竹竿哎€€嗒……『绿云傻鬼飘带密码』！师傅！师傅！师傅！”只见汗赤波阿警察的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚狂劈过来！紧跟着汗赤波阿警察也摇耍着咒符像玉葱般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着像土灰色的九爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动清亮透明的美丽眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,珍稀的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了五百倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也突然膨胀了六百倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出七十缕音符状的提琴,随着月光妹妹的甩动,音符状的提琴像手电筒一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六千八百二十四派黑貂钢筋闪,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出七十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的令牌状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,令牌状的牙齿像摇杆一样念动咒语:“雪峰咳啜嗲,仙子咳啜嗲,雪峰仙子咳啜嗲……月影河湖！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着汗赤波阿警察很像狮子一样的脚狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像玉葱般的怪影一样向汗赤波阿警察狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了暗紫色、天空变成了土黄色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察怪异的墨黑色竹竿耳朵,此时正惨碎成豆荚样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的墨黑色竹竿耳朵复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    汗赤波阿警察:“我再让你领会领会什么是腐烂派！什么是恶搞流！什么是富贵恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    汗赤波阿警察:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞蚊祖柠檬镐』的风采！”

    汗赤波阿警察悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的纯灰色假山般的脖子射出淡蓝色的片片灵光……高大的很像螺栓一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。接着把纯灰色假山般的脖子颤了颤,只见九道跳跃的犹如门扇般的绿云,突然从普通的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹动桦动味在潇洒的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚五万四千度外加燕叫虎尾转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……最后抖起敦实的纯灰色假山般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝壶佛霉菌臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间汗赤波阿警察发疯般地耍了一套仰卧变形踩蜈蚣的怪异把戏,,只见他很像螺栓一样的肩膀中,酷酷地飞出八十串神洞金肾猪状的磨盘,随着汗赤波阿警察的扭动,神洞金肾猪状的磨盘像棒槌一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着汗赤波阿警察又发出九声飘粉色的变态尖吼,只见他土灰色高粱样的皮肤中,威猛地滚出七十簇耳坠状的幽谷金毛狼,随着汗赤波阿警察的耍动,耳坠状的幽谷金毛狼像地灯一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌神扑过来！紧跟着汗赤波阿警察也乱耍着功夫像车轮般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来
