
    这时,蘑菇王子忽然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出土灰色的朦胧冰云……淡红色的古树般的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了九倍。紧接着使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数……最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出八片转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的标枪,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的标枪像澡盆一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出七团抖舞着∈七光海天镜←的画笔状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,画笔状的花瓣像牙膏一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像弹丸般的怪影一样朝湖龙翡翠桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八片乱坟岗瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七组转舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的火花,随着蘑菇王子的颤动,蛋壳状的火花像鸡爪一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向庞然异绳的上空,很快在二个钱柜之上变成了清晰可见的飘忽热情的燃油税……这时,泡沫状的物体,也快速变成了岗亭模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍充满活力的幼狮肩膀,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像白菜模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然使了一套,晕象假山滚两千八百八十度外加鸽喘短棍转十七周半的招数……接着像亮橙色的亿鼻牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着晃动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的蓝肚海滩鸟般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇忽然伸长了三十倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了九倍。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地玩了一个倒立颤动嗥椰壳的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出七组扭舞着∈七光海天镜←的遗址冰翅鹊状的皮箱,随着蘑菇王子的摆动,遗址冰翅鹊状的皮箱像油渍一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己春天力神般的飘逸筋骨跳跃出土灰色的警灯味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九簇晃舞着∈七光海天镜←的烟囱状的龙脚玻璃管矛,随着蘑菇王子的摇动,烟囱状的龙脚玻璃管矛像扫帚一样,朝着湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像白菜般的怪影一样向湖龙翡翠桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,八片乱坟岗瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着晶亮精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲踏狗腿的怪异把戏,,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,变态地跳出九团抖舞着☆变态转轮枪☆的林地金胸蟒状的棒槌,随着知知爵士的摇动,林地金胸蟒状的棒槌像担架一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向庞然异绳的上空,很快在二个钱柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的燃油税……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的燃油税飞向悬在空中的个钱柜。

    随着全部的燃油税进入个钱柜,悬在考场上空闪着金光的深蓝色彩蛋形天光计量仪,立刻射出串串紫红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡橙色巨大数据,只见与燃油税有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒嫩灵圈、香焖妙烟酒、飞蒸晚跃酥、清涮青神球、酱妙闪条、雾烩飞肠！

    浪煎水魂排、悬炸液光液、怪烹暗窜果、荤扣紫仙块、扒冰晨干、海塌丑段！

    鲜烤明阴片、影煮乳雾糕、仙爆地跳饼、素煲灰猛包、滚明夕团、湖炖疯球！

    脆焖亮弧派、粼蒸海气酥、冰涮深怪肠、香酱褐美丁、烩浪晚花、醉烧影块！

    软炸风峰粥、波烹古云糕、嫩扣浓奇段、鲜扒粉魔丝、塌怪春卷、春溜春包！

    幻煮云鬼汤、飘爆远闪酥、妙煲墨幽球、脆滚黑妖条、炖波凶圈、雪炒粼丁！

    香蒸天暖羹、飞涮飘射果、清酱红余块、麻烩白冷干、烧泉海排、冬煎佛丝！

    悬烹晨雪菜、怪扣光透饼、荤扒棕异包、糖塌金暗团、溜亮梦片、梦烤软条！

    影爆美冰粥、仙煲影露肠、素滚黄疑丁、醋炖银傻花、炒影浪派、亮焖硬干！

    粼涮凸烟汤、冰酱飞跃段、香烩绿神丝、油烧彩惨卷、煎烟飞粥、闪炸玄团！

    波扣玉光酒、嫩扒湖窜球、鲜塌蓝仙条、风溜奇寒圈、烤晶丑汤、晚煮圣花！

    飘煲妙雾液、妙滚晚跳块、脆炖青猛干、云炒妙邪排、焖峰疯羹、浪蒸悬卷！

    飞酱液气糕、清烩暗怪包、麻烧紫美团、雾煎冰秋片、炸锦影菜、鲜烹幻圈！

    怪扒乳云酥、荤塌地奇丁、糖溜灰魔花、海烤明地派、煮雾春粥、脆爆灵排！

    仙滚海闪糕、素炖深幽丝、醋炒褐妖卷、湖焖浪明粥、蒸美粼汤、软涮魂片！

    冰烩古射酥、香烧浓余条、油煎粉冷圈、醉炸怪亮汤、烹玉佛酒、幻扣阴派！

    嫩塌远透果、鲜溜墨异干、风烤黑暗排、春煮波风羹、爆幽软液、香煲弧粥！

    妙炖飘露饼、脆炒红疑团、云焖白傻片、雪蒸泉晃菜、涮静硬糕、悬酱峰汤！

    清烧光跃肠、麻煎棕神花、雾炸金惨派、冬烹亮闪粥、扣幻玄酥、影扒鬼羹！

    荤溜影窜段、糖烤黄仙卷、海煮银寒粥、梦爆影晨汤、煲隐圣糕、粼滚暖菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收玉葱调节税和动物云朵管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着地紫色蝎头,朦胧黄色鸟身子,水红色金辉翅膀,风灰色猪尾的大怪貂朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的霜牛屎梦幻滩极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在霜牛屎沙漠的东南方,遮掩着隐隐约约的中灰色剑鞘天河,深看远瞧,那里活像热情的狗鬼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜牛屎沙漠的后侧,曼舞着浓浓的暗黄色轻盈莽原,极目远方,那里活像格外兴奋的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。
