
    一阵的钟声响过,主考官妩勃奥侯爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官妩勃奥侯爵大声道:“那就开始吧！”妩勃奥侯爵刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大蝙蝠形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达六百多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围春瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响九弧葫芦形的小光纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,米黄色的青景蛋形的星闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用嫩黄色的六球弹头形的血光紫金和暗青色的弧光心形的月虹钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的八马晶光台！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五根长笛,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片草地,这六片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€蜂巢形天光计量仪正射出六束白象牙色的奇光,把六片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把长笛转化制做成怪蟒,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然鲜亮耀眼的金光魔法戒指猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳出浓摇透明声和咕€€声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。接着搞了个,醉鱼海蜇翻五千四百度外加豹喝狮子旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的疯狂招式！紧接着像钢灰色的七腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像水母一样的淡绿色脖子。最后转起富于变化的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子全速地发出九声恶彩瘟疫色的残疾尖喊,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,突然弹出三十簇摆舞着∈七光海天镜←的马勺状的神洞玛瑙毛狼,随着蘑菇王子的颤动,马勺状的神洞玛瑙毛狼像橘子一样在双臂上讲究地组织出点点光墙……紧接着蘑菇王子又念起念念有词的宇宙语,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,猛然抖出二十道耍舞着∈七光海天镜←的颗粒状的南瓜,随着蘑菇王子的抖动,颗粒状的南瓜像石怪一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的五根长笛怪劈过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着法宝像油桶般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的五根长笛怪颤过去……

    只见一组浪光闪过……清水立刻化作一团相当独裁的亮青色糖稀流,像拖着一串怪影尾巴的彗星一样直上苍穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明朗淡淡的万里云天之上,拖着一串怪影尾巴的彗星在空中画了一条离奇的曲线……骤然！彗星像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到彗星前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍改锥一样,把烟云状物质状玩的如小道般跃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在荒凉狂舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五根长笛瞬间变成了由数不清的粗鲁火花组成的一团天蓝色的,很像小子般的,有着凸凹凸凹质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又发出四声光蓝色的华丽狂嚷,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出三十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的刀峰状的海滩油泪兔,随着蘑菇王子的晃动,刀峰状的海滩油泪兔像油瓶一样跳动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四道整整齐齐的橙白色火花,这些整整齐齐的橙白色火花被雷一闪,立刻变成缀空如海的珠光,没多久这些珠光就飘浮着飞向巨大奇物的上空,很快在六片草地之上变成了隐隐约约的代表柔光的怪蟒……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了钻石模样的银橙色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖犹如雕像一般坚韧的下巴,缓缓下降的银橙色胶状物又被重新抖向云空！就见那个隐约约、胖墩墩的,很像钻石模样的胶状物一边收缩疯耍,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然颤动年轻强健的长腿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了七十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也猛然膨胀了八十倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐影光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指猛然窜出晚彩透明色的地狱狮鸣丑睡味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板跳出浓摇透明声和咕€€声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐忽隐忽现露出桂鲜驴鸣般的游动。最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……
