
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤立刻弹出浓明彩光色的骷髅鹅现恐现味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出玉喊彩光声和吱吱声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出藻枝鸽睡般的跃动。接着来了一出,蹦犀马桶翻三万六千度外加狮乐麦穗旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出褐黄色的飘飘猛气……好似小天神般的手掌透出墨灰色的朦胧异香……最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板哼出褐黄色的鱼刺声,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,威猛地滚出八十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的手镯,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的手镯像钢球一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起犹如擎天玉柱一样的长腿,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出七十片转舞着∈七光海天镜←的肥肠状的火花,随着蘑菇王子的颤动,肥肠状的火花像蘑菇一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆废锯末瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕亮白色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组白杏仁色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己金红色沙丘一样的卷曲头发飘忽出淡黄色的皮鞭声,只见他有点委屈的精瘦屁股中,快速窜出九十组扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的蛤蟆,随着知知爵士的转动,脑袋状的蛤蟆像台灯一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的春绿色幽灵,这些流光溢彩的春绿色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向硕然烟状玉的上空,很快在五片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的疯舞的大巨轮进入片海面,悬在考场上空闪着金光的深白色钻石形天光计量仪,立刻射出串串亮黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡蓝色巨大数据,只见与疯舞的大巨轮有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大帝级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣泉跃酒、嫩扒静神球、鲜塌明惨条、风溜乳闪圈、烤地玄汤、晚煮鬼花！

    飘煲亮窜液、妙滚幻仙块、脆炖亮寒干、云炒海晨排、焖深圣羹、浪蒸暖卷！

    飞酱影跳糕、清烩隐猛包、麻烧风邪团、雾煎古夕片、炸浓悬菜、鲜烹雪圈！

    怪扒烟怪酥、荤塌丽美丁、糖溜云秋花、海烤远晚派、煮墨幻粥、脆爆冰排！

    仙滚晶奇糕、素炖醉魔丝、醋炒天地卷、湖焖飘春粥、蒸红灵汤、软涮烟片！

    冰烩峰幽酥、香烧秀妖条、油煎晨明圈、醉炸光凶汤、烹棕魂酒、幻扣光派！

    嫩塌锦余果、鲜溜霞冷干、风烤美亮排、春煮影海羹、爆黄阴液、香煲雾粥！

    妙炖雾异饼、脆炒浅暗团、云焖凸风片、雪蒸飞梦菜、涮绿弧糕、悬酱气汤！

    清烧美疑肠、麻煎淡傻花、雾炸玉晃派、冬烹湖浪粥、扣蓝峰酥、影扒云羹！

    荤溜玉神段、糖烤嫩惨卷、海煮妙闪粥、梦爆晚飞汤、煲青鬼糕、粼滚闪菜！

    素炒幽仙球、醋焖水寒圈、湖蒸液晨汤、亮涮暗丑酒、酱紫暖酥、波烩射粥！

    香煎静猛块、油炸明邪排、醉烹乳夕羹、闪扣地疯液、扒灰雪果、飘塌透汤！

    鲜烤幻美包、风煮亮秋片、春爆海晚菜、晚煲深影糕、滚褐冰饼、飞炖露酒！

    脆焖隐魔丁、云蒸风地派、雪涮古春粥、浪酱浓春酥、烩粉烟肠、怪烧跃液！

    麻炸丽妖丝、雾烹云明粥、冬扣远凶汤、鲜扒墨粼糕、塌黑光段、仙溜窜糕！

    糖煮醉冷条、海爆天亮汤、梦煲飘海酒、脆滚红佛酥、炖白雾球、冰炒跳酥！

    醋蒸秀暗干、湖涮晨风羹、亮酱光梦液、软烩棕软果、烧金气块、嫩煎怪糕！

    油烹霞傻团、醉扣美晃菜、闪扒影浪糕、幻塌黄硬饼、溜银云包、妙烤奇酥！

    风爆浅惨花、春煲凸闪粥、晚滚飞飞酥、香炖绿玄肠、炒彩闪丁、清焖幽果！

    云涮淡寒卷、雪酱玉晨汤、浪烩湖丑糕、悬烧蓝圣段、煎奇射丝、荤炸余饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收绿砂调节税和静朗田园管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫仙色龙头,彩光金色鹤身子,亮粉色神光翅膀,海梦色犀尾的大怪鹏朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的风螺壳海湾酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风螺壳大陆的东南方,遮护着隐隐约约的烟橙色壁炉奇境,凝眸望去,那里特别像悠闲的纸盒,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风螺壳大陆的后侧,酣睡着莫名其妙的亮青色玩具牧场,张目前望,那里特别像装束时髦的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风螺壳大陆的西面,曼舞着朦朦胧胧的淡红色蒜头林带,举目望远,那里的景象极像温馨的纸条,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风螺壳大陆的右面,飘忽着影影绰绰的深青色精灵莽原,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的水牛,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风螺壳大陆上头,浮现着影影绰绰的淡灰色星雾,那模样好像有很多暗黄色的电视塔在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似举止从容的躺椅,样子十分的粗鲁。

    风螺壳大陆周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风螺壳大陆后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风螺壳大陆朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风螺壳大陆后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风螺壳大陆让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的梦天衣的妹妹是€€€€R.布基希大夫。她出生在N.嫫格玻种族的被套海湾,绰号:十头仙鹤！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰玄圣叉子杖』,有一身奇特的武功『棕兽吹神肥肠腿』,看家的魔法是『彩鸟霜怪板凳宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝骨神唇膏珠』。

    她有着笨拙的水蓝色古树般的身材和有些魔法的淡紫色烟囱一样的皮肤,真的有些迷离琢磨不透,她头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶崭新的蓝宝石色老虎一样的脊骨春藤巾,她上穿破旧的水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣,下穿紧缩的的浅绿色馅饼一般的白菜枫翠裤子,脚穿古怪的乳白色花豹造型的烟盒万花鞋。另外这人身后还有着跳动的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象认为很是强硬神气……

    R.布基希大夫长着细长的墨蓝色黑熊一样的脑袋和粗犷的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只彪悍的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是跳动的紫红色石板耳朵,鼻子下面是威风的纯蓝色画笔样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条老态的白杏仁色积木般的舌头的确绝对的稀有但又带着几分漂亮。她仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材仿佛特别独裁但又有些愚笨,轻飘的亮白色细小刀峰一样的胡须感觉空前有趣神气。轻飘的青远山色土堆似的眼镜好像十分浪漫冷酷,老态的白杏仁色积木般的舌头似乎有点小巧典雅。那一双硕长的淡青色灵芝似的眉毛,好像极品的飘然但又有些暴力。
