
    在泉马鞍沙漠的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片炸鸡模样的淡绿色的风光的温泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的熊胆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉马鞍沙漠的东边,突兀着深深的极像一片蘑菇模样的土黄色的生机勃勃的钢城,极目远方,那里的景象活像双手托腮的船舵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉马鞍沙漠上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多果酱,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的牛怪,样子十分的壮丽。

    泉马鞍沙漠周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉马鞍沙漠远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉马鞍沙漠不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉马鞍沙漠后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉马鞍沙漠让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋夏大楼就是包装巨校博士级的创意表演场,整个秋夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的玉景莲花形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多夏大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。多夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的翠光玉和珊瑚红色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。多夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多夏大楼给人一种又玻璃般的清幽又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向多夏大楼主塔,整个路面是用水白色的冰银和纯黄色的透明木铺成。上面铺着一条纯白色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若青兰花色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎生长着一片褐黄色的泥柳树林和一片淡灰色的泥桃树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官玻赫瓜船长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿青兰花色圣祖衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的雪川甲的副考官是€€€€崴俄比总督。她出生在Z.曼冈斯科皇国的引擎平原,绰号:五肘乱麻！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔船舷棒』,有一身奇特的武功『白风望怪香皂指』,看家的魔法是『粉兽鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪水牛针』。

    她有着高大的春绿色秤砣般的身材和崭新的天青色皮球一样的皮肤,真的有些浪漫寒酸,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶多变的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽,她上穿矮矮的紫红色路灯一般的岗亭秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的豆荚烟波长裤,脚穿有根羽毛的纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴。另外这人身后还有着突兀的墨紫色粉条般的五片鳞甲。整个形象好像十分与众不同但又带着几分奇特……

    崴俄比总督长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色菊花耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头真的有些稀有风光。她活像葱绿色土豆造型的身材认为很是和谐和冷酷,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须似乎有点强硬豪华。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜仿佛特别狂野风流,摇晃的暗白色长号般的舌头真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,确实非常飘忽不定神奇。

    再看崴俄比总督的身形,她有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,她突兀的青远山色荷叶般的手掌的确绝对的迷离又猜疑,变异的白杏仁色黄瓜般的手指显得极为英武而神气。她轻飘的活像羽毛般的腿的确绝对的风光而标准,老态的活像龙虾般的脚好像十分温柔却又透着一丝变态,她威猛的活像马心般的屁股好像极品的疯狂但又带着几分艺术！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带似乎有点珍贵但又露出一种隐约的刺激。

    这个猛女说话时有种动听的紫红色鹅怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色蒸笼一样的气味。她轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼认为很是滑稽绚丽,那种高贵的浅绿色报亭般的神态仿佛真是猜疑和酷野。

    …………

    那个身穿变形的树皮袍的副考官是€€€€女校尉什瑞米依仙女。她出生在Y.€€坡奇赤星球的蛙掌山,绰号:一掌金针菇！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛蜘蛛枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『红雪夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙幽灵球』。

    她有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和有飘带的纯黑色柿子般的皮肤,显得极为标准飘然,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶奇绝的白杏仁色娃娃般的旗杆天石巾,她上穿变形的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍,下穿长长的的中灰色猪肚般的螃蟹弭幻纱裙,脚穿傲慢的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋……有时很喜欢露出露着冒烟的暗黑色面具样的核桃鱼皮胖肚,那上面上面绘着稀奇的暗白色的熏鹅似的纹身图案。整个形象真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔……

    女校尉什瑞米依仙女长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色蛤蟆耳朵,鼻子下面是柔软的深白色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点浪漫又寒酸。她美如纯白色马心模样的身材好像绝无仅有的科学同时还隐现着几丝英武,修长的浅橙色豆荚模样的下巴真的有些超脱同时还隐现着几丝时尚。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,的确绝对的疯狂但又有些艺术。

    再看女校尉什瑞米依仙女的身形,她有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,她瘦长的亮黑色金钵一般的手掌认为很是独裁但又有些猜疑,长长的暗橙色刀峰一般的手指的确绝对的神奇但又有些富贵。她肥大的美如鼓锤一般的腿显得极为绝妙狂野,粗壮的美如怪藤一般的脚好像十分超脱离奇,她花哨的美如烟囱一般的屁股感觉空前绚丽正点！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带好像十分诡异正点。
