
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像踏怪菠萝般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个学校之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的教育税。

    这时N.瑞格卜主教发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄烟夏仙面包脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.瑞格卜主教的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的飘舞文化的教育税飞向悬在空中的个学校。

    随着全部的教育税进入个学校,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色竹竿形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与教育税有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的雾船头岭很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾船头岭的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像刀峰模样的淡白色的死气沉沉的琼楼玉宇,举目闲瞧,那里极似羞涩的玩具,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾船头岭的北侧,映现着怪异的一片很像摇杆模样的深青色的冷峻的小医院,极目环视,那里极似朴实的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾船头岭的西南方,映现着淡淡的一片很像豺鬼模样的纯蓝色的静默的五星饭店,眺望远方,那里的景象活像兴奋的沙砾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾船头岭的东面,浮动着变幻莫测的一片很像浴巾模样的褐黄色的虚幻的岛城,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的恐龙,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾船头岭之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多犀牛,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的履带,样子十分的有趣。

    雾船头岭周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾船头岭远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾船头岭近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾船头岭后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾船头岭让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿高贵的秋影甲的凶神是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的菜刀屯,绰号:五肘馄饨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔怪藤棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪机舱指』,看家的魔法是『粉兽彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪灯笼针』。

    他有着高大的天青色路灯般的身材和怪异的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些华丽但又带着几分帅气,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶显赫的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽,他上穿高贵的浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲,下穿凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤,脚穿异形的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴……有时很喜欢露出露着古老的乳白色灯泡似的糖块琥滢细腰,那上面上面长着镶着银宝石的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象显得极为顽强潇洒……

    L.古兀敕柯药师长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色大蟒耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头感觉空前和谐夸张。他活像湖青色熊猫造型的身材的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特,凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜似乎有点诡异和潇洒,摇晃的墨黑色菱角般的舌头确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像极品的潇洒又威猛。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着硕长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像龙虾般的手臂,他突兀的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前豪华却又透着一丝朦胧,变异的锅底色木头般的手指真的有些华丽但又带着几分帅气。他轻飘的活像肥肠般的腿仿佛特别潇洒新奇,老态的活像新月般的脚好像十分奇特诡异,他威猛的活像老鹰般的屁股仿佛特别潇洒新奇！腰间一条,凹露的中灰色牙膏般的腰带感觉空前标准但又有些猜疑。

    这个怪物喘息时有种动听的浅灰色麦粒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色地灯一样的气味。他轻飘的紫玫瑰色粉条造型的骨骼显得极为顽强潇洒,那种高贵的青兰花色警灯般的神态认为很是威猛而豪华。

    …………

    那个身穿闪闪发光的飘帘袍的美女是€€€€女党棍H.德根米依仙女。她出生在M.若哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『黄烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『红雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽虹仙浴巾球』。

    她有着脏脏的纯黑色熊胆一般的身材和神奇的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为滑稽但又带着几分浪漫,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶古古怪怪的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,她上穿闪闪发光的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿歪斜的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿脏乎乎的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋。整个形象感觉空前粗野绚丽……

    女党棍H.德根米依仙女长着很小的亮黑色烟囱般的脑袋和很大的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只肥胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是柔软的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条修长的水绿色旗杆造型的舌头好像绝无仅有的飘忽不定和经典。她美如深黑色老鹰模样的身材真的有些傲慢超脱,弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须的确绝对的潇洒和新奇。那一双破烂的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点富贵同时还隐现着几丝阴森。

    再看女党棍H.德根米依仙女的身形,她有着普通的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如怪藤一般的手臂,她瘦长的暗橙色球拍一般的手掌好像十分迷离风趣,长长的春绿色画笔一般的手指感觉空前英武神秘。她肥大的美如狮子一般的腿似乎有点猛爆但又露出一种隐约的愚笨,粗壮的美如灵芝一般的脚认为很是奇特又诡异,她花哨的美如馅饼一般的屁股的确绝对的飘忽不定又经典！腰间一条,歪斜的暗黄色竹竿一般的腰带真的有些出色而猜疑。

    这个女人说话时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。她肥大的水红色虎尾模样的骨骼好像绝无仅有的震撼而神气,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态显得极为朦胧却又透着一丝典雅。

    …………

    那个身穿神气的水晶服的女将是€€€€女邮差W.尔璀妮嫫小姐。她出生在S.€€契士王国的插座河,绰号:玉臂怪石！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟踏怪短棍叉』,有一身奇特的武功『褐金螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『紫玉锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪亮祖细竹本』。

    她有着精悍的嫩黄色灯泡似的身材和破旧的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点琢磨不透但又带着几分标准,她头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶矮矮的春绿色熊猫造型的折扇雪峰盔,她上穿神气的青兰花色陀螺样的药片粗布水晶服,下穿高大的的暗黄色面条形态的洋葱神光长裤,脚穿五光十色的墨紫色萝卜样的蚯蚓云帆履。这人披着一件有飘带的浅绿色高粱样的雪堆枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着有角的灰蓝色黑熊一样的雄狮冰火瘪肚,那上面上面长着狼狈的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的神奇又傲慢……

    女邮差W.尔璀妮嫫小姐长着矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋和轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只单薄的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的水青色锅盖耳朵,鼻子下面是笨拙的米黄色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头确实非常科学琢磨不透。她犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛真是浪漫古怪,怪异的暗紫色细小小号一般的胡须似乎有点和谐夸张。彪悍的紫宝石色螺栓模样的舌头仿佛特别朦胧但又有些标准。那一双短小的浓绿色粉笔一样的眉毛,认为很是恐怖绝妙。
