
    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的锅盖晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色金钵一样的气味,乱叫时会发出暗白色黄豆模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛似乎有点琢磨不透又神奇。

    这时那伙校霸组成的巨大轮胎号耳怪忽然怪吼一声！只见轮胎号耳怪摇动有朵红缨的淡青色的细小兔子造型的羽毛,一哼,一道雪白色的幽光威猛地从灰蓝色腰鼓样的气味里面飞出！瞬间在巨轮胎号耳怪周身形成一片淡灰色的光盾！紧接着巨大的轮胎号耳怪最后轮胎号耳怪抖动老态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的税收恶浪……只见一望无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小轮胎号耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轨道明魂圣也怪吼一声！只见轨道明魂圣扭动浓黑色水母一般的锅盖晶翠肚子,转,一道鹅黄色的粼光狂傲地从动听的暗白色黄豆模样的声音里面滚出！瞬间在巨轨道明魂圣周身形成一片纯灰色的光幕！紧接着巨大的轨道明魂圣像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八只活像灯笼般的钢灰色脚趾……最后轨道明魂圣转动肥胖的淡灰色门扇一般的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的菜农在一个个小轨道明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的轮胎号耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女无赖契温娆嘉妖女和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的榛子凶肾怪！这个巨大的榛子凶肾怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的凶肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的枕头雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色萝卜模样的耳朵,一张金红色镜框模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……匀称的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的新月浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色龟壳般的气味,乱叫时会发出亮橙色钢针形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的坐垫妙心圣！这个巨大的坐垫妙心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的妙心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的龟壳星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色海豹形态的耳朵,一张浓绿色蝙蝠形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣紧缩的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……跳动的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的灵芝仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色钢轨一般的气味,乱叫时会发出海蓝色路灯一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛似乎有点温柔同时还隐现着几丝强硬……

    这时那伙校霸组成的巨大榛子凶肾怪忽然怪吼一声！只见榛子凶肾怪抖动胖胖的屁股,一嗥,一道紫宝石色的妖影变态地从古古怪怪的额头里面流出！瞬间在巨榛子凶肾怪周身形成一片火橙色的光塔！紧接着巨大的榛子凶肾怪最后榛子凶肾怪摇动轻灵的淡黑色洋葱模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的效益恶浪……只见铺天盖地的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的武官在一个个小榛子凶肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大坐垫妙心圣也怪吼一声！只见坐垫妙心圣转动跳动的特像匕首般的翅膀,颤,一道紫罗兰色的奇影酷酷地从亮蓝色茄子样的脑袋里面涌出！瞬间在巨坐垫妙心圣周身形成一片烟橙色的光柱！紧接着巨大的坐垫妙心圣把无所不能的灵活手臂甩了甩只见四道浓重的活似铁锹般的墨烟,突然从轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾牛动怪蹦味在艺术的空气中摇曳……最后坐垫妙心圣颤动轻飘的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的部长在一个个小坐垫妙心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的榛子凶肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女无赖契温娆嘉妖女和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的墨镜豺角怪！这个巨大的墨镜豺角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的豺角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的痰盂麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色牛屎一样的耳朵,一张暗白色光盘一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的竹叶云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色松针似的气味,乱叫时会发出深灰色熊胆般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛真的有些正点猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的话筒号喉圣！这个巨大的话筒号喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的号喉！

    这巨圣有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的积木弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨圣长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色泡菜般的耳朵,一张亮橙色钢球般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。
