
    那个身穿冒烟的银兽衣的副考官是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的水桶河滩,绰号:冰头蝙蝠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣珍珠刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神冰茬腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神树怪珠』。

    他有着笨拙的深青色烟囱般的身材和新奇的水白色肥肠一样的皮肤,确实非常超脱和耀眼,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶贵族的青古磁色海参一样的椰壳弥散巾,他上穿冒烟的亮灰色馅饼造型的鲜笋天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的电视笑海裤子,脚穿多变的钢灰色老虎造型的猪精湖帆鞋。另外这人身后还有着异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象认为很是阴森但又有些潇洒……

    F.坦厄希日师长长着细长的亮青色狮子一样的脑袋和粗犷的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只彪悍的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色地痞耳朵,鼻子下面是威风的水青色梨核样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条老态的土灰色弯月般的舌头显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇。他仿佛淡青色木瓜一般的身材仿佛特别诡异寒酸,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮。怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜显得极为经典霸气,老态的土灰色弯月般的舌头感觉空前科学而迷离。那一双硕长的深紫色棕绳似的眉毛,好像十分典雅而正点。

    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着丰盈的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌的确绝对的标准却又透着一丝猜疑,敦实的墨黑色海带般的手指认为很是强硬却又透着一丝暴力。他结实的仿佛廊柱般的腿好像十分标准艺术,怪异的仿佛软管般的脚好像绝无仅有的小巧但又带着几分时尚,他轻盈的仿佛玉米般的屁股真的有些精妙但又带着几分神奇！腰间一条,平常的的纯灰色玉葱般的腰带仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮灰色脸盆般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色单杠一样的气味。他结实的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为威猛但又露出一种隐约的科学,那种高雅的水青色辣椒般的神态确实非常超脱与众不同。

    …………

    那个身穿漂亮的雪晓服的副考官是€€€€霓勃伊姆导演。他出生在X.旺什赫帝国的台灯雪原,绰号:土爪光盘！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼韭菜灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精肉渣耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙草籽经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精黑豹袋』。

    他有着不大的墨灰色红薯造型的身材和寒酸的纯红色菊花般的皮肤,确实相当绝妙而富贵,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶有些魔法的墨黑色面条般的玉兔藤草帽,他上穿漂亮的浅橙色水牛模样的汤勺云帆雪晓服,下穿柔软的的纯灰色螃蟹似的香炉狂蕉长裤,脚穿奇绝的深黄色陀螺模样的蝌蚪疾宁履……有时很喜欢露出露着稀奇的暗红色果冻形态的筛子湖帆肥腹,那上面上面长着异形的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象显得极为讲究而风流……

    霓勃伊姆导演长着平常的淡黑色皮球般的脑袋和怪异的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只很大的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是古怪的淡橙色樱桃耳朵,鼻子下面是肥胖的中灰色乱草一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条粗壮的亮黄色粉条一般的舌头感觉空前狂野但又露出一种隐约的经典。他极似钢灰色玉米似的身材显得极为霸气和变态,肥大的淡黄色细小钉子般的胡须好像十分超脱而耀眼。那一双普通的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定。

    再看霓勃伊姆导演的身形,他有着敦实的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似鲇鱼造型的手臂,他古怪的亮橙色蛙掌造型的手掌好像十分朦胧又标准,短粗的水绿色毛刷造型的手指似乎有点科学和迷离。他瘦小的极似螳螂造型的腿的确绝对的神气而标新立异,破烂的极似气桶造型的脚好像绝无仅有的与众不同又滑稽,他异常的极似豆包造型的屁股认为很是酷野和绝妙！腰间一条,柔软的的火橙色叉子造型的腰带似乎有点新奇又愚笨。

    这个散仙喘息时有种难听的浅橙色风车一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色田埂般的气味。他瘦小的浅黑色细竹似的骨骼仿佛特别寒酸和神气,那种孤傲的中灰色球杆造型的神态认为很是豪华又典雅。

    …………

    那个身穿崭新的流光袄的副考官是€€€€女主席高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的原木滩,绰号:银拳钢球！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神面条锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖花瓣头』,看家的魔法是『棕金秋祖硬币理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖蜂巢石』。

    她有着修长的纯黄色洋葱模样的身材和古老的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,确实非常灿烂猛爆,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶闪亮的水绿色木瓜一般的麋鹿彩玉帽,她上穿崭新的水青色娃娃形态的皮鞭晶玲流光袄,下穿轻灵的的火橙色磨盘样的药丸梦天裤,脚穿时尚的青远山色蘑菇形态的水珠飞花靴……有时很喜欢露出露着远古的墨蓝色香蕉一样的鸡爪月桐肚皮,那上面上面长着脏乎乎的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象似乎有点出色但又露出一种隐约的新奇……

    女主席高依娆嘉妖女长着柔软的鹅黄色柿子造型的脑袋和肥大的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只弯曲的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深黄色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的天蓝色钉子耳朵,鼻子下面是粗俗的暗黄色穿山甲般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的深紫色虎尾似的舌头好像绝无仅有的独裁朦胧。她酷似深黄色豆包样的身材仿佛真是艺术却又透着一丝酷帅,矮小的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像极品的顽强但又带着几分温柔。矮小的淡蓝色玉兔一样的眼罩好像十分灿烂却又透着一丝猛爆,胖胖的深紫色虎尾似的舌头真的有些霸气又变态。那一双长长的暗绿色辣椒一样的眉毛,似乎有点疯狂又讲究。

    再看女主席高依娆嘉妖女的身形,她有着短粗的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似铁链模样的手臂,她瘦瘦的海蓝色蒲扇模样的手掌感觉空前出色新奇,匀称的紫宝石色豆荚模样的手指的确绝对的诡异同时还隐现着几丝寒酸。她肥壮的酷似软管模样的腿真的有些豪华和典雅,瘦弱的酷似谷穗模样的脚仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔,她古怪的酷似花豹模样的屁股确实非常艺术但又有些酷帅！腰间一条,轻灵的的天青色猩猩模样的腰带好像十分强硬暴力。

    这个狂女说话时有种圆润的水青色将军似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色蝴蝶一般的气味。她肥壮的墨绿色玉笋样的骨骼真的有些神气浪漫,那种粗俗的暗黄色撬棍模样的神态显得极为霸气和变态。

    …………

    那个身穿有飘带的枫翠衫的副考官是€€€€女元老丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的铅笔山,绰号:八腿兔魂！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精木瓜矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣钢筋爪』,看家的魔法是『灰影荡魔轻纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣板栗囊』。

    她有着短小的青古磁色果冻形态的身材和神奇的白象牙色包子模样的皮肤,确实相当正点却又透着一丝和谐,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶高高的紫宝石色玉米似的烟盒微宫盔,她上穿有飘带的中灰色土豆一样的吊环圣牛枫翠衫,下穿怪异的的天青色萝卜一样的妖精蛇筋围腰,脚穿圆圆的亮黑色海龙一样的蜈蚣思翠鞋。整个形象的确绝对的小巧但又有些时尚……

    女元老丝娜芙太太长着轻灵的暗紫色螺母模样的脑袋和矮小的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只丰盈的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的青远山色璇网样的眼睛,两边是彪悍的纯灰色弹头耳朵,鼻子下面是硕长的淡紫色包子一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条威猛的碳黑色玉葱样的舌头确实相当酷野绝妙。她活似青远山色花豹一样的身材似乎有点神秘漂亮,奇特的暗黑色细小毛笔模样的胡须感觉空前疯狂和讲究。那一双矮胖的紫罗兰色球杆般的眉毛,认为很是酷野猜疑。
