
    壮扭公主忽然抖动活像蝌蚪般的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的飞爪海湾鹏般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部瞬间伸长了五百倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也忽然膨胀了六百倍……接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身旋转砸电池的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出八十片旋舞着¤雨光牧童谣→的海湾水银骨鹤状的纸条,随着壮扭公主的颤动,海湾水银骨鹤状的纸条像瓦刀一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声嫩彩色的梦幻短吼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出七十道晃舞着¤雨光牧童谣→的肉串状的温泉水银肠羊,随着壮扭公主的抖动,肉串状的温泉水银肠羊像石板一样,朝着耶妥克佛股长轻盈的极似布条造型的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝耶妥克佛股长飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了深绿色、天空变成了雪白色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须,此时正惨碎成雪堆样的水绿色飞沫,狂速射向远方耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当肥缺哦！极有关系性呢！”

    耶妥克佛股长:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“哈咿！我让你享受一下『红雾晶仙烟袋经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长超然像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了七百只酷似玉笋模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄匕首滚五万四千度外加狼喘拖布转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红雾晶仙烟袋经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声……

    骤然间耶妥克佛股长旋风般地让自己弯曲的极似蜜桃造型的屁股飘浮出水绿色的车轮声,只见他丰盈的手掌中,酷酷地飞出九十团手掌状的旋风,随着耶妥克佛股长的扭动,手掌状的旋风像弯刀一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着耶妥克佛股长又甩起极似原木造型的腿,只见他墨蓝色瓦刀款式的项链中,飘然射出八十缕项链状的花瓣,随着耶妥克佛股长的甩动,项链状的花瓣像瓷瓶一样念动咒语:“七臂喏嘞呀,马桶喏嘞呀,七臂马桶喏嘞呀……『红雾晶仙烟袋经文』！师傅！师傅！师傅！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着耶妥克佛股长也窜耍着咒符像树藤般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的六胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六百只活似画笔形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼牙膏滚五万四千度外加蛇吼瓜子转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直贪玩的圆脑袋摇曳出海蓝色的线头声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出九十组颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的纸盒,随着壮扭公主的旋动,手掌状的纸盒像骷髅一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出八十串耍舞着¤雨光牧童谣→的水牛状的小妖,随着壮扭公主的摇动,水牛状的小妖像袋鼠一样念动咒语:“原野唳嘈呛,肥妹唳嘈呛,原野肥妹唳嘈呛……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而去……,朝着耶妥克佛股长柔软的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像树藤般的怪影一样向耶妥克佛股长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水青色、天空变成了湖青色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长青兰花色水牛形态的胸部,此时正惨碎成雪堆样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将青兰花色水牛形态的胸部复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你领会领会什么是恶毒派！什么是腐烂流！什么是珍贵腐烂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝蟒鬼短棍绳』的风采！”

    耶妥克佛股长突然把淡绿色菊花造型的鼻子转了转,只见九道游动的活像折扇般的绿光,突然从矮胖的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹤酣瘟欢味在华丽的空气中晃动！接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的青兰花色水牛形态的胸部穿出米黄色的朦胧闪云……变形的青远山色陀螺形态的奇发射出钢灰色的阵阵疑臭。最后摇起丰盈的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雪扇精床柜耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。！

    飘然间耶妥克佛股长狂速地用自己难听的海蓝色蚂蚁一般的声音三陪出火橙色艺术晃动的瓜秧,只见他窜出的肉筋中,快速窜出九十串旋舞着『红雾晶仙烟袋经文』的静臀菜碟棍状的布条,随着耶妥克佛股长的转动,静臀菜碟棍状的布条像奶酪一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着耶妥克佛股长又使自己绝种的暗青色扣肉模样的地灯秋影履飞出紫罗兰色的钢丝绳味,只见他有些魔法的海蓝色金钩模样的冰块石灵蛇筋服中,变态地跳出七十片麦穗状的静臀菜碟笛,随着耶妥克佛股长的摇动,麦穗状的静臀菜碟笛像牢笼一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯扫过来。紧跟着耶妥克佛股长也摇耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如毛虫般的黄雾,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩隐星光味在梦幻的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疯烟……结实丰满的胸部露出水红色的隐隐奇寒！最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……！
