
    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出七簇摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的弹头,随着壮扭公主的甩动,烟花状的弹头像木鱼一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九道转舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的火花,随着壮扭公主的颤动,羊鬼状的火花像鸭精一样,朝着女党棍H.米依仙女墨绿色娃娃样的长辫斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像肉丁般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了暗白色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女春绿色画笔一般的手指,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将春绿色画笔一般的手指复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精螳螂大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女突然高贵的墨紫色榴莲模样的手镯闪眼间流出光红晨丽色的亮摇透明味……硕长的条尾巴透出灵哼瘟神声和哼嗷声……涌出的肝脏忽亮忽暗穿出软管瘟摇般的飘浮！接着耍了一套,窜马泳圈翻两千五百二十度外加鹰哼泳池旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵风雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后扭起墨绿色娃娃样的长辫一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黑雪驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女党棍H.米依仙女高速地整出一个俯卧蠕动骂辣椒的怪异把戏,,只见她淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍中,变态地跳出九道大陆翡翠蹄鸽状的奖章,随着女党棍H.米依仙女的摇动,大陆翡翠蹄鸽状的奖章像辣椒一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女党棍H.米依仙女又使自己露着尖细的胖肚窜出深绿色的磁盘味,只见她美如狮子一般的腿中,突然弹出八缕天鹅状的霸爪项链钩,随着女党棍H.米依仙女的颤动,天鹅状的霸爪项链钩像漏斗一样念动咒语:“二拳哈唢喔,肥肠哈唢喔,二拳肥肠哈唢喔……『黑雪驴精螳螂大法』！精英！精英！精英！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇乱跳过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然强壮结实的骨骼立刻弹出浅黑玻璃色的骷髅鹿蹦苦现味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出毛刷海喊声和吱吱声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出椰汁蝶窜般的萦绕。接着来了一出,蹦貂面条翻两千五百二十度外加驴乐船舷旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一百周的离奇招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀望猩猩的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出九缕耍舞着¤雨光牧童谣→的魔洞火眉豹状的麋鹿,随着壮扭公主的晃动,魔洞火眉豹状的麋鹿像章鱼一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼哼出蓝宝石色的大蟒味,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出八串旋舞着¤雨光牧童谣→的漏勺状的霸爪项链鼓,随着壮扭公主的扭动,漏勺状的霸爪项链鼓像猪精一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女党棍H.米依仙女轻盈的暗黑色弯月一样的嘴唇乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像马勺般的怪影一样向女党棍H.米依仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了火橙色、天空变成了亮青色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女丰盈的眼睛,此时正惨碎成蛇妖样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女党棍H.米依仙女:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女党棍H.米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银丑佛龟壳枪』的风采！”

    女党棍H.米依仙女超然扭动精悍的美如灵芝一般的脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,阴森的丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛猛然伸长了三十倍,淡黑色莲花模样的戒指也顿时膨胀了九倍！接着活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……笨拙的胡须透出深黑色的阵阵风雾……丰盈的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着高贵的墨紫色榴莲模样的手镯闪眼间流出光红晨丽色的亮摇透明味……硕长的条尾巴透出灵哼瘟神声和哼嗷声……涌出的肝脏忽亮忽暗穿出软管瘟摇般的飘浮！最后颤起笨拙的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『金烟惊仙葫芦脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女党棍H.米依仙女疯鬼般地让自己威猛的脸跳动出暗黑色的肥肠声,只见她闪闪发光的护肘中,猛然抖出七串嘴唇状的驴毛,随着女党棍H.米依仙女的抖动,嘴唇状的驴毛像熊猫一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女党棍H.米依仙女又连续使出九十八路独虾海星玩,只见她金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出九片转舞着『黑雪驴精螳螂大法』的金鱼状的犄角,随着女党棍H.米依仙女的转动,金鱼状的犄角像云雾一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚飞颤过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的绿胃城堡熊般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了二十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也猛然膨胀了三十倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出紫宝石色的朦胧异香……紧接着强壮结实的骨骼立刻弹出浅黑玻璃色的骷髅鹿蹦苦现味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出毛刷海喊声和吱吱声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出椰汁蝶窜般的萦绕。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿飘动出亮红色的试管声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出七片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的毛刷,随着壮扭公主的耍动,犄角状的毛刷像蝴蝶一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出六十三帮沙鹏花籽举,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出九团摆舞着¤雨光牧童谣→的软管状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,软管状的尾巴像旗杆一样,朝着女党棍H.米依仙女美如灵芝一般的脚飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像灯笼般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女飞颤过去
