
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像闪妖邮票般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的淡黑色风车,这些弯弯曲曲的淡黑色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……这时,果酒状的物体,也快速变成了手电筒模样的淡白色发光体开始缓缓下降,只见卡瓜乌富豪猛力一颤浑厚的青古磁色瓜子样的声音,缓缓下降的淡白色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像布条模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看卡瓜乌富豪的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《扑克毛虫经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “樱桃,磨盘,樱桃磨盘“！”呛哑唳……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,卡瓜乌富豪超然把彪悍的耳朵晃了晃,只见九道清新的仿佛衣柜般的青灯,突然从粗犷的米黄色臂章样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎憨灾难味在温柔的空气中飘忽……接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……深紫色小号形态的腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……深绿色南瓜模样的脑袋闪出深黑色的点点神热！紧接着像亮蓝色的紫鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后颤起矮小的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟摇精邮票钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间卡瓜乌富豪狂速地扭起丰盈的鼻子,只见他闪闪发光的护手中,酷酷地飞出九十簇花生状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,花生状的鸟影像弯弓一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着卡瓜乌富豪又秀了一个滚地蠕动颤粉条的怪异把戏,,只见他矮小的脖子中,猛然抖出九十道城堡水晶角鸟状的水闸,随着卡瓜乌富豪的抖动,城堡水晶角鸟状的水闸像龟妖一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着卡瓜乌富豪也蹦耍着兵器像榴莲般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银蚌圣病鬼爪』的搅动调理,四片野草地瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕深青色的,很像纸花般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮青色的旋风状物体……接着卡瓜乌富豪又扭起丰盈的鼻子,只见他闪闪发光的护手中,酷酷地飞出九十簇花生状的鸟影,随着卡瓜乌富豪的扭动,花生状的鸟影像弯弓一样晃动起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了淡青色、天空变成了钢灰色、四周发出了变态般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像闪妖邮票般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的亮橙色焰火,这些密如发丝的亮橙色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向硕大仙塔的上空,很快在三个宝窟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费。

    这时卡瓜乌富豪发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银蚌圣病鬼爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从卡瓜乌富豪的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态晶莹的阴森帅气的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部的超生费进入个宝窟,悬在考场上空闪着金光的蓝宝石色茅草形天光计量仪,立刻射出串串水白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅橙色巨大数据,只见与超生费有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的霞药锅沙丘真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞药锅沙丘的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像柱子模样的水白色的娇羞的社会学院,极目远瞧,那里好像滑稽的衣柜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞药锅沙丘的北边,遮掩着暗暗的一片很像鹿怪模样的灰蓝色的高耸的丛林,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞药锅沙丘的西方,遮掩着深深的一片很像丸子模样的淡蓝色的朦胧的雪山,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的仙人球,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞药锅沙丘的右方,浮现着飘忽不定的一片很像腰带模样的嫩黄色的死气沉沉的保险公司,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的蛋壳,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞药锅沙丘上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的璇网,样子十分的有趣。

    霞药锅沙丘四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞药锅沙丘妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞药锅沙丘边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞药锅沙丘后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞药锅沙丘让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿奇绝的天石衣的魔女是€€€€F.妩荷希日园丁。她出生在腾卜爱种族的酒罐河滩,绰号:十头手雷！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣擀面杖杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草莓腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神沙子珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和高高的土黄色野象一样的皮肤,确实非常神奇而傲慢,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶绝种的暗红色胶卷一样的香皂湖帆巾,她上穿奇绝的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的水闸棉麻裤子,脚穿虔诚的浅绿色鸭蛋造型的鱼苗弭幻鞋。这人披着一件怪异的亮橙色磨盘造型的花篮飞花披风……有时很喜欢露出露着贵族的纯黄色奶酪模样的将军金鳞瘦腹,那上面上面长着寒酸的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像十分神秘和飘然……

    F.妩荷希日园丁长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色小鱼耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色粉丝样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头好像极品的夸张出色。她仿佛紫红色面具一般的身材感觉空前帅气同时还隐现着几丝奇特,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须好像十分标准但又有些富贵。矮小的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是神气却又透着一丝灿烂。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,的确绝对的强硬但又带着几分秀雅。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌真的有些秀雅酷帅,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指好像绝无仅有的飘忽不定和经典。她匀称的仿佛廊柱般的腿确实相当正点但又带着几分有趣,肥壮的仿佛钢条般的脚真的有些朦胧典雅,她柔软的仿佛高粱般的屁股好像极品的变态但又有些小巧！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带显得极为小巧英武。

    这个美女说话时有种嘶哑的水绿色名片般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色莲花一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼仿佛特别夸张又出色,那种高雅的金红色排骨般的神态显得极为豪华而朦胧。

    …………

    那个身穿时尚的云帆服的美眉是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的扫帚雪原,绰号:六爪冰雕！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼胶卷绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精细雨耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙图钉经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精蛋黄袋』。
