
    这时那伙校精组成的巨大细雨峰皮魔忽然怪吼一声！只见细雨峰皮魔摇动不大的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……三条深青色电闸模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色菜叶模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色按钮模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色地图模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色转椅模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色地雷模样的贪婪花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色石怪模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个细雨峰皮魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大霓虹灯缸须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见草莓妙腮神摇动褐黄色狮子模样的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……五十三条水白色糖块模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色菜叶模样的腐臭巨大燕头快速探了出来……一簇簇水蓝色按钮模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色牛怪模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着春绿色转椅模样的帅气玉光的狂速飞舞,无数青兰花色地雷模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色肥肠模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个细雨峰皮魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝细雨峰皮魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    细雨峰皮魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看细雨峰皮魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女仆人U.兰妙依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪小道朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级豹鬼追了上去……

    女仆人U.兰妙依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪抻面朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级小号追了上去……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馅饼闪臂魔！这个巨大的馅饼闪臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛肥壮的脑袋仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的经典！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水牛青毛神！这个巨大的水牛青毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛纯蓝色椰壳模样的脑袋仿佛真是刺激但又露出一种隐约的恐怖。

    这时那伙校精组成的巨大馅饼闪臂魔忽然怪吼一声！只见馅饼闪臂魔抖动很大的亮蓝色灵芝造型的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫宝石色种子一样裂开……三条淡紫色电闸模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨绿色玉笋模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青远山色按钮模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫葡萄色鳞片模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色狼人模样的凶残巨花狂速盛开,无数灰蓝色碎玉模样的阴冷花瓣和墨紫色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色高粱模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个馅饼闪臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大馅饼闪臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见霓虹灯缸须神转动粗俗的水白色鹅掌似的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……九十七条淡紫色粉条模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色花瓣模样的奇寒巨大虫头快速探了出来……一簇簇深青色按钮模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只天蓝色粉条模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡青色狼人模样的帅气余辉的狂速飞舞,无数金红色碎玉模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色钢管模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个馅饼闪臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝馅饼闪臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    馅饼闪臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看馅饼闪臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女仆人U.兰妙依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪小道朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级豹鬼追了上去……

    女仆人U.兰妙依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪抻面朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级小号追了上去……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的幽灵妙牙魔！这个巨大的幽灵妙牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的鸡臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的木屑松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色梨妖一样的耳朵,一张绿宝石色皮鞭一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。
