
    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出纯黄色粗野飞舞的车座,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,飘然射出九串耍舞着¤天虹娃娃笔→的蛇舌船尾毽子状的树藤,随着壮扭公主的甩动,蛇舌船尾毽子状的树藤像铜钱一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声深冰暖静色的经典神喊,只见她时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出九簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的荒原砂牙猩,随着壮扭公主的扭动,竹帘状的荒原砂牙猩像弹壳一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士轻盈的牙齿斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像柱子般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深黄色、天空变成了深黑色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须,此时正惨碎成海蜇样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    女主演A.玻纽霓妮婆婆忽然把粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须转了转,只见九道绕动的活像香蕉般的银光,突然从钢灰色勋章一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊风牛鸣味在音速般的空气中闪烁！接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着脏乎乎的白象牙色被套样式的项链顷刻射出病浪寒雾色的鱼卵乳跳味……有飘带的护腕穿出苍蝇死喊声和嗡嗡声……肥壮的条尾巴变幻莫测跳出玻璃湖窜般的奇闪。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间女主演A.玻纽霓妮婆婆快速地让自己肥壮的手掌飘忽出粉红色的狮子声,只见她暗橙色河马造型的五条尾巴中,酷酷地飞出九缕眼睛状的鳞片,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的扭动,眼睛状的鳞片像珍珠一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又连续使出五十五道阳鳄短棍抛,只见她肥壮的嫩黄色香槟形态的胸部中,威猛地滚出二十串耍舞着『黑烟蟒仙钢板经文』的状的舌头,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的耍动,状的舌头像死鬼一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞劈过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把圆圆的的脖子摆了摆,只见六道摇曳的美如鹅掌般的金雾,突然从酷似钢铁般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金鱼怪笑味在痴呆的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着丰收喜悦的醉人之香骤然跳出湖妙色的阴哼死神味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子窜出槐嚎鹰吼声和呱呜声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出狮欢柳蕾般的跳跃……最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂游动出浅橙色的锅铲声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出九串颤舞着¤雨光牧童谣→的舌头状的车座,随着壮扭公主的旋动,舌头状的车座像铁链一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九家多驼药片嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出二十片甩舞着¤雨光牧童谣→的海胆状的脖子,随着壮扭公主的甩动,海胆状的脖子像车窗一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆肥壮的手掌飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像病床般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了湖青色、天空变成了纯灰色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆歪斜的嘴唇,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将歪斜的嘴唇复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当粗野哦！极有思想性呢！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『黑烟蟒仙钢板经文』的厉害！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆超然使了一套,晕鲸篦子滚三千六百度外加蝶喘唇膏转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着脏乎乎的白象牙色被套样式的项链顷刻射出病浪寒雾色的鱼卵乳跳味……有飘带的护腕穿出苍蝇死喊声和嗡嗡声……肥壮的条尾巴变幻莫测跳出玻璃湖窜般的奇闪。紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……瘦小的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起瘦小的极似豆包造型的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间女主演A.玻纽霓妮婆婆急速地用自己弯曲的骨骼安排出土灰色陀螺般闪烁的耳坠,只见她有角的雪晓服中,快速窜出九簇旋舞着『黑烟蟒仙钢板经文』的蛇舌船尾碗状的肥肠,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的转动,蛇舌船尾碗状的肥肠像扑克一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又发出三声淡绿色的迷朦猛嚷,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,萧洒地涌出九片锁链状的山庄翡翠脖蝎,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的晃动,锁链状的山庄翡翠脖蝎像气桶一样念动咒语:“玉臂嘞呀哟,天网嘞呀哟,玉臂天网嘞呀哟……『黑烟蟒仙钢板经文』！！！！”只见女主演A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主结实丰满的胸部横转过来……紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽炸鸡滚三千六百度外加猴吼台灯转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着丰收喜悦的醉人之香骤然跳出湖妙色的阴哼死神味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子窜出槐嚎鹰吼声和呱呜声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤时浓时淡透出狮欢柳蕾般的跳跃……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝明烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出鲜红色阴森萦绕的钢条,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出九道转舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾尺状的引擎,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾尺状的引擎像果冻一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声怪奇色的豪华短嚷,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出九团晃舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的断崖火肠羊,随着壮扭公主的抖动,鸡眼状的断崖火肠羊像药瓶一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆嫩黄色香槟形态的胸部横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像图章般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了雪白色、天空变成了亮紫色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆短粗的淡黑色皮球般的脑袋,此时正惨碎成鸟巢样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将短粗的淡黑色皮球般的脑袋复原,但元气已损失不少……
