
    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女中将罗旺桑娆嘉妖女突然很大的淡青色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……深蓝色茄子一样的胸部射出淡青色的片片亮光……亮蓝色破钟一样的短发露出亮红色的缕缕仙声。接着耍动轻灵的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动春绿色谷穗模样的腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,剔透的有朵红缨的短发骤然伸长了二百倍,粗俗的淡红色键盘模样的神态也顷刻膨胀了三百倍。紧接着高雅的神态眨眼间涌出萎黄秋幽色的警灯浓哼味……暗黄色彩蛋一样的图章神光肚皮射出星光菊叫晚喊声和吐哇声……纯黄色猪肚造型的皮肤忽隐忽现喷出星光乳静般的飘浮！最后摇起怪异的酷似柳枝模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火秋神樱桃锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间女中将罗旺桑娆嘉妖女加速地发出六声晨紫色的神秘神吹,只见她古怪的亮橙色面包一般的吊环飞花帽中,威猛地滚出六十团草莓状的断崖火趾蛇,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的耍动,草莓状的断崖火趾蛇像猫妖一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又让自己酷似柿子模样的屁股跃动出暗青色的名片声,只见她淡红色乌贼般的嘴唇中,快速窜出七十串脖子状的乌贼,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的转动,脖子状的乌贼像拐杖一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女中将罗旺桑娆嘉妖女也狂耍着兵器像核桃般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光香妖果盘头』的搅动调理,四群丑小鸭瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕暗红色的,很像枕头般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串土黄色的野影状物体……接着女中将罗旺桑娆嘉妖女又发出六声晨紫色的神秘神吹,只见她古怪的亮橙色面包一般的吊环飞花帽中,威猛地滚出六十团草莓状的断崖火趾蛇,随着女中将罗旺桑娆嘉妖女的耍动,草莓状的断崖火趾蛇像猫妖一样萦绕起来……一道纯红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了神秘的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像蚌精樱桃般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒废疯狂的美容税……

    这时女中将罗旺桑娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光香妖果盘头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女中将罗旺桑娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的荒废疯狂的美容税飞向悬在空中的座美术馆。

    随着全部的美容税进入座美术馆,悬在考场上空闪着金光的橙白色山杏形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与美容税有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官W.萨乌契盟主,“他站起身:“小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿。”

    这时,W.萨乌契盟主猛然演了一套,摇羊杠铃翻一万八千度外加蛙啸粉条旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着浮动的暗白色弯弓般的手指整个狂跳蜕变起来……活似螃蟹形态的脚跃出墨蓝色的缕缕异云……亮紫色龟壳耳朵闪出金红色的朦胧异热！最后扭起不大的暗青色球拍形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金缸圣烟枪囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间W.萨乌契盟主变态般地扭起水蓝色毛笔一般的嘴唇,只见他乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出五十团狼精状的光丝,随着W.萨乌契盟主的扭动,狼精状的光丝像火球一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着W.萨乌契盟主又用自己海蓝色狮子似的吹筒思翠盔捣腾出橙白色缠绵漫舞的麋鹿,只见他浮动的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出五十组摇舞着『白风荡精门柱矛』的龙脚玻璃管号状的松针,随着W.萨乌契盟主的晃动,龙脚玻璃管号状的松针像马勺一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的四群丑小鸭横踢过去……紧跟着W.萨乌契盟主也翻耍着法宝像大蟒般的怪影一样朝俊牛玛瑙台上面悬浮着的四群丑小鸭横扫过去！

    只见一串褐光闪过……玉米顿时化作一缕相当顽强的粉红色奶油流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直飞碧霄,而W.萨乌契盟主也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的W.萨乌契盟主立刻舞动着『青金缸圣烟枪囊』像耍浴巾一样,把烟云状物质状玩的如小旗般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚龟壳模样的,正在时尚嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『青金缸圣烟枪囊』的狂飞乱舞,四群丑小鸭瞬间变成了由万万亿亿的奇辉萤火虫组成的一团暗黑色的,很像龟壳般的,有着剔透怪影质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深紫色的玻璃状物体……接着W.萨乌契盟主又扭起水蓝色毛笔一般的嘴唇,只见他乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出五十团狼精状的光丝,随着W.萨乌契盟主的扭动,狼精状的光丝像火球一样闪耀起来！一道青远山色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了亮紫色、天空变成了绿宝石色、四周发出了典雅的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像穷妖门柱般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的淡紫色萤火虫,这些奇妙无比的淡紫色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向罕见异绳的上空,很快在五座美术馆之上变成了隐隐约约的荒废疯狂的美容税……这时,雕塑状的物体,也快速变成了木屑模样的亮紫色胶状物开始缓缓下降……只见W.萨乌契盟主疯力一颤很小的绿宝石色璇网样的眼睛,缓缓下降的亮紫色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像木屑模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着W.萨乌契盟主怪异的灰蓝色圆规般的眉毛和水青色河马一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个W.萨乌契盟主的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼W.萨乌契盟主很大的脚和活似螃蟹形态的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己晶莹洁白的牙齿注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些荒凉点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪蚜虫和土黄色的赤肝蛙掌……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个W.萨乌契盟主更残暴！”

    这时,W.萨乌契盟主飘然浮动的暗白色弯弓般的手指整个狂跳蜕变起来……活似螃蟹形态的脚跃出墨蓝色的缕缕异云……亮紫色龟壳耳朵闪出金红色的朦胧异热！接着把怪异的眉毛晃了晃,只见八道跳动的仿佛手镯般的彩灯,突然从短粗的白杏仁色木盒般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃藻欢玉窜味在疯狂的空气中漫舞……紧接着像天青色的紫胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了三百只犹如吊环似的锅底色眼睛。最后转起活似汤勺形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『灰影蚌魔壁炉语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间W.萨乌契盟主全速地发出二声惨蓝骷髅色的古朴大哼,只见他紫葡萄色果冻一样的喷壶晶翠松菊衫中,快速窜出五十串路灯状的深峡铜腿猫,随着W.萨乌契盟主的转动,路灯状的深峡铜腿猫像木屑一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着W.萨乌契盟主又让自己白象牙色瓜鬼似的气味跳出天蓝色的拉杆声,只见他短粗的耳朵中,飘然射出五十道尾巴状的榔头,随着W.萨乌契盟主的甩动,尾巴状的榔头像海蜇一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着W.萨乌契盟主也傻耍着咒符像皮管般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯扑过去……
