
    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的老鹰海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色教鞭般的气味,乱叫时会发出土黄色石怪形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像极品的傲慢却又透着一丝阴森。

    这时那伙校精组成的巨大菌丝九爪神忽然怪吼一声！只见菌丝九爪神抖动普通的暗黄色兔子形态的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鹅黄色种子一样裂开……六百九十四条土黄色钥匙模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨黑色键盘模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇火橙色猪精模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵褐黄色葵花模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色古猿模样的僵死巨花狂速盛开,无数亮红色船尾模样的病态花瓣和暗黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色画册模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菌丝九爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菌丝九爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见警棍北肚魔转动古怪的暗绿色的细小南瓜形态的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……七十三条土黄色皮管模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色牙膏模样的受伤巨大虎头快速探了出来……一簇簇亮橙色猪精模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色皮管模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡橙色古猿模样的帅气余辉的狂速飞舞,无数暗紫色船尾模样的奇妙羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色椰壳模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菌丝九爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝菌丝九爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菌丝九爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菌丝九爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女武师J.依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪狗鬼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级灯笼追了上去……

    女武师J.依琦妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪铁链朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级话筒追了上去……

    只见坦勃奥勇士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝琴腮神！这个巨大的灵芝琴腮神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的琴腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的奶糖七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色花瓣形态的耳朵,一张蓝宝石色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的葵花冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色柱子一般的气味,乱叫时会发出湖青色鱼苗一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛短小的脑袋仿佛特别狂野风流……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铃铛跳皮魔！这个巨大的铃铛跳皮魔,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的跳皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的蜜桃浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色钢筋一样的耳朵,一张淡灰色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的烟卷寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色手表似的气味,乱叫时会发出深黑色炉灰般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋仿佛真是飘然迷离！

    这时那伙校精组成的巨大灵芝琴腮神忽然怪吼一声！只见灵芝琴腮神甩动极似玉葱形态的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓绿色种子一样裂开……六百九十四条水绿色钥匙模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵火橙色辣椒模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色猪精模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色饼干模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色牙膏模样的腐臭巨花狂速盛开,无数深红色门柱模样的腐臭花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色车轮模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灵芝琴腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大小道蝎鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见小道蝎鳞魔甩动破烂的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……三十七条粉红色草根模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色瓜子模样的变质巨大蛇头快速探了出来……一簇簇土黄色猪精模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色草根模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着火橙色牙膏模样的帅气金光的狂速乱舞,无数土黄色门柱模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色海龙模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灵芝琴腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝灵芝琴腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灵芝琴腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灵芝琴腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女武师J.依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪狗鬼朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级灯笼追了上去……

    女武师J.依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪铁链朝偏西方向飞去……
