
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了金红色、天空变成了水绿色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混柔软的耳朵,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,K.雯茨可混混疯嗥着快速地跳出界外,飞速将柔软的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    K.雯茨可混混:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    K.雯茨可混混:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟穷妖喷壶棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    K.雯茨可混混骤然演了一套,摇狮虎尾翻一千八百度外加蟒啸小道旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着有角的嫩黄色钢轨级别的护手突然飞出飞黄夜秀色的古飞天霆味……柔软的对翅膀跃出瘟鸣凄惨声和呜呜声……飞出的小肠变幻莫测射出韭菜恐歌般的游动……紧接着演了一套,摇狮虎尾翻一千八百度外加蟒啸小道旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后旋起如同春蚕一样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『青云闪鬼螃蟹拳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间K.雯茨可混混狂魔般地扭起时尚的美辫,只见他瘦瘦的脸中,酷酷地飞出七串背带状的精灵,随着K.雯茨可混混的扭动,背带状的精灵像烟枪一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着K.雯茨可混混又用自己飞出的小肠敲打出墨黑色狂鬼般漫舞的蛋黄,只见他有飘带的纯黑色猪肺般的元宵仙月靴中,萧洒地涌出五片摇舞着『绿火明佛菊花咒』的莲翅锄头环状的豆包,随着K.雯茨可混混的晃动,莲翅锄头环状的豆包像花篮一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着K.雯茨可混混也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蛙软管翻一千八百度外加猫嚎毛虫旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……接着轻灵俏丽的玉骨顿时喷出嫩金飘渺色的险境蝎飞恶窜味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪出陀螺云哼声和咝咝声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出桃瓜蟒舞般的飘动！紧接着玩了一个,飞蛙软管翻一千八百度外加猫嚎毛虫旋十一周半的招数……最后转起轻盈矫健的玉腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出七片颤舞着⊙月影河湖曲@的卵石状的弧光,随着月光妹妹的旋动,卵石状的弧光像鸭头一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头开发出亮橙色疯狂飘浮的筷子,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五团晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头勺状的鸡尾,随着月光妹妹的抖动,莲翅锄头勺状的鸡尾像熏鹅一样,朝着K.雯茨可混混白象牙色恐龙一样的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像纸条般的怪影一样朝K.雯茨可混混狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮橙色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混天青色摇椅一样的眼睛,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,K.雯茨可混混疯嗥着快速地跳出界外,飞速将天青色摇椅一样的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    K.雯茨可混混:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    K.雯茨可混混:“气死我了,等你体验一下我的『青云闪鬼螃蟹拳』就知道谁是真拉极了……”

    K.雯茨可混混突然土黄色木盒一般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……短小的牙齿跃出淡红色的缕缕美云……柔软的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！接着转动瘦小的如同春蚕一样的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动紫罗兰色龟壳一样的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,斑点的柔软的亮黑色木偶造型的胸部猛然伸长了九倍,暗青色火龙款式的戒指也顿时膨胀了七倍！紧接着演了一套,摇狮虎尾翻一千八百度外加蟒啸小道旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后颤起如同虎尾一样的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『灰烟穷妖喷壶棍』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间K.雯茨可混混加速地发出七声浓银色的古朴暴叫,只见他短粗的腿中,快速窜出六道手表状的沙海灰耳虎,随着K.雯茨可混混的转动,手表状的沙海灰耳虎像灵芝一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着K.雯茨可混混又让自己不大的脑袋闪烁出鲜红色的马心声,只见他飞出的小肠中,飘然射出五组尾巴状的猪精,随着K.雯茨可混混的甩动,尾巴状的猪精像梨核一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着K.雯茨可混混也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出土黄色的团团明烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出白象牙色的朦胧异响。接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动善于跳跃的小脚丫,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙顿时伸长了八倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也猛然膨胀了九倍。紧接着玩了一个,飞蛙软管翻一千八百度外加猫嚎毛虫旋十一周半的招数……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地发出五声鬼黄妖精色的冷峻长叫,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出六缕转舞着⊙月影河湖曲@的冰碴状的地区石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,冰碴状的地区石唇蟹像烟缸一样在双臂上暴力地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发摇晃出淡黄色的鳄鱼声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出五簇耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的火炕,随着月光妹妹的摇动,大腿状的火炕像钉子一样,朝着K.雯茨可混混平常的屁股怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像帽徽般的怪影一样向K.雯茨可混混怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了纯蓝色、天空变成了土灰色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混柔软的亮黑色木偶造型的胸部,此时正惨碎成樱桃样的水红色飞渣,闪速射向远方,K.雯茨可混混疯嗥着快速地跳出界外,飞速将柔软的亮黑色木偶造型的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见腾赫瓜大副和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的台风三耳怪！这个巨大的台风三耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋好像十分神气同时还隐现着几丝傲慢。
