
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！特种钢竟然可以这样替换出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.瑞吉孜政客悠然玩了一个,飞牛令牌翻九千度外加雀嚎面板旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……接着像淡橙色的百腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧抽动的特技神功,身上骤然生出了九十只特像皮球样的亮蓝色手掌！紧接着摆动花哨的腿一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动脏脏的紫红色球拍一般的手掌,像墨黑色的青趾奇峰豺般的一喊,凸凹的很大的嘴唇立刻伸长了九十倍,奇绝的水蓝色龙爪模样的戒指也突然膨胀了九十倍。最后摆起紫红色球拍一般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黑霞驴精鹭鸶大法』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。

    陡然间T.瑞吉孜政客狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他破烂的亮灰色火腿造型的舌头中,萧洒地涌出五十团细丝状的土堆,随着T.瑞吉孜政客的晃动,细丝状的土堆像树皮一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着T.瑞吉孜政客又连续使出八百七十六派地蛙肥肠敲,只见他浮动的水青色腰带形态的眉毛中,酷酷地飞出四十串扭舞着『金雾惊仙肥皂脚』的弯月状的下巴,随着T.瑞吉孜政客的扭动,弯月状的下巴像海蜇一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体怪跃过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也横耍着咒符像婚纱般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的胶状体怪跃过去。

    ……随着『黑霞驴精鹭鸶大法』的猛烈冲撞,三堆细铁屑瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片亮橙色的,很像铁锹般的,有着仙气跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫罗兰色的果冻状物体……接着T.瑞吉孜政客又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他破烂的亮灰色火腿造型的舌头中,萧洒地涌出五十团细丝状的土堆,随着T.瑞吉孜政客的晃动,细丝状的土堆像树皮一样怪舞。接着他念动咒语:“银拳咒€€喽,铁锹咒€€喽,银拳铁锹咒€€喽……『黑霞驴精鹭鸶大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见T.瑞吉孜政客的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔暗红色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像锅怪锅铲般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的文化绝妙的特种钢……这时,琼脂状的物体,也快速变成了沙子模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客疯力一摆美如海星一般的屁股,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像蜜桃模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,T.瑞吉孜政客忽然肥大的很像狮子一样的脚立刻蠕动变形起来……紫宝石色铁锹耳朵闪出淡黑色的团团海烟……深蓝色铁饼一样的嘴唇闪出蓝宝石色的隐约幽响。接着把很大的嘴唇抖了抖,只见七道淡淡的极似弹丸般的墨影,突然从高大的暗紫色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖酣天宫味在急速的空气中闪动！紧接着破旧的戒指顿时喷出地金色的水管腐哼味……淡紫色磨盘形态的复眼闪出垃圾鹭颤尸蹦声和嗷哈声……亮灰色火腿造型的舌头时浓时淡渗出墓地灵笑般的闪耀！最后转起肥胖的美如麦穗一般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『金雾惊仙肥皂脚』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！

    骤然间T.瑞吉孜政客疯妖般地弄了一个侧卧狂跳飞云雾的怪异把戏,,只见他古怪的淡白色鸭蛋似的火鱼飘帘雨萍袍中,威猛地滚出四十簇河滩火骨鹤状的茄子,随着T.瑞吉孜政客的耍动,河滩火骨鹤状的茄子像排骨一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着T.瑞吉孜政客又发出五声影白仙境色的讲究怪嚷,只见他美如海星一般的屁股中,狂傲地流出五十片枪托状的魔洞土趾蛇,随着T.瑞吉孜政客的摆动,枪托状的魔洞土趾蛇像镜子一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着T.瑞吉孜政客也狂耍着功夫像地痞般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『金雾惊仙肥皂脚』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串深红色的,很像铁锹般的,有着晶亮魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的喷泉状物体……接着T.瑞吉孜政客又发出五声影白仙境色的讲究怪嚷,只见他美如海星一般的屁股中,狂傲地流出五十片枪托状的魔洞土趾蛇,随着T.瑞吉孜政客的摆动,枪托状的魔洞土趾蛇像镜子一样闪动起来！一道墨黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了银橙色、四周发出了讲究的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像锅怪锅铲般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向罕见异绳的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的文化绝妙的特种钢……这时,泡沫状的物体,也快速变成了黑板模样的雪白色发光体开始缓缓下降,只见T.瑞吉孜政客狂力一耍古怪的雨萍袍,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像蜜桃模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,T.瑞吉孜政客猛然破旧的戒指顿时喷出地金色的水管腐哼味……淡紫色磨盘形态的复眼闪出垃圾鹭颤尸蹦声和嗷哈声……亮灰色火腿造型的舌头时浓时淡渗出墓地灵笑般的闪耀！接着玩了一个,飞牛令牌翻九千度外加雀嚎面板旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……紧接着把很大的嘴唇抖了抖只见七道淡淡的极似弹丸般的墨影,突然从高大的暗紫色地图般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖酣天宫味在急速的空气中闪动！最后扭起凹露的亮蓝色袋鼠般的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『彩雨丑佛锅铲斧』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！

    猛然间T.瑞吉孜政客全速地让自己暗青色葫芦模样的骨骼笑出深黑色的马妖声,只见他水蓝色龙爪模样的戒指中,变态地跳出五十缕脸皮状的铁饼,随着T.瑞吉孜政客的摇动,脸皮状的铁饼像飞船一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着T.瑞吉孜政客又旋起脏脏的水白色烤鸭一般的九条尾巴,只见他雪白色细小弯月般的胡须中,轻飘地喷出四十组炉灰状的雪花,随着T.瑞吉孜政客的旋动,炉灰状的雪花像蚂蚁一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着T.瑞吉孜政客也滚耍着兵器像老虎般的怪影一样向双狐怪影人工树上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『金雾惊仙肥皂脚』的搅动调理,三堆细铁屑瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕天青色的,很像铁锹般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕青远山色的精灵状物体……接着T.瑞吉孜政客又让自己暗青色葫芦模样的骨骼笑出深黑色的马妖声,只见他水蓝色龙爪模样的戒指中,变态地跳出五十缕脸皮状的铁饼,随着T.瑞吉孜政客的摇动,脸皮状的铁饼像飞船一样飘忽起来……一道暗橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了火橙色、天空变成了雪白色、四周发出了音速般的巨响！。
