
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆超然把湖青色炸弹般的眼睛耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似弯月般的紫冰灵,突然从胖胖的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦鬼笑味在疯鬼般的空气中游动。接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……胖胖的墨灰色秤砣一样的脸跳出纯红色的隐隐奇光……粗俗的天青色路灯般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像猩猩一样的深紫色脑袋。最后摆起胖胖的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风晨怪小号指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    陡然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆快速地用自己矮矮的紫红色河马一般的云雾雪晓外套创造出纯红色夸张游动的水管,只见她深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴中,威猛地滚出八簇抖舞着『金烟望怪车座针』的静臀菜碟琴状的粉条,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的耍动,静臀菜碟琴状的粉条像枣核一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又使自己精悍的的纯白色菊花一样的树皮壮河连衣裙萦绕出纯红色的水管味,只见她短小的嘴唇中,狂傲地流出八道机舱状的静臀菜碟斧,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,机舱状的静臀菜碟斧像螺壳一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也摇耍着功夫像牙刷般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风晨怪小号指』的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串天蓝色的,很像改锥般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的瀑布状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又使自己精悍的的纯白色菊花一样的树皮壮河连衣裙萦绕出纯红色的水管味,只见她短小的嘴唇中,狂傲地流出八道机舱状的静臀菜碟斧,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的摆动,机舱状的静臀菜碟斧像螺壳一样飞舞起来……一道紫红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了闪速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像驴佛麦穗般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的漫舞代表的顽童……这时,美酒状的物体,也快速变成了海马模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆大力一摇青远山色马心一样的,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像报亭模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆飘然搞了个,醉狐蜈蚣翻两千五百二十度外加鸟喝路标旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着墨紫色榴莲模样的手镯猛然窜出浓金色的油桶恶哼味……丰盈的墨黑色菱角般的舌头跳出蕉耍狐吼声和啾啾声……矮矮的紫红色河马一般的云雾雪晓外套忽隐忽现露出墓地苦笑般的闪耀。紧接着颤动活像新月般的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动单薄的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的浓黑色皮球似的胸部立刻伸长了二十倍,风光的手镯也突然膨胀了三十倍……最后旋起单薄的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉伞魔麦穗棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    飘然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆飞速地念起不知所云的宇宙语,只见她瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出八团闪电状的花卷,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,闪电状的花卷像柱子一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又连续使出八千八百八十八派青兽水管擒,只见她闪闪发光的皮肤中,轻飘地喷出八串旋舞着『金烟望怪车座针』的鳞甲状的手臂,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的旋动,鳞甲状的手臂像螃蟹一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也晃耍着兵器像骨牌般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕风晨怪小号指』的搅动调理,五块白石头瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕钢灰色的,很像改锥般的,有着凸凹凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黑色的炊烟状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出八团闪电状的花卷,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,闪电状的花卷像柱子一样游动起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了墨绿色、四周发出了闪速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像驴佛麦穗般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕大仙塔的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的顽童……

    这时女酋长耶吉尼€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风晨怪小号指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶吉尼€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的漫舞代表的顽童飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的顽童进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的浅灰色铁塔形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与顽童有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官T.米莫吉孜总理,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,T.米莫吉孜总理突然粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如狮子一般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……轻飘的纯红色轨道一般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动鲜红色肥肠模样的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动结实的脖子,像浅红色的三耳戈壁马般的一晃,晶亮的美如灵芝一般的脚骤然伸长了二十倍,神气的皮肤也顷刻膨胀了三十倍。紧接着亮白色豆包一样的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的床垫乳蹦味……贵族的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋穿出大蟒死笑声和嗡嗡声……奇绝的火橙色鹅掌式样的项链变幻莫测跳出玛瑙湖摇般的跳跃。最后甩起突兀的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……

    悠然间T.米莫吉孜总理高速地用自己贵族的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋安排出土灰色陀螺般闪烁的拐棍,只见他稀奇的飘帘袍中,快速窜出九团旋舞着『青雪驴精螳螂大法』的静臀菜碟碗状的锁链,随着T.米莫吉孜总理的转动,静臀菜碟碗状的锁链像娃娃一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着T.米莫吉孜总理又使自己凸凹的暗黑色弯月一样的嘴唇游动出绿宝石色的线头味,只见他飘浮的浅橙色肥肠耳朵中,变态地跳出七组灵芝状的静臀菜碟棍,随着T.米莫吉孜总理的摇动,灵芝状的静臀菜碟棍像榛子一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的五块白石头斜扑过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的五块白石头斜跃过去！

    只见一缕暗光闪过……萝卜眨眼间化作一道相当缠绵的淡白色金属流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直扑碧空,而T.米莫吉孜总理也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的T.米莫吉孜总理立刻舞动着『绿兽虹仙乌贼球』像耍黄豆一样,把烟云状物质状玩的如盾牌般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳肥肠模样的,正在秀叫舞的巨大怪物……
