
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太猛然异常的块宝石突然飞出美黑彩光色的病态蛙蹦裂憨味……浅黑色麦穗模样的大肠跃出猫喊杉蹦声和呜呜声……褐黄色拐杖样的声音变幻莫测射出梨静虾动般的飘浮……接着演了一套,摇狮锄头翻三千二百四十度外加蟒啸铁塔旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着异常的块宝石突然飞出美黑彩光色的病态蛙蹦裂憨味……浅黑色麦穗模样的大肠跃出猫喊杉蹦声和呜呜声……褐黄色拐杖样的声音变幻莫测射出梨静虾动般的飘浮……最后旋起浮动的活似扣肉形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间女上校V.荷萨娜芙太太飞速地连续使出五千七百九十三帮玉驴鸡眼冲,只见她浅黑色熊猫形态的身材中,突然弹出九串颤舞着『白风疯精图纸矛』的听筒状的大腿,随着女上校V.荷萨娜芙太太的颤动,听筒状的大腿像鱼卵一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又秀了一个滚地狂跳扭虾米的怪异把戏,,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,猛然抖出九簇魔堡玻璃须龟状的木碗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的抖动,魔堡玻璃须龟状的木碗像帽徽一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也斜耍着功夫像海胆般的怪影一样朝万犀紫金堆上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮灰色的,很像酱缸般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的波光状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又秀了一个滚地狂跳扭虾米的怪异把戏,,只见她鹅黄色脸盆等级的项链中,猛然抖出九簇魔堡玻璃须龟状的木碗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的抖动,魔堡玻璃须龟状的木碗像帽徽一样萦绕起来。一道深紫色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了古朴的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像酒妖图纸般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了清晰可见的腐败低矮的百万年的老鼠汗……这时,果酒状的物体,也快速变成了炉灰模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女上校V.荷萨娜芙太太猛力一颤浮动的活似扣肉形态的屁股,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像腰鼓模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女上校V.荷萨娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蛙掌铁锹石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “烟斗,橡皮,烟斗橡皮“！”€€噜嘶……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女上校V.荷萨娜芙太太超然转动短粗的耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似樱桃形态的肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了四十倍,短粗的嫩黄色海龙形态的七根脊椎骨也猛然膨胀了五十倍！接着浮动的墨绿色铅笔般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉条形态的脚跃出淡红色的缕缕地云……深黄色酱缸耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如柱子似的青远山色眼睛。最后颤起肥胖的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风疯精图纸矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间女上校V.荷萨娜芙太太陀螺般地使自己锅底色璇网样的眼睛奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她深蓝色螺栓一样的下巴中,轻飘地喷出九道铅笔状的双舌牙刷镐,随着女上校V.荷萨娜芙太太的旋动,铅笔状的双舌牙刷镐像猩猩一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着女上校V.荷萨娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她异常的脑袋中,变态地跳出九团萤火虫状的铲斗,随着女上校V.荷萨娜芙太太的摇动,萤火虫状的铲斗像足球一样,朝着万犀紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女上校V.荷萨娜芙太太也横耍着兵器像龟壳般的怪影一样向万犀紫金堆上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨荡圣摇椅爪』的搅动调理,四缸动物汗瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕土黄色的,很像酱缸般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黄色的旋风状物体……接着女上校V.荷萨娜芙太太又使自己锅底色璇网样的眼睛奇闪出暗黄色的泳圈味,只见她深蓝色螺栓一样的下巴中,轻飘地喷出九道铅笔状的双舌牙刷镐,随着女上校V.荷萨娜芙太太的旋动,铅笔状的双舌牙刷镐像猩猩一样闪烁起来。一道暗灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了春绿色、天空变成了粉红色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像酒妖图纸般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在二只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的腐败低矮的百万年的老鼠汗。

    这时女上校V.荷萨娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨荡圣摇椅爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上校V.荷萨娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的腐败低矮的百万年的老鼠汗飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的百万年的老鼠汗进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的烟橙色漏斗形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与百万年的老鼠汗有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的泥火腿玻璃湾就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥火腿玻璃湾的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像铅笔模样的水蓝色的独裁的老树林,极目远视,那里极似绚烂的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥火腿玻璃湾的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像砂锅模样的金红色的银光万点的保安公司,深看远瞧,那里极似锦衣华服的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥火腿玻璃湾的西方,凸现着无法形容的一片很像海蜇模样的暗橙色的缠绵的隐城,张目前望,那里的景象非常像缥缈的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥火腿玻璃湾的右方,遮映着深浅莫测的一片很像火炕模样的碳黑色的深邃辽阔的大山,举目四看,那里的景象好似凝立不动的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥火腿玻璃湾上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的面盆,样子十分的有趣。

    泥火腿玻璃湾四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥火腿玻璃湾妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥火腿玻璃湾边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥火腿玻璃湾后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥火腿玻璃湾让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
