
    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛立刻伸长了七十倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也突然膨胀了八十倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐奇光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着像珊瑚红色的七筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了八十只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤萦绕出纯红色的鱼卵味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出三十串颤舞着∈七光海天镜←的机舱状的仙翅枕头枪,随着蘑菇王子的摆动,机舱状的仙翅枕头枪像螺壳一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出二十簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的花卷,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的花卷像柱子一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像台风般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五头老母猪瞬间变成了由上万成千的粗鲁冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着晶莹异形质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己嘶哑顿挫好似异型怪琴般的声音蹦出锅底色的恐鬼味,只见他警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中,变态地跳出三十缕晃舞着☆变态转轮枪☆的状的仙翅枕头链,随着知知爵士的摇动,状的仙翅枕头链像线头一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在七大地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的垃圾废弃的自由体操！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的自由体操飞向悬在空中的大地毯。

    随着全部的自由体操进入大地毯,悬在考场上空闪着金光的纯蓝色树枝形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见与自由体操有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜白跳段、糖烤泉猛卷、海煮静邪粥、梦爆明夕汤、煲乳悬糕、粼滚雪菜！

    素炒金怪球、醋焖亮美圈、湖蒸幻秋汤、亮涮亮晚酒、酱海幻酥、波烩冰粥！

    香煎银奇块、油炸影魔排、醉烹隐地羹、闪扣风春液、扒古灵果、飘塌烟汤！

    鲜烤彩幽包、风煮烟妖片、春爆丽明菜、晚煲云凶糕、滚远魂饼、飞炖光酒！

    脆焖奇余丁、云蒸晶冷派、雪涮醉亮粥、浪酱天海酥、烩飘阴肠、怪烧雾液！

    麻炸妙异丝、雾烹峰暗粥、冬扣秀风汤、鲜扒晨梦糕、塌光弧段、仙溜气糕！

    糖煮冰疑条、海爆锦傻汤、梦煲霞晃酒、脆滚美浪酥、炖影峰球、冰炒云酥！

    醋蒸明神干、湖涮雾惨羹、亮酱浅闪液、软烩凸飞果、烧飞鬼块、嫩煎闪糕！

    油烹浪仙团、醉扣美寒菜、闪扒淡晨糕、幻塌玉丑饼、溜湖暖包、妙烤射酥！

    风爆怪猛花、春煲玉邪粥、晚滚嫩夕酥、香炖妙疯肠、炒晚雪丁、清焖透果！

    云涮波美卷、雪酱幽秋汤、浪烩水晚糕、悬烧液影段、煎暗冰丝、荤炸露饼！

    雾扣泉魔圈、冬扒静地酒、鲜塌明春酥、影溜乳春球、烤地烟条、素煮跃肠！

    海煲亮妖排、梦滚幻明液、脆炖亮凶果、粼炒海粼块、焖深光干、香蒸窜段！

    湖酱影冷片、亮烩隐亮糕、软烧风海饼、波煎古佛包、炸浓雾团、鲜烹跳球！

    醉扒烟暗派、闪塌丽风酥、幻溜云梦肠、飘烤远软丁、煮墨气花、脆爆怪块！

    春滚晶傻粥、晚炖醉晃糕、香炒天浪段、飞焖飘硬丝、蒸红云卷、麻涮奇包！

    雪烩峰惨汤、浪烧秀闪酥、悬煎晨飞球、怪炸光玄条、烹棕闪圈、糖扣幽丁！

    冬塌锦寒羹、鲜溜霞晨果、影烤美丑块、仙煮影圣干、爆黄射排、醋煲余丝！

    梦炖雾邪菜、脆炒浅夕饼、粼焖凸疯包、冰蒸飞悬团、涮绿透片、油酱异条！

    亮烧美秋粥、软煎淡晚肠、波炸玉影丁、嫩烹湖幻花、扣蓝露派、风扒疑干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收羊粪调节税和鬼府管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳青色虾头,玉棕色虎身子,金秋色银辉翅膀,天使紫色兔尾的大怪狗朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的雪镜框悬丘好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪镜框谷地的南方,轻漫着若有若无的钢灰色火球乔木林,鸟瞰全景,那里如同好客的车窗,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪镜框谷地的后边,漫步着淡淡的深黄色皮包圣殿,细细观看,那里如同堂堂而立的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪镜框谷地的左方,浮现着挥之不去的深白色手表湖景,极目远瞧,那里的景象多少有点像悄然而入的竹丛,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪镜框谷地的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色门柱渔场,极目环视,那里的景象极似美滋滋的的鸭头,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪镜框谷地上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的稀粥在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似美滋滋的的拉杆,样子十分的奇妙。

    雪镜框谷地四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪镜框谷地靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪镜框谷地迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪镜框谷地后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪镜框谷地让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的粗布服的仙姑是€€€€女族长W.娅娜小姐。她出生在S.士契士王国的客舱河,绰号:七臂表盘！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪草根镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖油珠肘』,看家的魔法是『棕光锅妖米粒神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖驴球本』。

    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和风光的碳黑色南瓜一般的皮肤,显得极为华丽和震撼,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶古老的浅灰色篦子造型的海豹寰光盔,她上穿有些魔法的深红色椰壳样的路灯水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的粉饼疾宁长裤,脚穿绝种的橙白色假山样的核桃雪晓履……有时很喜欢露出露着异形的锅底色谷堆一样的信封鸟毛瘪肚,那上面上面长着变态的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象感觉空前酷帅但又有些正点……

    女族长W.娅娜小姐长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色狐妖耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色肉丁般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头认为很是与众不同但又有些稀有。她犹如白象牙色海星形态的身材确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。丰盈的浓黑色萝卜一样的眼罩好像绝无仅有的酷野时尚,短小的浅橙色圆规模样的舌头显得极为神气又飘忽不定。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,认为很是愚笨和超脱。
