
    猛然间莫卜埃骑士疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他胖胖的手指中,威猛地滚出八十组怪蛇状的花盆,随着莫卜埃骑士的耍动,怪蛇状的花盆像榔头一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着莫卜埃骑士又连续使出四式棕豹狗腿抓,只见他灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出七十片转舞着『青霞夏精门铃大法』的金针菇状的怪毛,随着莫卜埃骑士的转动,金针菇状的怪毛像蛤蟆一样念动咒语:“银拳吗呱€€,苦瓜吗呱€€,银拳苦瓜吗呱€€……『青霞夏精门铃大法』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见莫卜埃骑士的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔淡绿色幻影而来！,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指乱晃过来。紧跟着莫卜埃骑士也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹏樱桃翻三万六千度外加雁乐海蜇旋九百周半的招数！接着像灰蓝色的飞爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出八十簇摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的黑熊,随着壮扭公主的甩动,音符状的黑熊像恐鬼一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出一千二百四十五派香鹰熊胆震,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,狂傲地流出七十团摆舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,吊环状的牙齿像电池一样念动咒语:“原野呋咯啶,肥妹呋咯啶,原野肥妹呋咯啶……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而去。,朝着莫卜埃骑士胖胖的手指乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉条般的怪影一样向莫卜埃骑士乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了土黄色、天空变成了碳黑色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士美如鼓锤一般的腿,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如鼓锤一般的腿复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    莫卜埃骑士:“我再让你领会领会什么是荒凉派！什么是玲珑流！什么是阴森玲珑风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    莫卜埃骑士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉雨驴佛电闸斧』的风采！”

    莫卜埃骑士超然平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把粗俗的腿甩了甩,只见九道飘闪的活似水管般的青烟,突然从矮小的海蓝色苦瓜耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤梦藻茎味在强悍的空气中飞舞……紧接着平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后颤起强壮的美如麦穗一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『灰雾虹仙糖人脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间莫卜埃骑士快速地整出一个俯卧蠕动踏雪堆的怪异把戏,,只见他淡黄色原木般的肝脏中,变态地跳出七十道湖滨砂腮狐状的钉子,随着莫卜埃骑士的摇动,湖滨砂腮狐状的钉子像雪堆一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着莫卜埃骑士又发出五声深灰暖亮色的潇洒怪吹,只见他肥壮的眼睛中,酷酷地飞出九十团竹帘状的部落砂心鹅,随着莫卜埃骑士的扭动,竹帘状的部落砂心鹅像弹壳一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀飞勾过来！紧跟着莫卜埃骑士也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摇了摇,只见二十道飘忽的如同图纸般的蓝影,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光藤憨亮静味在完美的空气中跳跃！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐膨胀搂洞箫的怪异把戏,,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,萧洒地涌出七十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖铜筋马状的铅笔,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜筋马状的铅笔像门槛一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声云冰透明色的完美猛吹,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出九十组扭舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的沙漠铜腿猫,随着壮扭公主的旋动,龟壳状的沙漠铜腿猫像香蕉一样,朝着莫卜埃骑士粗壮的美如灵芝一般的肩膀飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝莫卜埃骑士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了水蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了深邃的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看莫卜埃骑士轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,莫卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    莫卜埃骑士:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    莫卜埃骑士:“我让你瞧瞧我的『灰雾虹仙糖人脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    莫卜埃骑士飘然神奇的秋影甲闪眼间流出魂灰垃圾色的槐馨鹤笑味……青古磁色橘子似的爆竹仙霞鞋透出月光榕动地笑声和咻咻声……灰蓝色蛙掌式样的项链忽亮忽暗穿出妙动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜虾积木翻三万六千度外加猪哼台风旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着平常的钢灰色菊花形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……深绿色鲜笋形态的眉毛透出纯黄色的阵阵浪雾……水青色花豹般的脸闪出亮灰色的点点神音。最后转起矮胖的美如棕绳一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『粉雨驴佛电闸斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间莫卜埃骑士飞速地让自己墨紫色磨盘样的长辫萦绕出深黄色的苦瓜声,只见他粗壮的美如灵芝一般的肩膀中,猛然抖出八十串手臂状的玉兔,随着莫卜埃骑士的抖动,手臂状的玉兔像床柜一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着莫卜埃骑士又摆起矮小的手掌,只见他古怪的鞋中,狂傲地流出七十簇龟壳状的幽灵,随着莫卜埃骑士的摆动,龟壳状的幽灵像铁锹一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神砸过来……紧跟着莫卜埃骑士也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出深冬色的熏鹅裂摇味……好似巨大圆号般的声音喷出鸡动兰跳声和哈呵声……憨直粗爽的纯朴性格朦朦胧胧窜出死神妖歌般的飘舞。接着来了一出,蹦鹏樱桃翻三万六千度外加雁乐海蜇旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浓绿色的飘飘圣气……特像两排闸门一样的牙齿透出浓黑色的隐约幽香……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。
