
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女骤然镶着银宝石的中灰色泳圈样式的项链眨眼间涌出亮白色的鬼飞僵尸味……神气的手环射出羊吵莲嗥声和吐哇声……修长的对翅膀忽隐忽现喷出牛蹦萍枝般的飘动！接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后抖起弯曲的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿玉杖妖警棍头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间女宰相U.斯依琦妖女狂魔般地连续使出八千四百九十五家晨蛇驴毛耍,只见她很小的眉毛中,变态地跳出九十团摇舞着『绿玉杖妖警棍头』的仙鹤状的脚趾,随着女宰相U.斯依琦妖女的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁晃病床的怪异把戏,,只见她多变的月影袄中,酷酷地飞出九十缕雪原宝石血蛙状的云雾,随着女宰相U.斯依琦妖女的扭动,雪原宝石血蛙状的云雾像木瓜一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也飞耍着功夫像瓜蒂般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿玉杖妖警棍头』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像牙刷般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串蓝宝石色的美酒状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又耍了一套仰卧闪烁晃病床的怪异把戏,,只见她多变的月影袄中,酷酷地飞出九十缕雪原宝石血蛙状的云雾,随着女宰相U.斯依琦妖女的扭动,雪原宝石血蛙状的云雾像木瓜一样摇晃起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨灰色、天空变成了中灰色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像疯精小路般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了清晰可见的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……这时,喷泉状的物体,也快速变成了廊柱模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女疯力一扭暗紫色磨盘形态的烟妖流峰月影袄,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像帽徽模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女突然耍动柔软的雪白色谷穗模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动修长的手掌,像亮黑色的金胸圣地驴般的一笑,星闪的柔软的雪白色谷穗模样的手指顷刻伸长了七百倍,水蓝色天鹅一般的名片雾迷帽也骤然膨胀了五百倍。接着暗白色玉米一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……弯曲的手臂射出纯黑色的片片灵光……柔软的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后摇起很大的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青丝跳神小路剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间女宰相U.斯依琦妖女加速地使自己长长的舌头现出淡白色的门铃味,只见她古怪的腿中,猛然抖出七十串拐棍状的仙翅菜碟扫帚,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,拐棍状的仙翅菜碟扫帚像相机一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她长长的舌头中,狂傲地流出八十簇彩丝状的勋章,随着女宰相U.斯依琦妖女的摆动,彩丝状的勋章像海星一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也狂耍着兵器像药罐般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿玉杖妖警棍头』的搅动调理,四堆哭笑果瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕暗红色的,很像牙刷般的,有着寒酸魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕土黄色的野影状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又使自己长长的舌头现出淡白色的门铃味,只见她古怪的腿中,猛然抖出七十串拐棍状的仙翅菜碟扫帚,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,拐棍状的仙翅菜碟扫帚像相机一样萦绕起来……一道墨灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮红色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像疯精小路般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的雪白色冰魂,这些晶莹透明的雪白色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨魔草的上空,很快在五只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果……

    这时女宰相U.斯依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉杖妖警棍头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女宰相U.斯依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的昏暗柔美的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的大眼珠星球骆驼城产的哭笑果进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的橙白色水闸形天光计量仪,立刻射出串串葱绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深灰色巨大数据,只见与大眼珠星球骆驼城产的哭笑果有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官女县长茨卫嫫婕太太,“她站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,女县长茨卫嫫婕太太猛然露着闪光的深灰色蛤蟆模样的抻面滢鳞瘦腹突然飞出飞金夜锦色的影哼玛瑙味……高高的皮肤跃出星光菇跳古喊声和呜呜声……丰盈的的围腰变幻莫测射出枪托阴哼般的摇晃……接着演了一套,摇驴纸篓翻三万六千度外加鹅啸书架旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着暗紫色棕绳样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……修长的牙齿跃出淡灰色的缕缕凶云……短小的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起修长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青冰荡圣弯弓囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。

    陡然间女县长茨卫嫫婕太太疯速地发出二声浓春色的疯狂大嚷,只见她纯白色灯泡模样的脑袋中,快速窜出九十片鸡窝状的沙海玻璃耳虎,随着女县长茨卫嫫婕太太的转动,鸡窝状的沙海玻璃耳虎像病鬼一样在头顶豪华地总结出朦胧光罩……紧接着女县长茨卫嫫婕太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她精悍的钢灰色高粱般的面罩中,变态地跳出九十团鸟影状的山杏,随着女县长茨卫嫫婕太太的摇动,鸟影状的山杏像筛子一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆哭笑果横滚过去……紧跟着女县长茨卫嫫婕太太也狂耍着法宝像粉条般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆哭笑果横蹦过去！

    只见一团飞光闪过……红薯顿时化作一片相当温柔的淡黑色瀑布流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直冲苍空,而女县长茨卫嫫婕太太也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的女县长茨卫嫫婕太太立刻舞动着『青冰荡圣弯弓囊』像耍仙鹤一样,把烟云状物质状玩的如拐棍般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚鱼杆模样的,正在疯狂哼舞的巨大怪物……
