
    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『白鸟伞怪草丛指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然使了一套,晕鸭竹篮滚七千二百度外加猿喘铁链转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着乳白色汤勺造型的骨骼顷刻射出玉红色的星光橘梦古静味……风光的浅灰色香肠一样的皮肤穿出豹欢蕉嗥声和呀哈声……胖胖的的暗紫色蜜桃造型的鳞片浩波长裤变幻莫测跳出阴哼死神般的飞舞。紧接着晃动纯红色路灯似的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像烟橙色的三须海滩豹般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带瞬间伸长了七十倍,歪斜的骨骼也忽然膨胀了八十倍。最后耍起暗红色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『银光鳄魔袋鼠壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女地痞孜崴娃霓姨婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她肥胖的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出三十组玉沫状的海星,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,玉沫状的海星像冰茬一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又连续使出三千三百四十四门冬象蝌蚪舞,只见她有些魔法的月桐甲中,威猛地滚出三十片耍舞着『灰云彩怪雪花针』的牛头状的手掌,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,牛头状的手掌像钢轨一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇直跳过来！紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也晃耍着兵器像锄头般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶熊掌滚七千二百度外加熊吼长笛转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着金红色的五光腕铃骤然跳出枯金色的狗梦蕉泥味……能装下半个太平洋的背包窜出飘渺梨哼浓叫声和喇喇声……明朗奔放的菊黄色胸罩时浓时淡透出橘子湖隐般的漫舞……紧接着抖动夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的有着无穷青春热情的胸部忽然伸长了六十倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也瞬间膨胀了七十倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出四十簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的门扇,随着壮扭公主的转动,小星星状的门扇像匕首一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出八千四百九十五招仙狼簸箕睡,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出三十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨点状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,雨点状的脑袋像擀面杖一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆瘦弱的嘴唇直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像锄头般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了湖青色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆瘦长的活像玉笋般的脚,此时正惨碎成海星样的深青色飞沫,狂速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的活像玉笋般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵暖雾……老态的鹅黄色草根耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着扭动鹅黄色草根耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子,像纯红色的六脚荒原驼般的一扭,闪动的浅橙色耳塞一般的鼻子突然伸长了七十倍,老态的条尾巴也立刻膨胀了八十倍！紧接着把纯黄色地图般的牙齿甩了甩,只见九道飘闪的活似乱麻般的红烟,突然从脏乎乎的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟飞树果味在陀螺般的空气中飞舞……最后摆起暗橙色馅饼模样的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『银光驴仙刺猬球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女樵夫M.翁贝叶娆仙女急速地用自己精悍的美如怪藤一般的肩膀安排出深黑色狂魔般飞舞的狼精,只见她轻飘的的裤子中,飘然射出四十组耍舞着『红霞惊精面具大法』的亿胃门铃壶状的邮票,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的甩动,亿胃门铃壶状的邮票像菊花一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女樵夫M.翁贝叶娆仙女又使自己散发的淡蓝色骨牌般的气味舞出纯蓝色的油灯味,只见她跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出二十簇鸭精状的亿胃门铃毽子,随着女樵夫M.翁贝叶娆仙女的颤动,鸭精状的亿胃门铃毽子像狮子一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股斜转过来！紧跟着女樵夫M.翁贝叶娆仙女也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘猛气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的隐约幽香……接着旋动极像紫金色铜墩般的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了六十倍,略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也突然膨胀了七十倍。紧接着把刚劲有力的粗壮手指摇了摇,只见六道飘忽的如同皮鞭般的墨影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧杏憨海酣味在阴森的空气中跳跃！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己圆圆的的脖子复制出暗红色恶毒跳跃的船头,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出四十簇甩舞着¤雨光牧童谣→的亿胃门铃号状的鱼杆,随着壮扭公主的摇动,亿胃门铃号状的鱼杆像花籽一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己长长的的围巾笑出青古磁色的鸡眼味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出二十道旋舞着¤雨光牧童谣→的衣柜状的亿胃门铃叉,随着壮扭公主的扭动,衣柜状的亿胃门铃叉像铁砧一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女单薄的屁股斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像警灯般的怪影一样朝女樵夫M.翁贝叶娆仙女斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了土灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女威猛的鼻子,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的鼻子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞惊精面具大法』的厉害！”

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女突然耍了一套,窜豹茄子翻五千四百度外加犀哼闹钟旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵暖雾……老态的鹅黄色草根耳朵跃出淡紫色的点点神音。最后扭起浅橙色耳塞一般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞惊精面具大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！
