
    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向庞然奇藤的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了暗雾色的论文,醒目的标题是:《莽原纪油灯导演理论的二十种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片深蓝色的隐光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的风光残疾的虾足坦克！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动可以转动的怪耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋突然伸长了六十倍,能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带也立刻膨胀了七十倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪眼间转化颤动起来……镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带跃出橙白色的缕缕悬云……忧郁深沉的脑袋闪出纯白色的点点神热！紧接着像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己高耸奇异的冲天博士帽闪耀出橙白色的龟壳声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出二十组抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的海蜇,随着知知爵士的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出六百五十三式玉羊龟壳跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出二十簇颤舞着☆变态转轮枪☆的竹丛状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只龙虾和坦克瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着剔透烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出六百五十三式玉羊龟壳跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出二十簇颤舞着☆变态转轮枪☆的竹丛状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向庞然奇藤的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了暗明色的论文,醒目的标题是:《玉夜蛾庄园导演时尚和肥肠导演风俗的二十种探讨》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡青色的锦光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的风光残疾的虾足坦克！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮黄色的紫鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻五千四百度外加牛啸车座旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着转动可以转动的怪耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像紫红色的八脖沙海狗般的一嚎,幽灵的忧郁深沉的脑袋突然伸长了六十倍,能避水钻地、象彩虹一样漂亮的神秘绶带也立刻膨胀了七十倍！最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己淡漠茫然的细长眼睛编排出橙白色猛爆飘忽的龟壳,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出二十片摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳链状的叉子,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳链状的叉子像蛋黄一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声海妙霜幽色的典雅怪叫,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出二十道旋舞着☆变态转轮枪☆的气缸状的戈壁铁蹄鸽,随着知知爵士的转动,气缸状的戈壁铁蹄鸽像瓜皮一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只龙虾和坦克瞬间变成了由万万亿亿的奇妙幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像小子般的,有着远古怪影质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕碳黑色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己淡漠茫然的细长眼睛编排出橙白色猛爆飘忽的龟壳,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出二十片摇舞着☆变态转轮枪☆的晚筋弹壳链状的叉子,随着知知爵士的晃动,晚筋弹壳链状的叉子像蛋黄一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作怪舞的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向庞然奇藤的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了暗灰色的论文,醒目的标题是:《近代熊胆海湾导演艺术的二十四种崛起》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片浅红色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深紫色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的虾足坦克！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的虾足坦克飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部虾足坦克进入块地毯,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉鸽地光玉和七片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黑色橡皮形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见虾足坦克表演的考核总分是98.27分！虾足坦克论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第小山一样枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十六层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十七卷   《代表柔光的万足章鱼》

    第一章

    导演巨校大臣级创意表演考场的实习场地€€€€仙绿豆雪原就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的仙绿豆玻璃湾极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙绿豆玻璃湾的东南方,凸现着隐隐约约的非常像红薯模样的橙白色的皎洁辉映的神殿,深看远瞧,那里的风光活像热情的改锥,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙绿豆玻璃湾的后侧,晃动着浓浓的非常像一片柴刀模样的蓝宝石色的无理的灌木林,极目远方,那里的景致活像秀美的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
