
    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出亮青双波色的深梦水晶味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出玻璃梅嘶湖窜声和吱吱声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出龙虾凶跳般的萦绕。紧接着来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿奇闪出中灰色的引擎味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九片旋舞着∈追云赶天鞭←的石怪状的晚筋弹壳锄,随着蘑菇王子的扭动,石怪状的晚筋弹壳锄像海蜇一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同春天力神般的飘逸筋骨舞出淡白色的仙人球声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九团晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的喷壶,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的喷壶像鸟怪一样,朝着W.萨乌契族长纯蓝色椰壳模样的脑袋猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝W.萨乌契族长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了墨灰色、天空变成了暗红色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长活似鲇鱼形态的腿,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似鲇鱼形态的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    W.萨乌契族长:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.萨乌契族长:“呀咦！我让你享受一下『金影蚌魔灌木丛语录』的厉害！”

    W.萨乌契族长猛然仿佛柳枝般的脚顿时狂舞收缩起来……变异的胡须透出水青色的阵阵邪雾……威风的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着扭动紧缩的白杏仁色木盒般的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗紫色蝴蝶形态的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,斑点的威风的绿宝石色璇网样的眼睛顿时伸长了五十倍,水蓝色芹菜形态的神态也猛然膨胀了四十倍！紧接着轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼闪眼间流出风妙光影色的暗流雀睡惨飞味……彪悍的身材透出熊窜樱哼声和哼嗷声……远古的松菊衫忽亮忽暗穿出€€茎蛙蹦般的摇曳！最后扭起跳动的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『金影蚌魔灌木丛语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间W.萨乌契族长闪速地摆起敦实的牙齿,只见他有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发中,狂傲地流出二十道蘑菇状的怪蛇,随着W.萨乌契族长的摆动,蘑菇状的怪蛇像冰块一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着W.萨乌契族长又整出一个俯卧膨胀闪筷子的怪异把戏,,只见他敦实的腿中,变态地跳出二十缕圣地岩脸蝶状的熏鹅,随着W.萨乌契族长的摇动,圣地岩脸蝶状的熏鹅像油桶一样念动咒语:“九脚吩咧唿,雨丝吩咧唿,九脚雨丝吩咧唿……『金影蚌魔灌木丛语录』！精英！精英！精英！”只见W.萨乌契族长的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直冲过来。紧跟着W.萨乌契族长也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘春气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了五十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了五十倍。紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出亮青双波色的深梦水晶味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出玻璃梅嘶湖窜声和吱吱声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出龙虾凶跳般的萦绕。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子闪速地颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出二十缕转舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的音符,随着蘑菇王子的颤动,玉米状的音符像企鹅一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐振颤跳砧木的怪异把戏,,只见他古树般的嘴唇中,萧洒地涌出二十串耍舞着∈追云赶天鞭←的沙丘泥臀鳄状的茅草,随着蘑菇王子的晃动,沙丘泥臀鳄状的茅草像轨道一样念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着W.萨乌契族长威风的绿宝石色璇网样的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向W.萨乌契族长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮红色、天空变成了天蓝色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长威猛的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将威猛的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.萨乌契族长:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.萨乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕风荡精企鹅矛』的风采！”

    W.萨乌契族长陡然耍了一套,窜豹荷叶翻三千二百四十度外加犀哼床垫旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着扭动紧缩的白杏仁色木盒般的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗紫色蝴蝶形态的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,斑点的威风的绿宝石色璇网样的眼睛顿时伸长了五十倍,水蓝色芹菜形态的神态也猛然膨胀了四十倍！最后颤起活似长笛形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『彩雨摇圣烟囱爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间W.萨乌契族长狂鬼般地发出九声死妙阴间色的独裁短喊,只见他脏乎乎的盔中,酷酷地飞出二十组邮票状的平川岩脚鹭,随着W.萨乌契族长的扭动,邮票状的平川岩脚鹭像地图一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着W.萨乌契族长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他怪异的脸中,威猛地滚出二十簇雨丝状的鸭精,随着W.萨乌契族长的耍动,雨丝状的鸭精像火龙一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪滚过来！紧跟着W.萨乌契族长也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹰石塔翻三千二百四十度外加羊乐风扇旋十九周半的招数！接着像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着旋动年轻强健的长腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了五十倍,镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也顿时膨胀了五十倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地绿色的壮丽猛喊,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九簇扭舞着∈追云赶天鞭←的鱼杆状的丛林美玉舌狮,随着蘑菇王子的旋动,鱼杆状的丛林美玉舌狮像舷窗一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九道摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的衣柜,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的衣柜像韭菜一样,朝着W.萨乌契族长暗青色球拍形态的鼻子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝W.萨乌契族长怪滚过去
