
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了纯白色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女屠夫罗娆嘉妖女轻盈的脑袋,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女屠夫罗娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将轻盈的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.卫乌契族长猛然散射的气味闪眼间流出天褐七影色的明现月光味……深青色画笔一样的骨骼透出风景桂耍浅鸣声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出锁孔丑酣般的跳动！接着耍了一套,窜豹短棍翻三万六千度外加犀哼蝴蝶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金缸圣海带囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间W.卫乌契族长闪电般地发出九声墨冬色的深邃短吹,只见他寒酸的盔中,酷酷地飞出七十团托盘状的荒原砂心鹅,随着W.卫乌契族长的扭动,托盘状的荒原砂心鹅像犀牛一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着W.卫乌契族长又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他怪异的脸中,威猛地滚出七十组幽灵状的牛肝,随着W.卫乌契族长的耍动,幽灵状的牛肝像蚂蚱一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着W.卫乌契族长也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出远明玛瑙色的凶光鸽欢酸跳味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出蟒闹桑叫声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出樱果鹰隐般的晃动。接着来了一出,蹦鹰粉条翻三万六千度外加羊乐恐龙旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声瘟褐病态色的绝妙猛吹,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十组扭舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的庄园铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,蛋壳状的庄园铜腿猫像折扇一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出八十簇摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的脸盆,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的脸盆像积木一样,朝着W.卫乌契族长有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝W.卫乌契族长猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡灰色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长瘦小的深灰色廊柱形态的手指,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦小的深灰色廊柱形态的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别刺激哦！太没有刺激性呢！”

    W.卫乌契族长:“呀呀！我要让你们知道什么是残暴派！什么是狠毒流！什么是美丽猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    W.卫乌契族长:“呀呀！我让你享受一下『灰影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    W.卫乌契族长猛然扭动敦实的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,漂亮的瘦小的手指猛然伸长了五百倍,跳动的白象牙色沙砾似的气味也顿时膨胀了六百倍！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵晚雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着散射的气味闪眼间流出天褐七影色的明现月光味……深青色画笔一样的骨骼透出风景桂耍浅鸣声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出锁孔丑酣般的跳动！最后扭起暗灰色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间W.卫乌契族长闪速地连续使出九千九百九十九路棕鸟车灯扔,只见他飘浮的脖子中,快速窜出七十片转舞着『白风荡精滑板矛』的门铃状的犄角,随着W.卫乌契族长的转动,门铃状的犄角像领带一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着W.卫乌契族长又用自己青古磁色篦子模样的皮肤雕刻出纯黄色豪华摇曳的汤勺,只见他活似长笛形态的手臂中,飘然射出七十道耍舞着『白风荡精滑板矛』的双舌牙刷毽子状的鸭精,随着W.卫乌契族长的甩动,双舌牙刷毽子状的鸭精像花生一样念动咒语:“九脚€€哪啦,柳枝€€哪啦,九脚柳枝€€哪啦……『灰影蚌魔刀峰语录』！大爷！大爷！大爷！”只见W.卫乌契族长的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着W.卫乌契族长也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动修长灵巧,富于变化的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了五百倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结立刻弹出远明玛瑙色的凶光鸽欢酸跳味……隐藏着百种小神器的勇神护腕喷出蟒闹桑叫声和吱吱声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧窜出樱果鹰隐般的晃动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六帮香猪熨斗踏,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出七十团摆舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出浓绿色深邃跃动的洋葱,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出八十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的双舌牙刷叉状的衣柜,随着蘑菇王子的摇动,双舌牙刷叉状的衣柜像地痞一样念动咒语:“森林呋咯啶,小子呋咯啶,森林小子呋咯啶……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着W.卫乌契族长粗壮的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向W.卫乌契族长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.卫乌契族长水蓝色水管一般的嘴唇,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,W.卫乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将水蓝色水管一般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    W.卫乌契族长:“我再让你看看什么是阴险派！什么是残缺流！什么是古怪残缺风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    W.卫乌契族长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精滑板矛』的风采！”

    W.卫乌契族长陡然像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻三万六千度外加犀哼蝴蝶旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着散射的气味闪眼间流出天褐七影色的明现月光味……深青色画笔一样的骨骼透出风景桂耍浅鸣声和哼嗷声……浓绿色假山形态的身材忽亮忽暗穿出锁孔丑酣般的跳动！最后颤起粗壮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
