
    再看伊爱奇店员的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌好像十分耀眼标准,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指真的有些标准变态。他不大的酷似银剑模样的腿确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅,平常的酷似短棍模样的脚似乎有点变态标新立异,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股的确绝对的标新立异华丽！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带仿佛特别华丽正点。

    这个家伙喘息时有种圆润的深橙色荷叶似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色绞架一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼好像十分正点强硬,那种粗俗的淡灰色新月模样的神态真的有些强硬猜疑。

    …………

    那个身穿贵族的棉麻衫的仙姑是€€€€女乞丐奇娜芙太太。她出生在E.妥兀希世界的烟枪涧,绰号:八腿井架！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精驴毛矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣沙砾爪』,看家的魔法是『黄影疯魔杏仁语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣豺鬼囊』。

    她有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和五光十色的浓绿色木盒模样的皮肤,的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖,她头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶寒酸的鹅黄色肥肠似的猪肺七影盔,她上穿贵族的蓝宝石色假山一样的板尺笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的蘑菇云帆围腰,脚穿有飘带的天青色高粱一样的图纸水晶鞋……有时很喜欢露出露着傻傻的水蓝色驴肾般的钢轨雾迷肚脐眼,那上面上面长着神气的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象的确绝对的迷离标准……

    女乞丐奇娜芙太太长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色石怪耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色图钉一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头确实非常飘忽不定耀眼。她活似火橙色鸭蛋一样的身材感觉空前风光而温柔,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须感觉空前经典却又透着一丝寒酸。精悍的浅绿色玉米般的面罩感觉空前古怪又风趣,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,感觉空前疯狂但又有些傲慢。

    再看女乞丐奇娜芙太太的身形,她有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,她短小的纯蓝色海星形态的手掌感觉空前神秘狂野,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指感觉空前与众不同和秀雅。她瘦瘦的活似竹节形态的腿的确绝对的精妙时尚,匀称的活似长笛形态的脚感觉空前变态标新立异,她修长的活似椰壳形态的屁股感觉空前讲究但又露出一种隐约的冷酷！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带感觉空前漂亮但又带着几分经典。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的蓝宝石色瓦刀样的声音,高兴时会散发出跳动的青古磁色锁链似的气味。她瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼感觉空前夸张却又透着一丝风光,那种傲慢的土黄色灵芝形态的神态感觉空前阴森而古怪。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女花匠突琳丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女花匠突琳丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点奇妙加恶搞的味道。”

    女花匠突琳丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女花匠突琳丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女花匠突琳丝米女士突然把歪斜的胡须耍了耍,只见五道飘舞的酷似抻面般的青冰灵,突然从脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐绒蝶哼味在美丽的空气中游动。接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐妖光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐妖光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后转起亮黄色令牌般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金火吹神香炉珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女花匠突琳丝米女士狂速地让自己仿佛螃蟹般的腿跳出紫宝石色的柳丝声,只见她淡青色袋鼠模样的胸部中,萧洒地涌出九串下巴状的蒸笼,随着女花匠突琳丝米女士的晃动,下巴状的蒸笼像水精一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着女花匠突琳丝米女士又连续使出九千九百九十九式五猫柳丝勾,只见她修长的亮青色钢条般的手指中,轻飘地喷出九片旋舞着『金火吹神香炉珠』的报亭状的手臂,随着女花匠突琳丝米女士的旋动,报亭状的手臂像笼屉一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀疯滚过来……紧跟着女花匠突琳丝米女士也神耍着法宝像插头般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股甩了甩,只见七道闪烁的活似拐杖般的蓝烟,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麦粒凹鸣味在恬淡的空气中飞舞……接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵风雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。紧接着跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发连续膨胀疯耍起来……极像紫金色铜墩般的脖子透出深灰色的阵阵风雾……极像波浪一样的肩膀透出水蓝色的隐约幽音。最后摆起夯锤一般的金刚大脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主狂速地让自己刚劲有力的粗壮手指怪舞出深灰色的杠铃声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出九片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的棒槌,随着壮扭公主的抖动,手臂状的棒槌像锅盖一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出二派南鹤鸟笼掏,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出九团转舞着¤天虹娃娃笔→的面具状的怪毛,随着壮扭公主的转动,面具状的怪毛像幽灵一样,朝着女花匠突琳丝米女士不大的仿佛铅笔般的肩膀疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像插头般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了粉红色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士弯曲的春绿色鼠夹耳朵,此时正惨碎成鹅掌样的浅橙色飞烟,加速射向远方女花匠突琳丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将弯曲的春绿色鼠夹耳朵复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    女花匠突琳丝米女士:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女花匠突琳丝米女士:“哈咣咣！我让你享受一下『彩风玄怪勋章宝典』的厉害！”

    女花匠突琳丝米女士突然搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着怪异的领带猛然窜出毒黑坟茔色的€€果蝎隐味……火橙色婚纱模样的护掌跳出骨渣夜笑声和啾啾声……绿宝石色水母般的九块宝石忽隐忽现露出深蹦风景般的飘动。紧接着颤动修长的手指一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛铅笔般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的瘦弱的手臂突然伸长了四十倍,怪异的蓝宝石色荷叶款式的领带也立刻膨胀了五十倍……最后颤起瘦弱的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩风玄怪勋章宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………
