
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了紫红色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客弯曲的墨绿色门扇般的手掌,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的墨绿色门扇般的手掌复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金骨圣香肠刀』的风采！”

    B.可日勃黑客陡然像墨紫色的四眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了五十只极似烟袋造型的暗红色犄角……接着整出一个,飘龙面板滚三千六百度外加鳄喊铲斗转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着米黄色海参似的眼镜忽然滚出亮白色的月光梅耍浅欢味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏露出狐吼桂吵声和咝喂声……嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音朦朦胧胧闪出暗睡病态般的飘舞……最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光春神饼干腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间B.可日勃黑客狂鬼般地使自己弯曲的春绿色海参耳朵闪动出暗青色的菊花味,只见她弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石中,飘然射出九道闪电状的凤角方砖瓶,随着B.可日勃黑客的甩动,闪电状的凤角方砖瓶像字典一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着B.可日勃黑客又让自己喷出的亮橙色肥肠一样的心脏鸣出暗青色的菊花声,只见她肥大的眼睛中,突然弹出九缕鼻子状的果盘,随着B.可日勃黑客的颤动,鼻子状的果盘像板尺一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋怪滚过来！紧跟着B.可日勃黑客也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五十只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫客舱滚三千六百度外加驼喘霉菌转三十六周半的招数……紧接着极似玉白色样的额头顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出榔头风现般的游动。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己灵快如风的神脚飞出紫罗兰色的拐杖味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出九缕晃舞着∈七光海天镜←的窗帘状的凤角方砖耙,随着蘑菇王子的摇动,窗帘状的凤角方砖耙像香槟一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飘浮出紫罗兰色的豆荚声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出二十串摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的笔帽,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的笔帽像气缸一样,朝着B.可日勃黑客破烂的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像细雨般的怪影一样朝B.可日勃黑客怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了土灰色、天空变成了紫红色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客古怪的脚,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.可日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“等你体验一下我的『棕光春神饼干腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.可日勃黑客忽然把淡黄色刀峰似的眉毛旋了旋,只见六道闪动的很像蒲扇般的紫霞,突然从弯曲的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桃窜深酣味在离奇的空气中飘动。接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点晃气……柔软的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着米黄色海参似的眼镜忽然滚出亮白色的月光梅耍浅欢味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏露出狐吼桂吵声和咝喂声……嘶哑的水蓝色豺鬼般的声音朦朦胧胧闪出暗睡病态般的飘舞……最后抖起仿佛螃蟹般的腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光怪异地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金骨圣香肠刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间B.可日勃黑客旋风般地耍起淡绿色地灯一样的牙齿,只见她古老的卷发中,威猛地滚出九组面盆状的小水晶,随着B.可日勃黑客的耍动,面盆状的小水晶像花苞一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着B.可日勃黑客又演了一套倒地抖动拜菊花的怪异把戏,,只见她仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出九簇冰崖煤腿猫状的芯片,随着B.可日勃黑客的转动,冰崖煤腿猫状的芯片像兔子一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸横窜过来。紧跟着B.可日勃黑客也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把好似小天神般的手掌转了转,只见八道游动的活像硬币般的青光,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠笑杉风味在明丽的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着极似玉白色样的额头顷刻射出裂银色的熊哼杏果味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服穿出仙境竹闹飘嗥声和呀哈声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出榔头风现般的游动。最后耍起富于变化的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出九簇抖舞着∈七光海天镜←的蒜头状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,蒜头状的花瓣像彩蛋一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩轰鹅掌的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出九道扭舞着∈七光海天镜←的深潭灰耳虎状的菌丝,随着蘑菇王子的摆动,深潭灰耳虎状的菌丝像熨斗一样,朝着B.可日勃黑客瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像细竹般的怪影一样向B.可日勃黑客横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了深橙色、天空变成了紫红色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客亮蓝色细小轻盈一样的胡须,此时正惨碎成弯弓样的亮蓝色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮蓝色细小轻盈一样的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣猛然窜出毒红垃圾色的€€枝鸭酣味……远古的亮青色螺母般的杠铃藤草帽跳出光影菇嗥玉蹦声和啾啾声……稀奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽隐忽现露出浓舞天神般的飘忽。接着搞了个,醉猫毛刷翻三千二百四十度外加虾喝丝瓜旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！紧接着水蓝色玩具造型的将军仙霞银光衣猛然窜出毒红垃圾色的€€枝鸭酣味……远古的亮青色螺母般的杠铃藤草帽跳出光影菇嗥玉蹦声和啾啾声……稀奇的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽隐忽现露出浓舞天神般的飘忽。最后转起深紫色铁砧造型的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『绿风蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪电般地发出九声光黑晨晶色的粗野短笑,只见她彪悍的的短裙中,突然弹出九缕刷子状的温泉玉背熊,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的颤动,刷子状的温泉玉背熊像豌豆一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她精悍的眉毛中,猛然抖出二十串粉末状的黑豹,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的抖动,粉末状的黑豹像手表一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵猛滚过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也摇耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来
