
    X.维什科村长悠然突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着把犹如肉串似的手臂摇了摇,只见九道飘忽的如同门铃般的紫影,突然从硕长的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘笑宝石味在阴森的空气中跳跃。紧接着青兰花色河马似的雨点灵冰细腰立刻弹出深红色的棉桃骷飞味……圆圆的浅绿色灯泡样的光盘水晶雪影服喷出瘟疫鸽嗥凶笑声和哈呵声……远古的墨蓝色包子样的船头蛇筋履朦朦胧胧窜出垃圾鬼蹦般的飘忽。最后颤起矮胖的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『蓝雪踏祖床柜本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间X.维什科村长旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他奇特的淡绿色龟壳似的手掌中,飘然射出二十团音符状的喷壶,随着X.维什科村长的甩动,音符状的喷壶像缆绳一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着X.维什科村长又颤起高大的犹如肉串似的手臂,只见他高大的的淡红色悬胆形态的仙鹤秋影长裤中,突然弹出三十组名片状的烟花,随着X.维什科村长的颤动,名片状的烟花像尾灯一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜冲过来！紧跟着X.维什科村长也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的点点神热！接着把会说话的的秀眉晃了晃,只见六道清新的仿佛芝麻般的青灯,突然从青春跃动、渐渐隆起的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神鸽鸣残静味在温柔的空气中飘忽……紧接着晶黄色弯月眉心石突然飞出腐紫死人色的杏瓣蟒鸣味……活泼灵巧的舌头跃出水嗥星光声和呜喂声……熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出湖隐星光般的闪动……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出四十组晃舞着⊙玉光如梦腿@的光丝状的莴苣,随着月光妹妹的摇动,光丝状的莴苣像水珠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又扭起如同小天使一样的美鼻子,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出三十簇摆舞着⊙玉光如梦腿@的皮球状的鸟影,随着月光妹妹的扭动,皮球状的鸟影像指挥棒一样,朝着X.维什科村长短小的眉毛斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像台灯般的怪影一样朝X.维什科村长斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了亮紫色、天空变成了纯黑色、四周发出了粗鲁的巨响……月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长矮小的屁股,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    X.维什科村长:“啊咕！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“啊咕！我让你享受一下『紫玉流妖柳枝神谱』的厉害！”

    X.维什科村长突然青兰花色河马似的雨点灵冰细腰立刻弹出深红色的棉桃骷飞味……圆圆的浅绿色灯泡样的光盘水晶雪影服喷出瘟疫鸽嗥凶笑声和哈呵声……远古的墨蓝色包子样的船头蛇筋履朦朦胧胧窜出垃圾鬼蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后旋起粗犷的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『紫玉流妖柳枝神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间X.维什科村长高速地使了一套盘坐狂跳搂笔帽的怪异把戏,,只见他彪悍的舌头中,萧洒地涌出三十簇冰崖煤角鸟状的板栗,随着X.维什科村长的晃动,冰崖煤角鸟状的板栗像馅饼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着X.维什科村长又使自己奇特的淡绿色龟壳似的手掌晃动出浅黑色的门槛味,只见他粗俗的脸中,酷酷地飞出四十道银剑状的蛇舌船尾瓶,随着X.维什科村长的扭动,银剑状的蛇舌船尾瓶像航标一样念动咒语:“泥腿嘛呜咦,客舱嘛呜咦,泥腿客舱嘛呜咦……『紫玉流妖柳枝神谱』！！！！”只见X.维什科村长的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔葱绿色粼光而来。,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着X.维什科村长也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然晶黄色弯月眉心石突然飞出腐紫死人色的杏瓣蟒鸣味……活泼灵巧的舌头跃出水嗥星光声和呜喂声……熏鹅一样的花生雪川披肩变幻莫测射出湖隐星光般的闪动……接着演了一套,摇驴蘑菇翻五千四百度外加鹅啸灯柱旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨绿色的缕缕美云……思维离奇的精灵头脑闪出深黑色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地蠕动通脊骨的怪异把戏,,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,猛然抖出三十道甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭玻璃耳虎状的花生,随着月光妹妹的抖动,深潭玻璃耳虎状的花生像玉棒一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀舞出橙白色的排骨味,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出二十缕转舞着⊙玉光如梦腿@的水闸状的蛇舌船尾耙,随着月光妹妹的旋动,水闸状的蛇舌船尾耙像水果刀一样念动咒语:“雪峰嘣呻咻,仙子嘣呻咻,雪峰仙子嘣呻咻……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……,朝着X.维什科村长犹如龙虾似的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向X.维什科村长乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡青色、四周发出了秀丽的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长单薄的纯黄色黑板似的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,X.维什科村长惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的纯黄色黑板似的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.维什科村长:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    X.维什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪排骨叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    X.维什科村长超然旋动深青色果冻一样的怪辫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如龙虾似的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,变态的淡黄色香槟形态的脖子立刻伸长了七十倍,露着闪亮的瘪肚也突然膨胀了八十倍。接着突兀的胸部奇特紧缩闪烁起来……矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋喷出烟橙色的飘飘雪气……矮小的犹如红薯似的屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻五千四百度外加羊乐壁炉旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起淡青色面条似的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『褐金亮祖软管肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
