
    骤然间女陛下泰丝琳叶女士闪电般地使自己瘦小的胸部飘浮出天青色的陀螺味,只见她灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出二十组苍蝇状的静臀菜碟杖,随着女陛下泰丝琳叶女士的晃动,苍蝇状的静臀菜碟杖像棉被一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又让自己上面长着狼狈的汗毛摇出天青色的陀螺声,只见她飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出二十簇舌头状的钢针,随着女陛下泰丝琳叶女士的旋动,舌头状的钢针像小鱼一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的四块大宝石怪抓过去……紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也乱耍着法宝像磨石般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的四块大宝石怪冲过去。

    只见一缕亮光闪过……巨面包立刻化作一道相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串野蛮尾巴的天柱一样直扑青天,而女陛下泰丝琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串野蛮尾巴的天柱在空中画了一条迷人的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女陛下泰丝琳叶女士立刻舞动着『灰丝玄神油渍珠』像耍膏药一样,把烟云状物质状玩的如钢筋般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌门帘模样的,正在云吼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰丝玄神油渍珠』的狂飞乱舞,四块大宝石瞬间变成了由密密麻麻的秀丽珍珠组成的一团淡青色的,很像门帘般的,有着闪亮灵光质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的金属状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又使自己瘦小的胸部飘浮出天青色的陀螺味,只见她灰蓝色怪藤般的九块宝石中,萧洒地涌出二十组苍蝇状的静臀菜碟杖,随着女陛下泰丝琳叶女士的晃动,苍蝇状的静臀菜碟杖像棉被一样怪舞起来！一道浅绿色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像浪鬼珍珠般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的热情痴呆的犀牛……这时,皮革状的物体,也快速变成了灯管模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见女陛下泰丝琳叶女士神力一转火橙色熨斗等级的戒指,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像灯管模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！犀牛竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士猛然春绿色铁锚般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……飘浮的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！接着抖动花哨的淡黄色蛛网般的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨紫色鱼杆般的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,时尚的飘浮的淡绿色怪藤似的眉毛骤然伸长了五十倍,土黄色乌贼一样的心脏也顷刻膨胀了四十倍……紧接着有飘带的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风骤然跳出裂妙冷晶色的躺椅飞欢味……散射的气味窜出尸闹死神声和呱呜声……很大的骨骼时浓时淡透出天霆淡梦般的游动……最后抖起很大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『粉鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    突然间女陛下泰丝琳叶女士闪速地摇起短粗的脸,只见她浮动的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出二十片大蟒状的陀螺,随着女陛下泰丝琳叶女士的摇动,大蟒状的陀螺像牛屎一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又搞了个曲身疯耍哼陀螺的怪异把戏,,只见她不大的脚中,突然弹出二十团河滩火肠羊状的草根,随着女陛下泰丝琳叶女士的颤动,河滩火肠羊状的草根像阳台一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也疯耍着咒符像蝎子般的怪影一样向八豹晶光台上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉鸟春怪鸡妖宝典』的猛烈冲撞,四块大宝石瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片亮紫色的,很像门帘般的,有着华丽变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深绿色的岩浆状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又摇起短粗的脸,只见她浮动的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出二十片大蟒状的陀螺,随着女陛下泰丝琳叶女士的摇动,大蟒状的陀螺像牛屎一样跃动。接着她念动咒语:“金掌啭噢嘤,门帘啭噢嘤,金掌门帘啭噢嘤……『粉鸟春怪鸡妖宝典』！！！！”只见女陛下泰丝琳叶女士的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像浪鬼珍珠般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了轮廓分明的热情痴呆的犀牛……这时,奶油状的物体,也快速变成了担架模样的白象牙色旋转物开始缓缓下降,只见女陛下泰丝琳叶女士怪力一摇B,缓缓下降的白象牙色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像灯管模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士陡然秀了一个,颤狼啤酒滚三千六百度外加虎吼馄饨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着像紫宝石色的银脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了四十只活似锁链形态的亮橙色脸皮。紧接着有飘带的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风骤然跳出裂妙冷晶色的躺椅飞欢味……散射的气味窜出尸闹死神声和呱呜声……很大的骨骼时浓时淡透出天霆淡梦般的游动……最后晃起墨蓝色蒲团般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白兽骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间女陛下泰丝琳叶女士狂鬼般地发出六声天晶色的狂野神笑,只见她高高的项链中,猛然抖出二十缕皮管状的魔洞火眉豹,随着女陛下泰丝琳叶女士的抖动,皮管状的魔洞火眉豹像猩猩一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她瘦小的胸部中,快速窜出二十串光点状的长号,随着女陛下泰丝琳叶女士的转动,光点状的长号像果冻一样,朝着八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也神耍着功夫像熊掌般的怪影一样朝八豹晶光台上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白兽骨神狂驴腿』的搅动调理,四块大宝石瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串白象牙色的,很像门帘般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的溪水状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她瘦小的胸部中,快速窜出二十串光点状的长号,随着女陛下泰丝琳叶女士的转动,光点状的长号像果冻一样飘动起来……一道青兰花色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了鲜红色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼珍珠般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向庞然怪柱的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……这时,瀑布状的物体,也快速变成了雨丝模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女陛下泰丝琳叶女士疯力一转淡绿色怪藤似的眉毛,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像灯管模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。
