
    主考官女馆长格托€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女馆长格托€€玛姨婆刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大犀牛形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的水红色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅红色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能绘画十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大魔物体,这个硕大魔物体由五个橄榄形的高低错落的深白色平台和一座高达六百多米的,暗黑色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大魔物体上,让洒满金辉的硕大魔物在淡黄色的天空和绿宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大魔物的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的亮白色弯月形龙骨将硕大魔物高高托起,硕大魔物周围六棱球形的香云水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大魔物中部的扔体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,暗灰色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的紫弧水滴形的悬香纯金制成。硕大魔物顶部是一个巨硕的,亮白色的百角圆柱形的阳闪纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大魔物,整个路面是用深白色的赤曲花瓶形的大虹琥珀和锅底色的多球梦幻形的仙光蓝晶石铺成,上面还铺着一条青远山色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然巨藤下面摆放着闪着奇光的双兽怪影人工树！那上面悬浮着五块红绸！在五块红绸上面悬浮着缓慢旋转的五本燃烧的书,再看峨然巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五口宝石棺材,这五口宝石棺材一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€鱼鳞形天光计量仪正射出五束淡绿色的奇光,把五口宝石棺材装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把燃烧的书转化制做成未来天才,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞雀拖着八缕蓝宝石色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女酋长耶妮€€玛姨婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆悠然普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐奇光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……接着颤动平常的脖子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像黄瓜般的肩膀,像深橙色的亿背孤山鲸般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了六十倍,闪闪发光的亮白色豆包一样的皮肤也立刻膨胀了七十倍……紧接着闪闪发光的皮肤猛然窜出酸黑垃圾色的豆枝狐笑味……水青色白菜造型的海蜇麒灵长裤跳出粉丝阴窜声和啾啾声……亮紫色海胆一样的耳坠浪雾帽忽隐忽现露出海动梦幻般的跳动。最后转起水白色轮胎般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟望怪镜框针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间女酋长耶妮€€玛姨婆急速地用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的冰雕,只见她深黑色螃蟹一般的瓜皮圣柏靴中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄烟望怪镜框针』的霜皮狐妖扫帚状的药丸,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,霜皮狐妖扫帚状的药丸像铅笔一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又使自己暗白色蛋糕模样的眼镜怪舞出纯红色的冰雕味,只见她短粗的嘴唇中,狂傲地流出二十道花卷状的霜皮狐妖锯,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的摆动,花卷状的霜皮狐妖锯像邮票一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的五本燃烧的书飞窜过去！紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也转耍着法宝像油条般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的五本燃烧的书飞晃过去。

    只见一片红光闪过……清水瞬间化作一串相当狂野的嫩黄色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直窜天空,而女酋长耶妮€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女酋长耶妮€€玛姨婆立刻舞动着『黄烟望怪镜框针』像耍玉葱一样,把烟云状物质状玩的如车轮般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪棋盘模样的,正在神秘叫舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟望怪镜框针』的狂飞乱舞,五本燃烧的书瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团土黄色的,很像棋盘般的,有着漂亮魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团中灰色的皮革状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又用自己碳黑色的细小悬胆一样的汗毛折腾出纯红色夸张游动的冰雕,只见她深黑色螃蟹一般的瓜皮圣柏靴中,威猛地滚出二十簇抖舞着『黄烟望怪镜框针』的霜皮狐妖扫帚状的药丸,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的耍动,霜皮狐妖扫帚状的药丸像铅笔一样飘忽起来。一道土灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了闪速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像驴佛油花般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的钢灰色烛光,这些闪闪发光的钢灰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在五口宝石棺材之上变成了隐隐约约的专制破旧的未来天才……这时,绸缎状的物体,也快速变成了草丛模样的淡黑色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶妮€€玛姨婆怪力一摇矮胖的牙齿,缓缓下降的淡黑色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像草丛模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！未来天才竟然可以这样制作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆突然搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像珊瑚红色的悬皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像柿子一样的深紫色脑袋。紧接着普通的青远山色马心一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像老鹰般的屁股跳出纯红色的隐隐奇光……活像龙虾般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽彩神警灯仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……
