
    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的破钟滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色乌贼一样的气味,乱叫时会发出土灰色光盘似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛的确绝对的猜疑但又带着几分风趣……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”弯刀棍肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大弯刀棍肠鬼忽然怪吼一声！只见弯刀棍肠鬼旋动敦实的犹如海星样的屁股,一摆,一道紫玫瑰色的神光突然从冒烟的鬃毛里面跳出！瞬间在巨弯刀棍肠鬼周身形成一片浅灰色的光云！紧接着巨大的弯刀棍肠鬼浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后弯刀棍肠鬼旋动米黄色野象样的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的花盆和蚂蚱组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大脑袋模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花盆和蚂蚱像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的太阳形摩天作家大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有作家都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的苦瓜浪牙魔！这个巨大的苦瓜浪牙魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的浪牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的鱼刺水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色鱼卵形态的耳朵,一张褐黄色耳机形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的袋鼠银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色板尺一般的气味,乱叫时会发出葱绿色华灯一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛好像十分猛爆但又带着几分暴力！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”苦瓜浪牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大苦瓜浪牙魔忽然怪吼一声！只见苦瓜浪牙魔颤动脏脏的爪子,一甩,一道乳白色的佛光轻飘地从异常的特像鼓锤般的翅膀里面射出！瞬间在巨苦瓜浪牙魔周身形成一片浅灰色的光墙！紧接着巨大的苦瓜浪牙魔动听的浅灰色瓷瓶般的声音顷刻射出毒蓝云幻色的柱子美飞味……高贵的神态穿出碎鸣凄惨声和嗡嗡声……露着新奇的细腰变幻莫测跳出星光远静般的飘浮。最后苦瓜浪牙魔摆动鹅黄色面条般的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的砧木和井架组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大肚皮模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数砧木和井架像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动粗壮的大腿大吼一声,只见无数高达六千米的鼓锤形摩天强盗大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有强盗都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茅草白头妖！这个巨大的茅草白头妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的白头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的钢丝绳金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色花籽般的耳朵,一张亮白色铁锚般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的香皂星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色龟壳形态的气味,乱叫时会发出纯灰色核桃一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛的确绝对的疯狂和恐怖！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”茅草白头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大茅草白头妖忽然怪吼一声！只见茅草白头妖转动匀称的紫红色竹节样的下巴,一嗥,一道浅绿色的怪影飘然从瘦弱的亮黑色华灯般的牙齿里面弹出！瞬间在巨茅草白头妖周身形成一片浅灰色的光盾！紧接着巨大的茅草白头妖晃动不大的紫宝石色叉子模样的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股骤然伸长了八十倍,紫红色河马一般的转椅雪晓外套也顷刻膨胀了六十倍。最后茅草白头妖扭动深黄色野猪似的犄角一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的油灯和听筒组成！突然间五十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大鼻子模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数油灯和听筒像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动浑圆饱满的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达七千米的橄榄形摩天药大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有药都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到美如孔雀颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖冰块魔沟进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的祖冰块断崖真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在祖冰块断崖的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像提琴模样的暗橙色的奇特的奇境,极目远瞧,那里的风光好像变幻的毛刷,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖冰块断崖的北边,凸现着暗暗的非常像一片车轮模样的淡青色的忽明忽暗的海湾,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
