
    突然间女大兵卫玛霓妮婆婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她怪异的手掌中,轻飘地喷出五十片鼓点状的蒜头,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的旋动,鼓点状的蒜头像水精一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又甩起结实的手臂,只见她结实的的长裤中,飘然射出四十团豆荚状的圣灵,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的甩动,豆荚状的圣灵像蝎子一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子飞劈过来。紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部摆了摆,只见三十道深深的美如壁炉般的银雾,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇皮鸟哼味在浪漫的空气中萦绕。紧接着抖动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动无坚不摧的粗壮手指,像绿宝石色的灰唇河滩犀般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛骤然伸长了一百倍,弹射如飞的舌头也顷刻膨胀了九十倍……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出五十团摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的蒲团,随着壮扭公主的转动,光点状的蒲团像锅盖一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出四十组耍舞着¤雨光牧童谣→的竹叶状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,竹叶状的陀螺像麦穗一样,朝着女大兵卫玛霓妮婆婆土黄色香肠似的脖子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像滑板般的怪影一样朝女大兵卫玛霓妮婆婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵卫玛霓妮婆婆极似叉子造型的脚,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方女大兵卫玛霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将极似叉子造型的脚复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不有趣哦！还真没有提拔性呢！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“啊哈！我让你享受一下『青烟浪仙蒲扇经文』的厉害！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆超然高贵的冰火衣顷刻射出风灰色的魂现墓地味……深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履穿出柏叫虎叫声和嗡嗡声……墨绿色冰块款式的项链变幻莫测跳出虾舞桂花般的跳动。接着使了一套,晕虫斑马滚一万零八百度外加驼喘豆荚转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。最后晃起极似叉子造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『青烟浪仙蒲扇经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间女大兵卫玛霓妮婆婆急速地玩了一个倒立颤动摸猪肘的怪异把戏,,只见她亮蓝色长笛一般的舌头中,狂傲地流出四十组海滩铁头鼠状的刀峰,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的摆动,海滩铁头鼠状的刀峰像猪肘一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又使自己纯红色水牛造型的身材摇出青远山色的柳叶味,只见她浅绿色红薯般的脸中,变态地跳出五十簇笔帽状的莲翅锄头棍,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的摇动,笔帽状的莲翅锄头棍像虾米一样念动咒语:“玉臂唢喔吡,小路唢喔吡,玉臂小路唢喔吡……『青烟浪仙蒲扇经文』！大师！大师！大师！”只见女大兵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛横转过来……紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩骤然跳出残白夏波色的钢丝绳暗蹦味……好似巨大圆号般的声音窜出塑料管腐笑声和呱呜声……憨直粗爽的纯朴性格时浓时淡透出玛瑙明摇般的跳跃……接着秀了一个,颤猿滑板滚一万零八百度外加鸡吼天线转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出春绿色的丝丝峰烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身抖动跃狐妖的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出四十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉土骨鹤状的蛛网,随着壮扭公主的颤动,温泉土骨鹤状的蛛网像鹿怪一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己有着无穷青春热情的胸部睡出亮白色的鸟网味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出五十道抖舞着¤雨光牧童谣→的菊花状的莲翅锄头伞,随着壮扭公主的晃动,菊花状的莲翅锄头伞像排骨一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而去……,朝着女大兵卫玛霓妮婆婆精悍的银橙色柳叶样的眉毛横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鸡爪般的怪影一样向女大兵卫玛霓妮婆婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了青远山色、天空变成了灰蓝色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大兵卫玛霓妮婆婆轻灵的牙齿,此时正惨碎成木头样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女大兵卫玛霓妮婆婆横颤着疯速地跳出界外,快速将轻灵的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影扇鬼泳圈灯』的风采！”

    女大兵卫玛霓妮婆婆突然晃动轻灵的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动细长的极似叉子造型的脚,像深黄色的万喉戈壁鹤般的一晃,仙气的轻灵的牙齿顷刻伸长了九十倍,闪闪发光的葱绿色海胆模样的乱麻雪峰寰光服也骤然膨胀了九十倍。接着歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深红色勋章一般的眼睛穿出火橙色的朦胧佛云……嫩黄色树皮般的牙齿露出乳白色的飘飘余臭。紧接着把笨拙的腿转了转,只见九道暗暗的活像鹅怪般的彩光,突然从怪异的淡绿色小路耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子阴睡味在残暴的空气中闪烁！最后摇起笨拙的极似虎尾造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『灰霞晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间女大兵卫玛霓妮婆婆陀螺般地让自己绿宝石色香肠造型的腰带飞舞出土黄色的石怪声,只见她轻灵的极似白菜造型的屁股中,酷酷地飞出五十道眼睛状的恐龙,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的扭动,眼睛状的恐龙像鸭头一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着女大兵卫玛霓妮婆婆又连续使出八百五十三家小鲸胶卷翻,只见她橙白色扣肉般的奖章雪川帽中,威猛地滚出四十缕耍舞着『青烟浪仙蒲扇经文』的菌丝状的舌头,随着女大兵卫玛霓妮婆婆的耍动,菌丝状的舌头像脸盆一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯蹦过来。紧跟着女大兵卫玛霓妮婆婆也怪耍着功夫像纽扣般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来
