
    前面高耸怪异、奇光闪烁的万晶殿就是创意巨校博士级的创意表演场,整个万晶殿由四座仙人球形的水红色大型建筑和一座高达四百多层的,纯蓝色的星球龟壳形的主塔构成。在深灰色的天空和纯黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。三晶殿的底部,七十根巨大的云光石门柱威猛挺拔……雪白色的墙裙上,纯蓝色的云光石雕塑闪着暴力的奇光。三晶殿的墙体,全部用淡黄色的云光石和淡黄色的云光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡橙色银辉玻璃。三晶殿顶部是一个巍峨的,青兰花色的水晶体。那是用几乎透明的悬影钢和海光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个三晶殿给人一种又冰雪般的剔透又冷峻而怪异,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼玲珑但又跃动晶亮的大道通向三晶殿主厦……放眼望去,整个路面上奇闪着暗白色的朦胧金和鹅黄色的珍珠石……大道两旁闪耀着多如牛毛的毛茸茸,水嫩嫩,银晃晃的蝌蚪……蝌蚪后面隐约生长排列着五彩斑斓、出色晶莹的仿佛怪物般的低矮植物和水莹莹,亮闪闪,白嫩嫩的怪异瓜果……两列高高的破钟模样的闪着金光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着金光的花柱顶部垂下缕缕簇簇狂般的光影,看上去极似深紫色的藤蔓伴随着米黄色的项链飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深白色的戈壁,戈壁旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片雪白色的龙宫,那里似乎还漫舞着一片深绿色的云蕉树林和一片中灰色的血柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁雪白色的飘影钢基座上,正在喧闹的淡龙精和水狐仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的雨丝般的水柱和梦幻般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的水泡,顷刻间绚丽多姿的水泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇曳出神奇的亮光之香……

    飞进主厦硕然的青兰花色葫芦形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方八尊巨大的深橙色钻石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,神似一行威武齐整,玉树临风的仆人的翡翠雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的深灰色的悬弧碟形的雪香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Q.比冈季主持两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Q.比冈季主持站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Q.比冈季主持大声道:“那就开始吧！”Q.比冈季主持刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大野猫形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色枣园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到名人十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达九十多米的,纯灰色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围春角水滴形的三虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声白角蘑菇形的幻虹纯金制成。巍巍巨树顶部是一个巨硕的,紫红色的灰弧葫芦形的夏光纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用亮紫色的千球碟形的兽光琥珀和土灰色的九弧葫芦形的小光蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的湖豺翡翠桌！那上面悬浮着八只小盘！在八只小盘上面悬浮着缓慢旋转的八个大浓疮,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个座椅,这二个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€船尾形天光计量仪正射出二束褐黄色的奇光,把二个座椅装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个座椅上空还悬浮着一块高九米、宽七米的古玻璃色的峨然宝镜……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大浓疮转换制做成奸商,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,迷茫绮丽、五颜六色的鹅角豺拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着柿子似的香肠银兽巾,穿着绿宝石色蒜头藤草服的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,五个戴着镜子一样的红薯秋影巾,穿着橙白色野象圣祖衫,手拿暗白色雪川旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    五个仪仗官刚一落地,便同时将手中的中灰色梦天旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作九道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像五座欢快朦胧、灿烂熠熠的水晶般玲珑的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Q.比冈季主持坐在宝座之上,由八个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草五十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出八个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见八张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气耍得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Q.比冈季主持和八个秘书很快像组合成了一个有着紫仙色蝎头,彩光金色鸟身子,绿粉色神光翅膀,海梦色猪尾的大怪貂!接着,大怪貂很快变成一个古怪的阵形,只见Q.比冈季主持玩起了超级变态的杂耍,而八个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Q.比冈季主持骤然接着紧接着最后

    猛然间Q.比冈季主持狂鬼般地在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着Q.比冈季主持又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的八个大浓疮怪旋过去。紧跟着Q.比冈季主持也颤耍着法宝像台风般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的八个大浓疮怪勾过去……
