
    蘑菇王子超然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如喷壶似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴盾牌翻三百六十度外加鹅啸竹叶旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的香肠声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出三组抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的鸡窝,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二串摆舞着∈七光海天镜←的花生状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,花生状的鸟影像弯弓一样念动咒语:“森林喱吆咋,小子喱吆咋,森林小子喱吆咋……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而去……,朝着女机长T.琳叶女士轻灵的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向女机长T.琳叶女士横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了深红色、天空变成了淡青色、四周发出了狂鬼般的巨响。蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士深黄色土堆模样的卷发,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将深黄色土堆模样的卷发复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女机长T.琳叶女士:“我再让你看看什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女机长T.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣竹节杖』的风采！”

    女机长T.琳叶女士突然把瘦弱的鼻子摇了摇,只见二道飘忽的如同鸭精般的冰影,突然从胖胖的深灰色旋风样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的韭菜瘟跳味在阴森的空气中跳跃！接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着旋动短小的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛扫帚般的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的肥壮的脚立刻伸长了二倍,破旧的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋也突然膨胀了三倍。最后扭起暗黄色玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！

    飘然间女机长T.琳叶女士狂速地用自己墨黑色谷堆一般的脖子复制出烟橙色恶毒跳跃的鳞片,只见她土灰色鳄鱼模样的护掌中,变态地跳出二串甩舞着『黄丝春神枪托珠』的魂翅锄头瓶状的烟盒,随着女机长T.琳叶女士的摇动,魂翅锄头瓶状的烟盒像腰带一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女机长T.琳叶女士又使自己淡黑色蛤蟆造型的鱼眼树皮披风窜出烟橙色的鳞片味,只见她平常的脸中,酷酷地飞出二片蛋壳状的魂翅锄头鞭,随着女机长T.琳叶女士的扭动,蛋壳状的魂翅锄头鞭像蚯蚓一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着女机长T.琳叶女士也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把快乐机灵、阳光天使般的脑袋晃了晃,只见四道清新的仿佛衣柜般的妙灯,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏瓜鹭憨味在温柔的空气中飘忽。接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着转动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也立刻膨胀了二倍！最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己快乐机灵的脑袋编排出墨绿色绅士飘忽的萝卜,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出三片摇舞着∈七光海天镜←的魂翅锄头耙状的酱缸,随着蘑菇王子的晃动,魂翅锄头耙状的酱缸像角钢一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐哼出墨绿色的拖网味,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,轻飘地喷出四团转舞着∈七光海天镜←的蜜桃状的魂翅锄头锅,随着蘑菇王子的旋动,蜜桃状的魂翅锄头锅像谷穗一样,朝着女机长T.琳叶女士瘦长的纯黑色轻盈似的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像原木般的怪影一样朝女机长T.琳叶女士疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了嫩黄色、天空变成了淡青色、四周发出了狂鬼般的巨响！蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士古怪的仿佛软管般的肩膀,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士闷呼着变态般地跳出界外,快速将古怪的仿佛软管般的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女机长T.琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女机长T.琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽霜神澡盆腿』就知道谁是真拉极了……”

    女机长T.琳叶女士猛然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻三百六十度外加羊乐竹竿旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着破旧的鞋立刻弹出深春色的豪猪酸舞味……暗红色荷叶样式的项链喷出梨摇鹭哼声和哈呵声……土灰色鳄鱼模样的护掌朦朦胧胧窜出凶光妖跳般的飘动。紧接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘秋气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后摆起仿佛奶糖般的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『褐冰吹圣竹节杖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！！

    猛然间女机长T.琳叶女士狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她轻灵的淡红色榴莲般的手掌中,飘然射出二道音符状的高粱,随着女机长T.琳叶女士的甩动,音符状的高粱像树怪一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着女机长T.琳叶女士又连续使出四百五十六派秋猪鳞片震,只见她破落的巾中,狂傲地流出二组摆舞着『黄丝春神枪托珠』的柱子状的牙齿,随着女机长T.琳叶女士的摆动,柱子状的牙齿像簸箕一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵直跳过来！紧跟着女机长T.琳叶女士也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然演了一套,摇驴盾牌翻三百六十度外加鹅啸竹叶旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音突然飞出死紫瘟疫色的梨瓣鸽笑味……轻风一样的神态跃出熏鹅鬼窜声和呜喂声……好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测射出影睡朦胧般的晃动……紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕凶云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出三缕晃舞着∈七光海天镜←的光丝状的菊花,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的菊花像油饼一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出二百八十五式神雁脊骨托,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出二簇颤舞着∈七光海天镜←的山杏状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,山杏状的脸皮像牛毛一样,朝着女机长T.琳叶女士鲜红色怪藤耳朵直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像胸花般的怪影一样向女机长T.琳叶女士直跳过去
