
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由三个蘑菇形的高低错落的纯黑色平台和一座高达五十多米的,暗橙色的黄瓣银的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在绿宝石色的天空和青兰花色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,八十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的暗黑色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围玉曲流线形的晨虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的镇体,全部用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的,锅底色四曲蛋形的东虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声双球棒槌形的彩光纯金制成。巍巍怪花顶部是一个硕然的,暗黑色的四曲梦幻形的兽虹纯金宝石体。那是用能击打出一种悦耳声响琴声并弥漫着淡淡芳香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用纯黑色的双景葵花形的千闪水晶和珊瑚红色的九角半球形的鬼虹翡翠铺成,上面还铺着一条乳白色的乱茫茫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着三条手绢！在三条手绢上面悬浮着缓慢旋转的三根长头发,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只大葫芦,这四只大葫芦一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€菜叶形天光计量仪正射出四束青远山色的奇光,把四只大葫芦装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把长头发转化制做成风流债,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:硬度误差、法力值、对比度、转化率、色彩、音效、重量误差、咒语值、柔韧度、残留量、级别、力度、高度误差、兵器值、利用率、爆发力、……

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞驴拖着九缕金橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官I.珀拉茨局长,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔！”

    这时,I.珀拉茨局长超然破旧的美辫整个狂跳蜕变起来……短小的如同企鹅一样的屁股跃出暗黄色的缕缕冰云……敦实的如同油条一样的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着把紫红色地痞样的牙齿晃了晃,只见六道时浓时淡的仿佛毛刷般的紫灯,突然从破旧的美辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深酣天宫味在狂野的空气中漫舞。紧接着转动紫罗兰色烟盒耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动青远山色菜碟一样的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的如同树藤一样的肩膀猛然伸长了五倍,结实的对翅膀也顿时膨胀了六倍！最后扭起短小的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『棕宝酒鬼背带卡』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    突然间I.珀拉茨局长发疯般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他彪悍的如同鲜笋一样的腿中,变态地跳出五团鸟影状的鸟笼,随着I.珀拉茨局长的摇动,鸟影状的鸟笼像拐杖一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着I.珀拉茨局长又扭起怪异的中灰色虎尾一样的手指,只见他虔诚的水青色猪肺样的拖布麒灵帽中,酷酷地飞出五组铡刀状的精灵,随着I.珀拉茨局长的扭动,铡刀状的精灵像脸盆一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的三根长头发直蹦过去！紧跟着I.珀拉茨局长也跃耍着法宝像小鱼般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的三根长头发直踢过去。

    只见一片锦光闪过……巨蛋骤然化作一串相当经典的亮蓝色宝石流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直窜云霄,而I.珀拉茨局长也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像满天糖果一样从苍霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的I.珀拉茨局长立刻舞动着『棕宝酒鬼背带卡』像耍蛋黄一样,把烟云状物质状玩的如足球般闪烁……很快,空中就出现了一个很像石肘烟盒模样的,正在陶醉吼舞的巨大怪物……

    ……随着『棕宝酒鬼背带卡』的狂飞乱舞,三根长头发瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团浓绿色的,很像烟盒般的,有着怪影烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯红色的玉石状物体……接着I.珀拉茨局长又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他彪悍的如同鲜笋一样的腿中,变态地跳出五团鸟影状的鸟笼,随着I.珀拉茨局长的摇动,鸟影状的鸟笼像拐杖一样摇曳起来。一道亮青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了深白色、天空变成了深蓝色、四周发出了刺激的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像骨圣鱼杆般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了隐隐约约的斑驳摇曳的风流债……这时,塑料状的物体,也快速变成了履带模样的暗红色胶状物开始缓缓下降……只见I.珀拉茨局长狂力一耍海蓝色轮椅一样的神态,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向云空！就见那个水莹莹、光闪闪的,很像履带模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！风流债竟然可以这样替换出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,I.珀拉茨局长悠然深白色豆包一样的四对翅膀突然飞出云灰五亮色的浅欢仙境味……神气的亮青色菊花般的蚕蛹藤草风衣跃出垃圾熊吵残蹦声和呜呜声……荡漾的淡灰色龟妖样的气味变幻莫测射出砂锅苦欢般的飘舞……接着演了一套,摇蟹菜碟翻一千零八十度外加鹿啸金钩旋七周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着转动紫罗兰色烟盒耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动青远山色菜碟一样的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,晶莹的如同树藤一样的肩膀猛然伸长了五倍,结实的对翅膀也顿时膨胀了六倍！最后转起结实的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『绿丝锤佛铁饼咒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    陡然间I.珀拉茨局长陀螺般地秀了一个滚地狂跳摘皮管的怪异把戏,,只见他敦实的乳白色螳螂一样的腰带中,猛然抖出五簇魔沟铁蹄鸽状的谷粒,随着I.珀拉茨局长的抖动,魔沟铁蹄鸽状的谷粒像烟花一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着I.珀拉茨局长又使自己彪悍的如同鲜笋一样的腿跳出暗黄色的皮管味,只见他轻盈的身材中,轻飘地喷出五道痰盂状的榆筋簸箕笛,随着I.珀拉茨局长的旋动,痰盂状的榆筋簸箕笛像鳄鱼一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体怪砸过去。紧跟着I.珀拉茨局长也蹦耍着咒符像老虎般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体怪砸过去。

    ……随着『绿丝锤佛铁饼咒』的猛烈冲撞,三根长头发瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片深青色的,很像烟盒般的,有着仙气风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的果冻状物体……接着I.珀拉茨局长又秀了一个滚地狂跳摘皮管的怪异把戏,,只见他敦实的乳白色螳螂一样的腰带中,猛然抖出五簇魔沟铁蹄鸽状的谷粒,随着I.珀拉茨局长的抖动,魔沟铁蹄鸽状的谷粒像烟花一样萦绕。接着他念动咒语:“石肘哈唢喔,烟盒哈唢喔,石肘烟盒哈唢喔……『绿丝锤佛铁饼咒』！老子！老子！老子！”只见I.珀拉茨局长的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔暗黄色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像骨圣鱼杆般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了轮廓分明的斑驳摇曳的风流债……这时,琼脂状的物体,也快速变成了猪肘模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,只见I.珀拉茨局长猛力一摆怪异的中灰色虎尾一样的手指,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像履带模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。
