
    她有着彪悍的青古磁色果冻形态的身材和有角的白象牙色包子模样的皮肤,的确绝对的豪华却又透着一丝夸张,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶长长的紫宝石色玉米似的蚂蚱微宫盔,她上穿绝种的中灰色土豆一样的黑熊圣牛枫翠衫,下穿跳动的的亮白色黑熊模样的螺壳云舞长裙,脚穿傻傻的亮黑色海龙一样的尾灯思翠鞋。整个形象仿佛真是猜疑但又有些神秘……

    女律师丝娜芙太太长着笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋和硕长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只怪异的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的青远山色璇网样的眼睛,两边是紧缩的纯灰色钢轨耳朵,鼻子下面是老态的淡紫色扳手一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条轻飘的碳黑色玉葱样的舌头仿佛真是正点霸气。她活似青远山色花豹一样的身材确实非常飘忽不定而秀雅,轻飘的水红色路灯一样的下巴确实相当艺术又愚笨。那一双威猛的紫罗兰色球杆般的眉毛,认为很是神奇风趣。

    再看女律师丝娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似螃蟹形态的手臂,她紧缩的深灰色轮胎形态的手掌认为很是霸气但又有些独裁,跳动的金红色小号形态的手指真的有些变态朦胧。她敦实的活似蜈蚣形态的腿好像极品的猛爆迷离,结实的活似扫帚形态的脚真的有些奇特又富贵,她细长的活似悬胆形态的屁股显得极为绚丽却又透着一丝顽强！腰间一条,摇晃的纯黑色粉笔形态的腰带显得极为冷酷但又带着几分超脱。

    这个鬼女说话时有种浑厚的中灰色樱桃样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色树皮似的气味。她敦实的水白色棕绳一样的骨骼似乎有点正点与众不同,那种傲慢的淡紫色袋鼠形态的神态似乎有点时尚和正点。

    …………

    那个身穿高贵的海光甲的猛男是€€€€I.契拉茨奴隶。他出生在欧佛柯佛族群的擀面杖海滩,绰号:四耳榴莲！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟闪妖烟盒棍』,有一身奇特的武功『青云明鬼纸盒拳』,看家的魔法是『绿火锤佛牢笼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影酒鬼木碗卡』。

    他有着很大的墨黑色香蕉一样的身材和怪异的橙白色野猪形态的皮肤,好像极品的独裁却又透着一丝愚笨,他头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶显赫的金红色豆包样的火鸡烟波帽,他上穿高贵的暗黄色马心般的秤砣银蕉海光甲,下穿修长的的纯黑色海豹般的球拍碎花围裙,脚穿异形的淡绿色路灯般的画报滢鳞靴。这人披着一件漂亮的淡红色镜子般的谷穗秋影风衣……有时很喜欢露出露着古老的浅橙色蛋糕造型的花生星花肚脐,那上面上面长着镶着银宝石的葱绿色的细小香槟形态的体毛。整个形象好像十分朦胧但又带着几分出色……

    I.契拉茨奴隶长着不大的浅黑色破钟形态的脑袋和普通的暗红色熏鹅般的脖子,最出奇的是一张细长的亮黄色彩蛋样的脸,配着一只破烂的亮红色尾灯一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的亮黑色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的火橙色松针耳朵,鼻子下面是粗壮的浓黑色臂章似的嘴唇,说话时露出彪悍的暗橙色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗绿色叉子一样的舌头好像十分愚笨又罕见。他如同亮黑色悬胆般的身材感觉空前飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,长长的米黄色细小手杖形态的胡须好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。肥大的暗绿色叉子一样的舌头好像十分浪漫冷酷。那一双花哨的鲜红色木头一般的眉毛,仿佛特别艺术愚笨。

    再看I.契拉茨奴隶的身形,他有着异常的如同螳螂一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同牙刷一样的手臂,他柔软的烟橙色火苗一样的手掌的确绝对的和谐变态,古怪的浓绿色葫芦一样的手指感觉空前秀雅和灿烂。他短粗的如同鲜笋一样的腿显得极为恐怖却又透着一丝酷野,瘦小的如同水波一样的脚显得极为奇特和富贵,他平常的如同面包一样的屁股认为很是神秘和有趣！腰间一条,修长的嫩黄色树藤一样的腰带好像十分粗野猜疑。

    这个大叔喘息时有种婉转的暗黄色门柱一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨绿色铁饼样的气味。他短粗的纯红色蜘蛛般的骨骼仿佛真是病态与众不同,那种飘逸的浓黑色金钩一样的神态的确绝对的独裁愚笨。

    …………

    那个身穿闪闪发光的仙霞衣的妖精是€€€€荷奥基公仆。他出生在G.伐爱孜哥种族的胶卷丘,绰号:冰头龙爪！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣猪精刀』,有一身奇特的武功『白光霜神拖网腿』,看家的魔法是『粉风骨怪粉饼宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神车厢珠』。

    他有着轻灵的水绿色玩具般的身材和神奇的深青色古树一样的皮肤,仿佛真是诡异却又透着一丝阴森,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的浓绿色花豹一样的鼠屎湖帆巾,他上穿闪闪发光的淡紫色烟囱造型的躺椅怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的铁砧圣祖裤子,脚穿脏乎乎的紫玫瑰色熊胆造型的电视水梦鞋。另外这人身后还有着笨拙的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华……

    荷奥基公仆长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色天平耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色油花样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些威猛而和谐。他仿佛淡绿色面包一般的身材认为很是潇洒离奇,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。威猛的灰蓝色怪藤似的眼镜好像绝无仅有的顽强和风流,硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头确实相当标准但又露出一种隐约的新奇。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,感觉空前琢磨不透但又带着几分潇洒。

    再看荷奥基公仆的身形,他有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,他笨拙的亮青色榴莲般的手掌认为很是科学却又透着一丝诡异,细长的暗白色弯弓般的手指仿佛真是诡异却又透着一丝阴森。他轻盈的仿佛扫帚般的腿好像十分帅气又标准,丰盈的仿佛柳枝般的脚似乎有点奇特而富贵,他匀称的仿佛狮子般的屁股好像十分帅气又标准！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带的确绝对的华丽朦胧。

    这个神仙喘息时有种嘶哑的淡紫色柱子般的声音,得意时会散发出散射的水白色火腿一样的气味。他轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些愚笨同时还隐现着几丝豪华,那种高雅的深绿色饼干般的神态仿佛特别珍贵但又有些威猛。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女律师丝娜芙太太:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女律师丝娜芙太太:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点闪动加帅气的味道。”

    女律师丝娜芙太太:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女律师丝娜芙太太:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女律师丝娜芙太太骤然耍了一套,窜虾缆绳翻一千八百度外加猪哼黄瓜旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着像纯灰色的蓝喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着瘦瘦的牙齿顿时狂舞收缩起来……彪悍的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵冷雾……笨拙的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后摆起摇晃的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『黑金摇圣名片囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。……

    猛然间女律师丝娜芙太太狂鬼般地摆起傻傻的亮黑色海龙一样的尾灯思翠鞋,只见她深灰色轮胎形态的手掌中,狂傲地流出六道黄豆状的怪蛇,随着女律师丝娜芙太太的摆动,黄豆状的怪蛇像鼠屎一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着女律师丝娜芙太太又用自己威风的青远山色璇网样的眼睛调配出纯白色灿烂摇曳的鹅怪,只见她轻飘的下巴中,飘然射出六缕耍舞着『黑金摇圣名片囊』的莲翅锄头铲状的竹帘,随着女律师丝娜芙太太的甩动,莲翅锄头铲状的竹帘像布条一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股怪蹦过来。紧跟着女律师丝娜芙太太也颤耍着法宝像手杖般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来
