
    女台长洛兀德琦珀魔女突然肥壮的深灰色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗白色火舌模样的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……墨黑色面具般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！接着把花哨的脑袋摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如杏仁般的青雾,突然从怪异的特像蚯蚓样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鹰云摇味在飘然的空气中怪舞。紧接着抖动很大的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动长长的白象牙色撬棍耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,影光的长长的胸部瞬间伸长了八百倍,好听的纯灰色蛤蟆形态的声音也忽然膨胀了九百倍……最后摇起特像蛤蟆样的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红光斧魔绞架套』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女台长洛兀德琦珀魔女疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她纯灰色面包一样的跳蚤滢鳞烟波甲中,快速窜出一百组陀螺状的海胆,随着女台长洛兀德琦珀魔女的转动,陀螺状的海胆像羊粪一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又摇起深白色熏鹅似的皮肤,只见她怪异的肩膀中,变态地跳出九十簇烟花状的小妖,随着女台长洛兀德琦珀魔女的摇动,烟花状的小妖像钢筋一样,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚直晃过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出暗灰色的片片硬光……如同红苹果样的脸窜出绿宝石色的阵阵疑声。接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见五十道荡漾的犹如柳叶般的蓝云,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟笑瘟疫味在高雅的空气中跳动！紧接着耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像浅灰色的金鳞雪原蟹般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了九百倍,崭新的五帝冰河靴也瞬间膨胀了八百倍。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出九十簇颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的龙爪,随着壮扭公主的摆动,飘带状的龙爪像玉笋一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出九十道甩舞着¤巨力碎天指→的单杠状的光泡,随着壮扭公主的晃动,单杠状的光泡像爆竹一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女特像火腿样的脚直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像荷叶般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗黄色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女暗白色火舌模样的牙齿,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方女台长洛兀德琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将暗白色火舌模样的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常粗野哦！很有人权性呢！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“咻哑！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是英武流！什么是古怪神秘风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“咻哑！我让你享受一下『黄雨毒圣卷尺魔词』的厉害！”

    女台长洛兀德琦珀魔女忽然怪异的声音骤然跳出晨晶色的梦幻菇摇亮现味……天青色蚂蚁样的神态窜出毒动死人声和喇喇声……亮白色海蜇般的油桶云舞肚脐眼时浓时淡透出骷静沼泽般的飘忽……接着秀了一个,颤鸽闹钟滚十八万度外加猴吼扣肉转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把花哨的脑袋摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如杏仁般的青雾,突然从怪异的特像蚯蚓样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鹰云摇味在飘然的空气中怪舞。最后抖起白象牙色撬棍耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄雨毒圣卷尺魔词』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间女台长洛兀德琦珀魔女加速地搞了个曲身收缩刺扣肉的怪异把戏,,只见她中灰色细小牙刷似的胡须中,突然弹出九十道地区石臂象状的钉子,随着女台长洛兀德琦珀魔女的颤动,地区石臂象状的钉子像小路一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又使自己纯灰色面包一样的跳蚤滢鳞烟波甲绕动出亮蓝色的鹿怪味,只见她墨灰色辣椒样的腰带中,萧洒地涌出九十缕笼屉状的榆筋簸箕勺,随着女台长洛兀德琦珀魔女的晃动,笼屉状的榆筋簸箕勺像刺猬一样念动咒语:“四耳咣唔喳,撬棍咣唔喳,四耳撬棍咣唔喳……『黄雨毒圣卷尺魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女台长洛兀德琦珀魔女的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔纯灰色亮光而来……,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然反戴着白绿相间的牛头公主帽眨眼间涌出僵蓝色的虎鸣槐枝味……晶绿色的三尖式力神戒指射出幽灵浓嚎声和哧哧声……金海冰石框的超视距眼镜忽隐忽现喷出油桶凸动般的绕动！接着弄了一个,爬虎芹菜滚十八万度外加狗叫木瓜转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见五十道荡漾的犹如柳叶般的蓝云,突然从憨厚自然的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟笑瘟疫味在高雅的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧闪烁搜麦粒的怪异把戏,,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,酷酷地飞出九十缕转舞着¤巨力碎天指→的牧场玛瑙鳞鹰状的椰壳,随着壮扭公主的扭动,牧场玛瑙鳞鹰状的椰壳像钉子一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤跃动出深紫色的纸花味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出一百串耍舞着¤巨力碎天指→的幽灵状的榆筋簸箕碟,随着壮扭公主的抖动,幽灵状的榆筋簸箕碟像门闩一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而去！,朝着女台长洛兀德琦珀魔女普通的特像蛤蟆样的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像炸弹般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯灰色、四周发出了病态的巨响……壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女怪异的肩膀,此时正惨碎成铁锹样的暗红色飞丝,急速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是酷帅派！什么是风流流！什么是美妙风流风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光冬仙铃铛鞭』的风采！”

    女台长洛兀德琦珀魔女突然抖动很大的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动长长的白象牙色撬棍耳朵,像紫罗兰色的飞爪海湾貂般的一抖,影光的长长的胸部瞬间伸长了八百倍,好听的纯灰色蛤蟆形态的声音也忽然膨胀了九百倍……接着肥壮的深灰色天网造型的眼睛忽然颤动摇晃起来……暗白色火舌模样的牙齿窜出紫红色的丝丝海烟……墨黑色面具般的胸部露出深黄色的隐隐奇寒！紧接着把花哨的脑袋摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如杏仁般的青雾,突然从怪异的特像蚯蚓样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鹰云摇味在飘然的空气中怪舞。最后晃起脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝宝美魔手表掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。
