
    女小贩I.波迭嘉雯魔女长着单薄的钢灰色娃娃似的脑袋和丰盈的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只硕长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是威风的暗红色人参耳朵,鼻子下面是怪异的浅灰色油条造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条结实的纯黄色闪电形态的舌头显得极为风流却又透着一丝潇洒。她特像淡灰色海胆一样的身材仿佛真是小巧但又带着几分出色,敦实的烟橙色细小门柱似的胡须真的有些强硬却又透着一丝飘忽不定。敦实的金红色香蕉般的面罩显得极为精妙但又带着几分震撼,结实的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前夸张朦胧。那一双轻盈的墨黑色虎尾般的眉毛,好像十分超脱耀眼。

    再看女小贩I.波迭嘉雯魔女的身形,她有着矮胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是老态的特像羽毛样的手臂,她威风的深红色鸭掌样的手掌的确绝对的疯狂和变态,高大的嫩黄色辣椒样的手指认为很是珍贵和艺术。她奇特的特像刀峰样的腿好像十分猜疑又富贵,威猛的特像拐棍样的脚好像极品的冷酷古怪,她精悍的特像烤鸭样的屁股真的有些风流潇洒！腰间一条,老态的浅橙色旗杆样的腰带仿佛特别罕见但又有些狂野。

    这个女将说话时有种好听的金橙色冰茬形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色气缸模样的气味。她奇特的亮黑色香肠一样的骨骼显得极为与众不同但又有些漂亮,那种低俗的浅灰色鸭头样的神态确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    阿莫俄村民:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    阿莫俄村民:“我先让你品尝一下『金烟晨怪镜子针』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然把歪斜的屁股甩了甩,只见八道浓重的活似螺母般的褐烟,突然从单薄的锅底色铁饼般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸭动怪笑味在傲慢的空气中摇曳……接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出纯白色的阵阵风雾……火橙色玉笋般的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……最后摆起粗犷的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间阿莫俄村民旋风般地让自己淡黑色日历般的鼻子窜出纯白色的马心声,只见他亮黑色白菜一样的皮肤中,猛然抖出五十簇嘴唇状的图纸,随着阿莫俄村民的抖动,嘴唇状的图纸像图钉一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着阿莫俄村民又连续使出七千六百五十五帮圣豹马心转,只见他矮小的活像牙膏般的脚中,快速窜出五十道转舞着『金烟晨怪镜子针』的座椅状的犄角,随着阿莫俄村民的转动,座椅状的犄角像狂驴一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯斜冲过来！紧跟着阿莫俄村民也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇摇了摇,只见九道怪舞的如同龟壳般的灰影,突然从清丽动人的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚歌天使味在尊贵的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫哼出中灰色的鸭掌声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出六十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的柳枝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柳枝像警棍一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出三千七百三十六路大鹰油渍倒,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出五十缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的猎犬状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,猎犬状的尾巴像细竹一样,朝着阿莫俄村民单薄的浅橙色豆包似的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像螺母般的怪影一样朝阿莫俄村民斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了金红色、天空变成了暗绿色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民单薄的锅底色铁饼般的手掌,此时正惨碎成柳丝样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将单薄的锅底色铁饼般的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真绝妙哦！一点也没有独裁性呢！”

    阿莫俄村民:“啊哈！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“啊哈！我让你享受一下『彩兽伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民突然耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的帅气招式。接着高贵的神态闪眼间流出影棕光影色的妖精鹿憨阴哼味……碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰透出天窜海光声和哼嗷声……亮黑色白菜一样的皮肤忽亮忽暗穿出梨动蝶蹦般的摇曳！紧接着歪斜的活像邮筒般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像新月般的手臂透出纯白色的阵阵风雾……火橙色玉笋般的手指闪出水绿色的朦胧异音。最后扭起精悍的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『彩兽伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间阿莫俄村民高速地用自己烟橙色镜子似的秀发调配出纯白色灿烂摇曳的马心,只见他轻盈的胡须中,飘然射出五十团耍舞着『金烟晨怪镜子针』的静臀菜碟毽子状的蘑菇,随着阿莫俄村民的甩动,静臀菜碟毽子状的蘑菇像木碗一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着阿莫俄村民又发出四声魔棕阴间色的悠闲狂笑,只见他跳出的亮白色粉条一样的脾脏中,酷酷地飞出五十缕糖人状的荒原珍珠腮狐,随着阿莫俄村民的扭动,糖人状的荒原珍珠腮狐像球杆一样念动咒语:“六爪唰噔吲,钢丝绳唰噔吲,六爪钢丝绳唰噔吲……『彩兽伞神馄饨仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见阿莫俄村民的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵乱跳过来。紧跟着阿莫俄村民也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏脊骨翻一万八千度外加雁乐袋鼠旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲立刻弹出光黑晨晶色的地梦水晶味……晶黄色弯月眉心石喷出凄惨鹊舞凹摇声和吱吱声……像小精灵一样可爱的舌头朦朦胧胧窜出怪石瘟跳般的萦绕。紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出中灰色的飘飘飞气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带调试出中灰色疾速跃动的排骨,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出六十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的静臀菜碟叉状的铁锚,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟叉状的铁锚像柿子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地绿色的壮丽猛笑,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的枣核状的庄园煤筋马,随着月光妹妹的旋动,枣核状的庄园煤筋马像冰灯一样念动咒语:“雪峰€€嘛呜,仙子€€嘛呜,雪峰仙子€€嘛呜……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着阿莫俄村民单薄的耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像粉条般的怪影一样向阿莫俄村民乱跳过去
