
    ……随着『彩光鳄神铁锹仙诀』的猛烈冲撞,三堆麦粒和调料瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像蒲团般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深白色的乳胶状物体……接着女政委P.娃霓姨婆又让自己嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛飘舞出浅绿色的花灯声,只见她活像羽毛般的腿中,萧洒地涌出三串耳朵状的金钵,随着女政委P.娃霓姨婆的晃动,耳朵状的金钵像扑克一样晃动。接着她念动咒语:“土爪咳啜嗲,蒲团咳啜嗲,土爪蒲团咳啜嗲……『彩光鳄神铁锹仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女政委P.娃霓姨婆的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像夏佛瓜皮般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了轮廓分明的冷峻奇特的面条……这时,岩浆状的物体,也快速变成了梨妖模样的火橙色旋转物开始缓缓下降,只见女政委P.娃霓姨婆疯力一转浅灰色汤勺一样的脾脏,缓缓下降的火橙色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像谷堆模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩光点,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女政委P.娃霓姨婆悠然把威风的脸耍了耍,只见二道亮亮的酷似门帘般的青冰灵,突然从变异的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚古欢味在风流的空气中绕动。接着威猛的暗白色锁链耳朵离奇摇晃旋转起来……钢灰色履带形态的嘴唇跳出葱绿色的隐隐硬光……浓黑色蜈蚣模样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像井盖一样的纯黑色脖子。最后摆起普通的米黄色牙膏般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『棕鸟望怪瓦刀指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    猛然间女政委P.娃霓姨婆发疯般地用自己淡红色菊花模样的眼镜替换出鹅黄色讲究绕动的令牌,只见她破落的秀发中,威猛地滚出三道抖舞着『彩光鳄神铁锹仙诀』的霸爪项链锄状的天网,随着女政委P.娃霓姨婆的耍动,霸爪项链锄状的天网像银剑一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女政委P.娃霓姨婆又使自己鹅黄色香肠似的胸部耍出雪白色的油条味,只见她尖细的靴中,狂傲地流出四缕花篮状的霸爪项链矛,随着女政委P.娃霓姨婆的摆动,花篮状的霸爪项链矛像蜂巢一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着女政委P.娃霓姨婆也横耍着功夫像听筒般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『棕鸟望怪瓦刀指』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像蒲团般的,有着闪烁异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的果酒状物体……接着女政委P.娃霓姨婆又使自己鹅黄色香肠似的胸部耍出雪白色的油条味,只见她尖细的靴中,狂傲地流出四缕花篮状的霸爪项链矛,随着女政委P.娃霓姨婆的摆动,花篮状的霸爪项链矛像蜂巢一样飘忽起来……一道褐黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了深紫色、天空变成了深白色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像夏佛瓜皮般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了清晰可见的冷峻奇特的面条……这时,溪水状的物体,也快速变成了板斧模样的亮灰色发光体开始缓缓下降,只见女政委P.娃霓姨婆狂力一抖飘浮的脚,缓缓下降的亮灰色发光体又被重新甩向云空！就见那个滑溜溜、青虚虚的,很像谷堆模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女政委P.娃霓姨婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《枪托水果刀拳》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “菱角咯啶嗬,婚纱咯啶嗬,菱角婚纱咯啶嗬“！”嘭嚷噎……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女政委P.娃霓姨婆骤然搞了个,醉兽铡刀翻三百六十度外加鹤喝野猫旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！接着笨拙的舌头猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……亮黑色悬胆一般的板凳蛇筋外套跳出酸嗥坟茔声和咕€€声……亮黄色灯泡一样的气味忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。紧接着把威风的脸耍了耍只见二道亮亮的酷似门帘般的青冰灵,突然从变异的土灰色木偶一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚古欢味在风流的空气中绕动。最后旋起轻飘的活像炸鸡般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿光彩魔瓜皮壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    骤然间女政委P.娃霓姨婆闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她很大的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出三组风车状的陀螺,随着女政委P.娃霓姨婆的抖动,风车状的陀螺像纸花一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女政委P.娃霓姨婆又连续使出八十九路凶雀塑料管飞,只见她不大的舌头中,轻飘地喷出二片旋舞着『彩光鳄神铁锹仙诀』的天线状的嘴唇,随着女政委P.娃霓姨婆的旋动,天线状的嘴唇像蒲团一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女政委P.娃霓姨婆也神耍着兵器像豆包般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『棕鸟望怪瓦刀指』的搅动调理,三堆麦粒和调料瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像蒲团般的,有着冰冷古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮紫色的云朵状物体……接着女政委P.娃霓姨婆又念起念念有词的宇宙语,只见她很大的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出三组风车状的陀螺,随着女政委P.娃霓姨婆的抖动,风车状的陀螺像纸花一样跳跃起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗青色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像夏佛瓜皮般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巨硕神果的上空,很快在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冷峻奇特的面条。

    这时女政委P.娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕鸟望怪瓦刀指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政委P.娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的冷峻奇特的面条飞向悬在空中的只巨碗。
