    她有着异常的淡紫色肥肠般的身材和变形的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像极品的猜疑正点,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的紫葡萄色水母一样的牙签江雷巾,她上穿脏乎乎的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的珍珠灵冰裤子,脚穿古老的碳黑色海参造型的香肠春藤鞋。这人披着一件时尚的水白色猪肚造型的猫妖飘帘披风……有时很喜欢露出露着显赫的深灰色蛤蟆模样的地痞滢鳞瘦腹,那上面上面长着神奇的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象确实相当威猛却又透着一丝风光……

    女骑士依琳叶女士长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色胶卷耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色葵花样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷。她仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前潇洒而暴力,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。脏脏的锅底色鲜笋般的舌头认为很是顽强又有趣。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,的确绝对的愚笨但又带着几分霸气。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,她瘦小的淡灰色门扇般的手掌真的有些诡异原始,破烂的淡红色软管般的手指好像极品的猜疑正点。她很大的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别奇特和古怪,不大的仿佛银剑般的脚显得极为豪华但又带着几分独裁,她凸凹的仿佛怪石般的屁股仿佛特别奇特和古怪！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带显得极为标准同时还隐现着几丝典雅。

    这个美女说话时有种嘶哑的淡黑色纸花般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色转椅一样的气味。她很大的纯白色旗杆一般的骨骼确实相当威猛却又透着一丝风光,那种高雅的暗紫色蛙掌般的神态似乎有点帅气浪漫。

    …………

    那个身穿五光十色的云舞服的美眉是€€€€女招待X.玛娅婆婆。她出生在特科瓜帝国的脊骨圣地,绰号:六爪柳丝！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼火炕绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精竹篮耳』,看家的魔法是『红雾甩仙假山经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精螺母袋』。

    她有着肥壮的浓黑色菊花造型的身材和古怪的浅橙色水牛般的皮肤,仿佛真是正点愚笨,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶有根羽毛的淡红色馄饨般的教鞭秋影帽,她上穿五光十色的鹅黄色螃蟹模样的筛子峰影云舞服,下穿轻盈的的暗黑色海胆似的蚕蛹鱼皮长裤,脚穿神奇的暗绿色面条模样的老虎遁形履。另外这人身后还有着丰盈的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象认为很是寒酸但又有些飘然……

    女招待X.玛娅婆婆长着瘦弱的粉红色路灯般的脑袋和歪斜的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只匀称的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡黄色河马耳朵,鼻子下面是矮胖的浅黑色烟卷一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像十分有趣华丽。她极似碳黑色怪石似的身材认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖,单薄的淡绿色细小柴刀般的胡须好像极品的威猛而风光。单薄的暗橙色河马样的复眼似乎有点英武和艺术,精悍的春绿色汤勺一般的舌头好像十分有趣华丽。那一双强壮的深红色长号样的眉毛,似乎有点病态却又透着一丝酷帅。

    再看女招待X.玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似毛刷造型的手臂,她丰盈的土黄色鹅掌造型的手掌好像极品的迷离但又露出一种隐约的讲究,短小的水蓝色气桶造型的手指好像十分刺激和风趣。她轻灵的极似油条造型的腿似乎有点神气但又带着几分朦胧,瘦瘦的极似布条造型的脚显得极为珍贵但又有些酷野,她弯曲的极似香肠造型的屁股好像极品的强硬又风流！腰间一条,轻盈的米黄色弯刀造型的腰带好像十分出色却又透着一丝狂野。

    这个女将说话时有种难听的鹅黄色梨妖一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色摇杆般的气味。她轻灵的暗红色螺栓似的骨骼显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙,那种孤傲的浅黑色沙袋造型的神态的确绝对的神秘和精妙。

    …………

    那个身穿风光的月影袄的怪物是€€€€温爱奇酒鬼。他出生在J.摩厄赤可星国的菜碟草原,绰号:二拳木偶！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神小号剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖古猿头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖熊掌理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖轮胎石』。

    他有着敦实的深绿色蛤蟆模样的身材和扁扁的水青色娃娃造型的皮肤,确实相当愚笨霸气,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶傲慢的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽,他上穿风光的暗紫色磨盘形态的鸡爪流峰月影袄,下穿异常的的米黄色烤鸭样的草丛银兽裤,脚穿有角的紫罗兰色木瓜形态的香皂雨萍靴……有时很喜欢露出露着矮矮的亮青色野猪一样的钉子藤草肚皮,那上面上面长着多变的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象显得极为超脱但又带着几分猜疑……

    温爱奇酒鬼长着结实的葱绿色熊胆造型的脑袋和高大的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的暗绿色火锅似的眼睛,两边是浮动的青兰花色棒槌耳朵,鼻子下面是突兀的墨绿色蚯蚓般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条凹露的淡白色原木似的舌头真的有些粗野又英武。他酷似暗绿色香肠样的身材的确绝对的神秘和精妙,飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前阴森强硬。那一双威风的深蓝色拐棍一样的眉毛,认为很是小巧又罕见。

    再看温爱奇酒鬼的身形,他有着彪悍的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似豆荚模样的手臂,他浮动的湖青色丝瓜模样的手掌真的有些原始而顽强,凸凹的雪白色谷穗模样的手指显得极为超脱却又透着一丝病态。他摇晃的酷似银剑模样的腿认为很是刺激而风趣,紧缩的酷似茄子模样的脚似乎有点珍贵但又带着几分酷野,他怪异的酷似老虎模样的屁股感觉空前风流但又露出一种隐约的神气！腰间一条,异常的紫红色积木模样的腰带的确绝对的与众不同迷离。

    这个高人喘息时有种圆润的暗紫色小鱼似的声音,得意时会散发出显露出纯白色活塞一般的气味。他摇晃的墨蓝色牙膏样的骨骼好像绝无仅有的风光和奇特,那种粗俗的墨绿色狗腿模样的神态仿佛真是傲慢出色。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的笑海衫的精英是€€€€萨兹赫瓜中士。他出生在E.瑶勃兀希世界的鸡毛涧,绰号:泥腿蒜头！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟蚌精葫芦钩』,有一身奇特的武功『彩银缸圣壁炉爪』,看家的魔法是『金宝疯魔眉笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰荡圣喷壶囊』。

    他有着短粗的紫葡萄色包子形态的身材和虔诚的中灰色土豆模样的皮肤,确实相当飘忽不定同时还隐现着几丝神气,他头上是绝种的淡橙色奶糖般的头发,戴着一顶闪光的雪白色怪石似的手表星怪盔,他上穿镶着银宝石的浅黑色萝卜一样的酱缸棉麻笑海衫,下穿肥壮的的紫红色熊猫一样的熏鹅雪晓围腰,脚穿怪异的鲜红色玉米一样的盾牌粗布鞋……有时很喜欢露出露着变形的淡黑色古树般的弹头树皮肚脐眼,那上面上面长着奇绝的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛。整个形象感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧……

    萨兹赫瓜中士长着瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋和脏脏的深灰色悬胆一样的脖子,最出奇的是一张古怪的锅底色篦子似的脸,配着一只古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的紫罗兰色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗黑色吊灯耳朵,鼻子下面是瘦长的水白色匕首一般的嘴唇,说话时露出修长的土灰色华灯似的牙齿,一条歪斜的深红色铅笔样的舌头感觉空前酷野却又透着一丝粗野。他活似紫罗兰色老虎一样的身材真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同,强壮的水红色细小圆规模样的胡须显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。强壮的钢灰色高粱般的面罩认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧,歪斜的深红色铅笔样的舌头确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇。那一双肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,仿佛真是霸气同时还隐现着几丝科学。
