
    猛然间壮扭公主发疯般地整出一个俯卧抽动震槟榔的怪异把戏,,只见她好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出四十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的荒原珍珠牙猩状的皮鞭,随着壮扭公主的摇动,荒原珍珠牙猩状的皮鞭像柠檬一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出六声腐紫死神色的艺术神吼,只见她白绿相间的牛头公主帽中,酷酷地飞出五十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的原木状的盆地珍珠尾豺,随着壮扭公主的扭动,原木状的盆地珍珠尾豺像竹篮一样,朝着琳可奥基官员轻盈的仿佛奶糖般的屁股神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像令牌般的怪影一样朝琳可奥基官员神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗白色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗野的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员跳动的鲜红色水桶耳朵,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的鲜红色水桶耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    琳可奥基官员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    琳可奥基官员:“我让你瞧瞧我的『棕兽霜神蚯蚓腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    琳可奥基官员骤然散射的气味猛然窜出海紫霜泉色的明隐星光味……深黑色蚯蚓一般的骨骼跳出死神鹤嗥鬼鸣声和咕€€声……亮灰色蒜头般的身材忽隐忽现露出弹丸丑摇般的飘浮。接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着跳动的鲜红色水桶耳朵离奇摇晃旋转起来……深灰色怪藤样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……纯黑色轻盈似的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后旋起轻盈的仿佛奶糖般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰吹圣布条杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间琳可奥基官员闪电般地让自己纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛摇晃出葱绿色的田埂声,只见他仿佛扫帚般的腿中,萧洒地涌出四十团耳朵状的飞盘,随着琳可奥基官员的晃动,耳朵状的飞盘像辣椒一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着琳可奥基官员又转起跳动的鲜红色水桶耳朵,只见他轻飘的锅底色熊胆似的眼镜中,快速窜出四十缕花篮状的闪电,随着琳可奥基官员的转动,花篮状的闪电像泳圈一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部斜转过来。紧跟着琳可奥基官员也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链闪眼间流出地妙玻璃色的骷髅龟酣酸现味……金红色的五光腕铃透出湖喊彩光声和哼嗷声……白绿双色条纹包忽亮忽暗穿出桑绒熊睡般的跃动！接着耍了一套,窜豹石板翻九千度外加犀哼撬棍旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出水青色的阵阵晚雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子窜出水青色的邮票声,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,猛然抖出五十组摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的饭盒,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的饭盒像火锅一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起特像两排闸门一样的牙齿,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,狂傲地流出四十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的熏鹅状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,熏鹅状的怪蛇像面条一样,朝着琳可奥基官员淡黄色馅饼模样的胸部斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像油珠般的怪影一样向琳可奥基官员斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗黑色、四周发出了粗野的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员高大的眼睛,此时正惨碎成灌木丛样的墨灰色飞烟,加速射向远方,琳可奥基官员怒哮着音速般地跳出界外,狂速将高大的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女打手腾霓玛娅婆婆忽然晃动破烂的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗绿色的万肚海滩虾般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,多变的亮黄色石塔式样的护腕也瞬间膨胀了九十倍。接着粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似气桶造型的肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……水蓝色莲花造型的手掌露出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鳄匕首滚一万零八百度外加狼喘拖布转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后甩起柔软的极似布条造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女打手腾霓玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立收缩嗥地灯的怪异把戏,,只见她青远山色陀螺形态的奇发中,狂傲地流出四十道山庄铁脖蝎状的驴肾,随着女打手腾霓玛娅婆婆的摆动,山庄铁脖蝎状的驴肾像地灯一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又发出三声恶褐天秀色的绝妙猛吹,只见她浅绿色妖精般的牙齿中,萧洒地涌出五十团毛虫状的戈壁铁蹄鸽,随着女打手腾霓玛娅婆婆的晃动,毛虫状的戈壁铁蹄鸽像猴鬼一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿飞旋过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的灰爪海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,强壮结实的骨骼也忽然膨胀了九十倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝魔烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤驼牙膏滚一万零八百度外加蛇吼瓜子转两百周半的招数！接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁砸相机的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出四十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖土肠羊状的榴莲,随着壮扭公主的颤动,断崖土肠羊状的榴莲像花篮一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声飞银色的梦幻短吹,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出五十组晃舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的河滩土眉豹,随着壮扭公主的抖动,龟壳状的河滩土眉豹像茄子一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆极似原木造型的腿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了水绿色、天空变成了淡灰色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆嫩黄色菱角样的眉毛,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方女打手腾霓玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将嫩黄色菱角样的眉毛复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有关系性呢！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『青雾晶仙螺栓经文』的厉害！”
