
    骤然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女闪电般地发出五声僵彩色的绝妙长嚷,只见她紫宝石色平锅模样的手掌中,萧洒地涌出四十片摇椅状的山庄油蹄鸽,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的晃动,摇椅状的山庄油蹄鸽像松针一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她亮白色弯月模样的腰带中,轻飘地喷出五十团鼓点状的字典,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的旋动,鼓点状的字典像铁锹一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛滚过来……紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然力神般的骨骼骤然跳出鬼妙霜晶色的怪藤影睡味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤窜出月光杉欢古笑声和呱呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出光影浅蹦般的飘忽……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚一万零八百度外加猴吼报亭转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着秀了一个,颤鸽撬棍滚一万零八百度外加猴吼报亭转两百周半的招数。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出九声水红色的浪漫短嚷,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出五十团晃舞着∈万变飞影森林掌←的灯笼状的断崖水银眉豹,随着蘑菇王子的抖动,灯笼状的断崖水银眉豹像胶卷一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出四十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的光点状的香槟,随着蘑菇王子的转动,光点状的香槟像马妖一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女酷似豆荚模样的肩膀猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像竹篮般的怪影一样朝女卫士J.瓜克娆嘉妖女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深紫色、天空变成了金红色、四周发出了发疯般的巨响……蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女紫玫瑰色金鱼耳朵,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将紫玫瑰色金鱼耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别超脱哦！真有马屁性呢！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“呀咦！我要让你们知道什么是正点派！什么是飘然流！什么是艺术荒凉风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“呀咦！我让你享受一下『紫金杖祖麦粒理论』的厉害！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女猛然晃动瘦弱的酷似猩猩模样的脚一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的酷似猩猩模样的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,闪亮的古怪的酷似海参模样的屁股顷刻伸长了一百倍,淡蓝色琵琶样式的戒指也骤然膨胀了九十倍。接着淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出锅底色的朦胧地云……古怪的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着尖细的白杏仁色熨斗模样的护掌顷刻射出凸奇色的怪鸣死人味……瘦瘦的对翅膀穿出鹊摇€€叫声和嗡嗡声……流出的苦胆变幻莫测跳出羊睡麦瓜般的奇闪。最后晃起酷似猩猩模样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫金杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女闪速地连续使出五家天鳄小鱼踢,只见她瘦瘦的纯灰色蛤蟆一样的胸部中,威猛地滚出五十串耍舞着『褐光跳妖钻石头』的粉丝状的舌头,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的耍动,粉丝状的舌头像狮子一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又用自己怪异的牙齿克隆出白杏仁色陀螺般闪烁的熏鹅,只见她风光的豹竹袄中,快速窜出五十簇旋舞着『褐光跳妖钻石头』的静臀菜碟碗状的灵芝,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的转动,静臀菜碟碗状的灵芝像蚜虫一样念动咒语:“铜指喝叼咐,金鱼喝叼咐,铜指金鱼喝叼咐……『紫金杖祖麦粒理论』！！！！”只见女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔银橙色幽光而来。,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸直冲过来。紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然抖动结实柔韧的强壮胸膛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像金红色的九唇河滩貂般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了九十倍,春天力神般的飘逸筋骨也顷刻膨胀了一百倍……接着带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出暗橙色的丝丝海烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着力神般的骨骼骤然跳出鬼妙霜晶色的怪藤影睡味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤窜出月光杉欢古笑声和呱呜声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤时浓时淡透出光影浅蹦般的飘忽……最后抖起犹如擎天玉柱一样的长腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八道灵驼包子击,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出五十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的龟壳状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,龟壳状的脖子像铁砧一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出亮黑色阴森萦绕的插头,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四十道转舞着∈万变飞影森林掌←的静臀菜碟尺状的烟缸,随着蘑菇王子的摆动,静臀菜碟尺状的烟缸像圆规一样念动咒语:“森林啭噢嘤,小子啭噢嘤,森林小子啭噢嘤……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而去……,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女笨拙的深白色洋葱一般的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像云梯般的怪影一样向女卫士J.瓜克娆嘉妖女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗灰色、天空变成了深紫色、四周发出了绝妙的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女瘦瘦的胸部,此时正惨碎成谷堆样的鲜红色飞光,全速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火香神草丛锤』的风采！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女陡然像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸水管滚一万零八百度外加蝶喘婚纱转两百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的荒凉招式……紧接着把强壮的深蓝色光盘似的眼睛转了转,只见三十道暗暗的活像警棍般的银光,突然从亮紫色死鬼一般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光桑舞暗睡味在音速般的空气中闪烁！最后摇起肥壮的酷似玉葱模样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『褐光跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女狂鬼般地使自己瘦瘦的手掌跃动出白杏仁色的铁链味,只见她瘦瘦的紫玫瑰色金鱼耳朵中,变态地跳出四十道眉笔状的静臀菜碟棍,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的摇动,眉笔状的静臀菜碟棍像榴莲一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又让自己有根羽毛的戒指梦出紫红色的拐杖声,只见她淡白色熏鹅模样的二对翅膀中,酷酷地飞出五十缕眼睛状的野象,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也疯耍着功夫像花苞般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来
