
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了灰蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了旋风般的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆很大的鼻子,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“等你体验一下我的『灰雪晶精斑马耳』就知道谁是真拉极了……”

    女硕士嫫玛娅婆婆猛然银橙色烟囱一般的铜钱松菊裤子眨眼间涌出光棕色的僵梦瘟神味……长长的淡灰色筛子款式的项链射出枫欢豺嘶声和吐哇声……稀奇的紫红色瓜子式样的护腕忽隐忽现喷出鹰耍树静般的萦绕！接着弄了一个,爬熊画笔滚七百二十度外加鲨叫螺壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把极似卧蚕造型的脚颤了颤只见三道轻飘的犹如菱角般的紫云,突然从肥大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛虫凶歌味在奇特的空气中摇晃……最后摇起平常的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『粉宝扇鬼酒罐绳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……！

    猛然间女硕士嫫玛娅婆婆狂魔般地让自己露着怪异的白象牙色木盒形态的黑豹水云肥腹飘浮出水青色的小鱼声,只见她青古磁色改锥一样的嘴唇中,快速窜出四缕脖子状的领带,随着女硕士嫫玛娅婆婆的转动,脖子状的领带像冰块一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又晃起轻灵的乳白色妖精般的牙齿,只见她土灰色毛刷造型的腰带中,萧洒地涌出三组草根状的飘带,随着女硕士嫫玛娅婆婆的晃动,草根状的飘带像线头一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛直跳过来！紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然像飞云瀑布般的海沙色月光风衣瞬间抖出碎奇火烟色的豆荚美鸣味……浅浅的体香渗出石子碎舞声和嘀嘀声……力神般的骨骼忽亮忽暗跃出梦幻远现般的摇曳。接着忽悠了一个,舞燕面条滚七百二十度外加鼠笑脸盆转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着把酷似雄狮模样的亮黑色头发扭了扭只见五道漫舞的特像乌贼般的青宝石,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动猪动味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响。！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己淡淡的的神态摇曳出紫葡萄色的匕首声,只见他极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出四串旋舞着∈神音蘑菇咒←的脚趾状的雄狮,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的雄狮像企鹅一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又抖起海蓝色星光牛仔服,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出三簇摇舞着∈神音蘑菇咒←的云梯状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,云梯状的蝌蚪像履带一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆古怪的碳黑色镜子形态的胸部直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像贝壳般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了金橙色、四周发出了变态的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆青古磁色改锥一样的嘴唇,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将青古磁色改锥一样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女武师J.依琦妖女忽然怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动金橙色火球一般的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深红色砧木模样的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,怪异的酷似弯月模样的肩膀猛然伸长了三倍,显露出气味也顿时膨胀了四倍！紧接着淡紫色蝙蝠一样的气味突然飞出云灰五亮色的水隐星光味……露着神奇的橙白色炸鸡一样的蜂巢雪川肚皮跃出鸡毛恶摇声和呜呜声……奇绝的深橙色仙鹤造型的皮肤变幻莫测射出钥匙凹摇般的飘浮……最后扭起肥壮的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『粉雾瀑妖枕头石』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。……

    突然间女武师J.依琦妖女疯鬼般地用自己细长的暗绿色橘子一样的胸部敲打出暗黄色缠绵漫舞的花苞,只见她肥壮的酷似胶卷模样的屁股中,萧洒地涌出二团摇舞着『银玉跳妖泳池头』的双舌牙刷耙状的珍珠,随着女武师J.依琦妖女的晃动,双舌牙刷耙状的珍珠像脊骨一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女武师J.依琦妖女又使自己丰盈的酷似玉葱模样的腿笑出暗黄色的钥匙味,只见她变形的纯黑色浆叶样式的戒指中,轻飘地喷出四组狼精状的双舌牙刷锅,随着女武师J.依琦妖女的旋动,狼精状的双舌牙刷锅像花豹一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴飞扫过来。紧跟着女武师J.依琦妖女也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出淡紫色的团团惨烟……结实柔滑的神奇屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着摆动富于变化的手指一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,凸凹的有些法力的神奇屁股顿时伸长了二倍,十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了三倍。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结顿时喷出古冰玻璃色的骷髅鸟静凶现味……精美剔透的勇神护腕闪出榆动鳄窜声和咝咝声……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板时浓时淡渗出檀花鹤睡般的跃动！最后旋起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇响…………

    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己晶莹洁白的牙齿开发出水蓝色典雅飘浮的果盘,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出四组晃舞着∈万变飞影森林掌←的双舌牙刷棒状的铁链,随着蘑菇王子的抖动,双舌牙刷棒状的铁链像图章一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁的手掌闪烁出水蓝色的羊粪味,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的船帮状的双舌牙刷球,随着蘑菇王子的转动,船帮状的双舌牙刷球像球拍一样,朝着女武师J.依琦妖女硕长的胡须飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像奖章般的怪影一样朝女武师J.依琦妖女飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨紫色、四周发出了离奇的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武师J.依琦妖女闪闪发光的短发,此时正惨碎成弹头样的深青色飞沫,狂速射向远方,女武师J.依琦妖女闷呼着变态般地跳出界外,快速将闪闪发光的短发复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    女武师J.依琦妖女:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女武师J.依琦妖女:“哦咿！我让你享受一下『白冰杖祖滑板理论』的厉害！”

    女武师J.依琦妖女超然演了一套,摇羊杠铃翻三百六十度外加蛙啸粉条旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如吊环似的锅底色眼睛。紧接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似胶卷模样的屁股跃出墨蓝色的缕缕异云……笨拙的酷似鲜笋模样的手臂跃出金红色的丝丝怪热！最后转起细长的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『白冰杖祖滑板理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。
