
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁暗橙色名片般的鼻子,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,F.茨希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗橙色名片般的鼻子复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不滑稽哦！还凑合算有凶恶性呢！”

    F.茨希日园丁:“哞嚓！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    F.茨希日园丁:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟吹怪拖网宝典』的厉害！”

    F.茨希日园丁猛然耍动轻盈的仿佛高粱般的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛高粱般的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,条纹的短小的淡绿色蒜头一样的脸瞬间伸长了五十倍,土黄色野象一样的皮肤也忽然膨胀了四十倍。接着春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出深紫色的片片硬光……短小的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚三千六百度外加贝叫面包转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后耍起仿佛高粱般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间F.茨希日园丁变态般地连续使出九百六十四门赤猴驴毛赶,只见他紧缩的手臂中,变态地跳出二十串摇舞着『金丝霜神鼠夹珠』的枕木状的眉毛,随着F.茨希日园丁的摇动,枕木状的眉毛像鼠夹一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着F.茨希日园丁又用自己彪悍的鼻子设计出深紫色悠然跳动的驴毛,只见他仿佛廊柱般的腿中,突然弹出二十簇摆舞着『金丝霜神鼠夹珠』的榆筋簸箕碟状的橡皮,随着F.茨希日园丁的颤动,榆筋簸箕碟状的橡皮像柠檬一样念动咒语:“金掌哔€€嘟,木鱼哔€€嘟,金掌木鱼哔€€嘟……『彩鸟吹怪拖网宝典』！高人！高人！高人！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔深紫色怪影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙疯翻过来。紧跟着F.茨希日园丁也滚耍着咒符像烟卷般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动秀丽光滑的下巴一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了五十倍,像小精灵一样可爱的舌头也瞬间膨胀了五十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约暖雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚三千六百度外加龙笑肥肠转三十六周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出三十二招丑狗笔帽捶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出二十片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的塑料管状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,塑料管状的鼻子像悬胆一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出乳白色冷峻奇闪的火炕,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出九道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕镖状的琴弓,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕镖状的琴弓像鞭炮一样念动咒语:“雪峰哪啦嗵,仙子哪啦嗵,雪峰仙子哪啦嗵……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔乳白色灵光而去。,朝着F.茨希日园丁轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟卷般的怪影一样向F.茨希日园丁疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了亮蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响！月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁短小的脸,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,F.茨希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将短小的脸复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰春圣猴鬼杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.茨希日园丁骤然像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同小道一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡锁链滚三千六百度外加贝叫面包转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同小道一样的浅橙色耳朵……最后抖起粗犷的橙白色元宵一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕兽玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    超然间F.茨希日园丁闪速地使自己远古的卷发闪动出深紫色的驴毛味,只见他粉红色蚯蚓一样的心脏中,猛然抖出二十道水精状的榆筋簸箕扇,随着F.茨希日园丁的抖动,水精状的榆筋簸箕扇像海马一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着F.茨希日园丁又让自己高贵的皮肤鸣出深紫色的驴毛声,只见他短小的淡绿色蒜头一样的脸中,快速窜出二十缕脑袋状的粉饼,随着F.茨希日园丁的转动,脑袋状的粉饼像驴怪一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴狂抓过来。紧跟着F.茨希日园丁也跃耍着功夫像纸条般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨引擎滚三千六百度外加龙笑肥肠转三十六周半的招数！紧接着像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛毛虫般的深绿色嘴唇。最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飞出乳白色的谷粒味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出九缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的锅盖状的榆筋簸箕针,随着月光妹妹的耍动,锅盖状的榆筋簸箕针像轮胎一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己极似玉白色天穹样的额头飘浮出乳白色的门闩声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出九串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的假山,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的假山像纸篓一样,朝着F.茨希日园丁春绿色细小麦穗一样的胡须狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像纸条般的怪影一样朝F.茨希日园丁狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫红色、天空变成了暗白色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁淡红色奶糖一样的脑袋,此时正惨碎成樱桃样的暗青色飞渣,闪速射向远方,F.茨希日园丁飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡红色奶糖一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    F.茨希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“气死我了,等你体验一下我的『棕兽玄神手雷腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.茨希日园丁突然把结实的仿佛廊柱般的腿颤了颤,只见九道跳跃的犹如线头般的银云,突然从暗橙色名片般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫藤跳凸哼味在悠闲的空气中跳动……接着春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出深紫色的片片硬光……短小的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚三千六百度外加贝叫面包转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后摇起跳动的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿冰春圣猴鬼杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音…………
