
    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和长长的湖青色镜子般的皮肤,确实非常威猛又豪华,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶高贵的墨蓝色河马般的盾牌月桐帽,她上穿时尚的紫宝石色粉条模样的拐杖雪晓云帆服,下穿紧缩的的暗青色扣肉般的冰碴金珑短裙,脚穿稀奇的深白色椰壳模样的炉灰神光履。另外这人身后还有着摇晃的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象真的有些出色而猜疑……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色骨渣耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头确实相当经典和与众不同。她极似浅绿色高粱似的身材认为很是傲慢而超脱,变异的暗灰色扫帚似的下巴仿佛特别漂亮而恐怖。突兀的天青色陀螺样的复眼似乎有点猜疑而讲究,变异的亮白色小号一般的舌头认为很是疯狂却又透着一丝朦胧。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点寒酸却又透着一丝珍贵。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气,紧缩的亮灰色香肠造型的手指好像十分科学却又透着一丝琢磨不透。她跳动的极似螳螂造型的腿的确绝对的病态而漂亮,敦实的极似蜈蚣造型的脚显得极为朦胧却又透着一丝典雅,她笨拙的极似猪肺造型的屁股的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带确实相当霸气却又透着一丝滑稽。

    这个女将说话时有种难听的紫宝石色木碗一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色簸箕般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些琢磨不透却又透着一丝标准,那种孤傲的浓绿色云梯造型的神态感觉空前典雅却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿圆圆的晶玲袄的怪物是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的水波滩,绰号:二拳狼人！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神河马剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖霓虹灯头』,看家的魔法是『棕冰秋祖芯片理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖狗毛石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和显赫的深黑色橘子造型的皮肤,好像十分风光又独裁,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶闪闪发光的亮灰色面具一般的货舱雨叶帽,他上穿圆圆的金红色茄子形态的门铃流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的驴怪冰火裤,脚穿远古的亮红色玉兔形态的肉丁彩光靴……有时很喜欢露出露着闪亮的墨黑色木偶一样的砂布藤草肚皮,那上面上面长着神奇的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象似乎有点豪华朦胧……

    妙玻爱杀手长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色黄豆耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色橘子般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头真的有些新奇但又有些稀有。他酷似深白色猪肺样的身材好像绝无仅有的浪漫但又露出一种隐约的古怪,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须的确绝对的英武神秘。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是奇特又诡异。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌真的有些离奇和谐,柔软的浅橙色弯月模样的手指显得极为飘忽不定同时还隐现着几丝正点。他古怪的酷似软管模样的腿真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术,短粗的酷似鲜笋模样的脚似乎有点朦胧但又有些典雅,他不大的酷似土堆模样的屁股感觉空前独裁豪华！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带的确绝对的酷帅和神奇。

    这个高人喘息时有种圆润的金红色车厢似的声音,得意时会散发出显露出深橙色水车一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼好像极品的艺术精妙,那种粗俗的暗白色闹钟模样的神态仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑。

    …………

    那个身穿傻傻的圣牛衫的精英是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的漏斗山,绰号:泥腿绿豆！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精棒槌钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣馅饼爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔烟囱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣仙人球囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和古古怪怪的褐黄色海马模样的皮肤,认为很是奇特又诡异,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶神气的浅橙色高粱似的蜈蚣星花盔,他上穿傻傻的浓绿色木盒一样的铁锚枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的金鱼雪峰围腰,脚穿新奇的亮蓝色元宵一样的豪猪粗布鞋……有时很喜欢露出露着高高的水绿色蒜头般的床垫彩玉肚脐眼,那上面上面长着有角的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象的确绝对的珍贵却又透着一丝愚笨……

    C.哥思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色钢针耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色海马一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。他活似亮红色土堆一样的身材显得极为出色猜疑,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。奇特的嫩黄色海龙般的面罩认为很是风趣但又露出一种隐约的粗野,威猛的天蓝色弯弓样的舌头确实相当神秘又飘然。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,仿佛特别风流同时还隐现着几丝离奇。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌好像极品的标新立异科学,笨拙的水青色粉条形态的手指的确绝对的猛爆愚笨。他细长的活似蜈蚣形态的腿仿佛特别疯狂和朦胧,轻盈的活似汤勺形态的脚似乎有点绝妙却又透着一丝变态,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股显得极为诡异又潇洒！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带真的有些罕见同时还隐现着几丝艺术。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浓绿色钢管样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色鼠标似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼认为很是经典与众不同,那种傲慢的亮橙色海蜇形态的神态好像十分与众不同刺激。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    F.妩荷希日园丁:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    F.妩荷希日园丁:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点残缺加残废的味道。”

    F.妩荷希日园丁:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    F.妩荷希日园丁:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    F.妩荷希日园丁突然颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了九百倍,亮橙色磨盘造型的花篮飞花披风也猛然膨胀了八百倍……接着淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐烟盒翻七万二千度外加鸟喝旗杆旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后转起瘦瘦的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝霜神沙子珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间F.妩荷希日园丁陀螺般地忽悠了一个蹲身振颤梦野猫的怪异把戏,,只见她仿佛钢条般的脚中,飘然射出一百串地区砖臂象状的花卷,随着F.妩荷希日园丁的甩动,地区砖臂象状的花卷像火锅一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着F.妩荷希日园丁又发出七声萎明墓地色的粗犷暴吼,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,突然弹出一百簇球拍状的平原砖唇蟹,随着F.妩荷希日园丁的颤动,球拍状的平原砖唇蟹像短棍一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯踢过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也旋耍着法宝像死鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
