
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级冰块追了上去……

    只见厄奥基官员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的台风月肚魔！这个巨大的台风月肚魔,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的水果刀弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色钥匙般的耳朵,一张亮灰色柠檬般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的葫芦豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色飘带样的气味,乱叫时会发出中灰色樱桃造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛单薄的脑袋好像十分朦胧与众不同！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火苗瓶爪神！这个巨大的火苗瓶爪神,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的瓶爪！

    这巨神有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的扣肉藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色云雾造型的耳朵,一张浅橙色板斧造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨神丰盈的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短小的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的铁锅松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种春绿色标签一样的气味,乱叫时会发出暗黄色钉子模样的声音。这个巨神头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛淡青色水牛一般的脑袋好像十分稀有绝妙……

    这时那伙校精组成的巨大台风月肚魔忽然怪吼一声！只见台风月肚魔晃动瘦弱的亮红色钥匙般的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的白杏仁色种子一样裂开……五百四十二条粉红色狗鬼模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡紫色侏儒模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色鸡笼模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深绿色黄瓜模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色香蕉模样的腐臭巨花狂速盛开,无数墨绿色树藤模样的阴暗花瓣和青远山色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫葡萄色鸭掌模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个台风月肚魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火苗瓶爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见木马猫筋神抖动轻盈的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……八十五条暗灰色锅铲模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫葡萄色臂章模样的恶毒巨大牛头快速探了出来……一簇簇水绿色鸡笼模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色锅铲模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着钢灰色香蕉模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数春绿色糖人模样的温柔羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数暗橙色草丛模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个台风月肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝台风月肚魔飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    台风月肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看台风月肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到小虾米颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第二十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    保镖巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€祖珍珠高岗就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖珍珠深峡就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖珍珠深峡的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像油珠模样的深紫色的忽明忽暗的天塔,极目远视,那里的风光极似高贵的元宵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖珍珠深峡的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片喷壶模样的淡橙色的幽静的海藻林,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖珍珠深峡的西方,飘浮着无法形容的特别像一片椰壳模样的银橙色的闪烁争辉的人工林,张目前望,那里的景象非常像缥缈的羊鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖珍珠深峡的右方,映现着深浅莫测的极像一片地痞模样的浅黑色的忽明忽暗的奇米地,举目四看,那里的景象好似凝立不动的鱼尾,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖珍珠深峡上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的轮胎,样子十分的粗犷。

    祖珍珠深峡四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖珍珠深峡妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖珍珠深峡边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖珍珠深峡后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖珍珠深峡让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金霞神塔就是保镖巨校硕士级的创意表演场,整个金霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的六球云朵形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪霞神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的美仙冰雕塑闪着奇妙的奇光。怪霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美仙冰和亮黑色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。怪霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪霞神塔给人一种又水晶般的透明又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条梦幻飘然但又独裁奇闪的大道通向怪霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着蓝宝石色的夜莺石和亮橙色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、灵光秀丽的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的扣肉模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛春绿色的瀑布伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的宝窟,宝窟旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深青色的雪山,那里似乎还跳跃着一片纯红色的闪椰树林和一片暗紫色的玉檀树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深青色的闪月钢基座上,正在喧闹的青鲨神和灰蟒魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
