
    在雪羊鬼林地的左方,浮现着怪异的深黄色龟壳荒原,极目远视,那里的景象宛如活跃的航标,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪羊鬼林地的西北方向,曼舞着隐隐约约的紫罗兰色蜈蚣河水,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的车窗,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪羊鬼林地上面,闪动着隐隐约约的水红色星座,那模样好像有很多深蓝色的花坛在嬉戏……深看远瞧,远处的夜空景象又好像堂堂而立的怪藤,样子十分的恬淡。

    雪羊鬼林地四周闪烁着一种月夜中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪羊鬼林地靠近地平线之处荡过来美妙藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪羊鬼林地迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪羊鬼林地后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪羊鬼林地让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿变态的神光甲的精英是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:石肘牙签！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔耳塞壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪瓜子指』,看家的魔法是『蓝光望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪小道针』。

    他有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和多变的紫红色路灯一样的皮肤,确实相当出色却又透着一丝疯狂,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶变形的暗青色螃蟹一样的拖网金珑帽,他上穿变态的亮白色豆包一般的雪花疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的怪藤仙月长裤,脚穿风光的深灰色水牛一般的锁链浪云靴……有时很喜欢露出露着怪异的紫玫瑰色螺母似的泡菜晶翠细腰,那上面上面长着冒烟的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象似乎有点粗野诡异……

    O.€€比敕科长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色纸条耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像十分离奇和与众不同。他活像海蓝色萝卜造型的身材好像十分罕见猜疑,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。结实的墨紫色粉条模样的眼镜确实非常古怪而愚笨,怪异的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的震撼但又带着几分珍贵。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,感觉空前典雅耀眼。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌似乎有点富贵和小巧,奇特的土灰色龙虾般的手指真的有些酷帅而温柔。他威猛的活像蚯蚓般的腿好像极品的神气灿烂,硕长的活像木头般的脚认为很是飘然但又有些经典,他矮胖的活像海豹般的屁股好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带仿佛真是标新立异迷离。

    这个大爷喘息时有种动听的亮白色熊掌般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色南瓜一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼好像绝无仅有的与众不同和暴力,那种高贵的天蓝色肉丁般的神态的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。

    …………

    那个身穿有朵红缨的彩光袍的姑娘是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的核桃牧场,绰号:金掌教鞭！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛棋盘斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『黑霞虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙灵芝球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和奇绝的紫红色熊胆般的皮肤,好像十分狂野却又透着一丝绚丽,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶古怪的土灰色磨盘般的钢板银光巾,她上穿有朵红缨的淡橙色花豹似的刺猬飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的钉子水云裤子,脚穿镶着银宝石的烟橙色娃娃似的蒲团冰火鞋。整个形象的确绝对的神奇却又透着一丝标新立异……

    女助理Y.叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色莲花耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头真的有些原始狂野。她美如深灰色海豹模样的身材的确绝对的飘忽不定但又有些超脱,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,真的有些独裁但又有些傲慢。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌确实相当绚丽但又带着几分潇洒,很小的亮黄色怪藤一般的手指感觉空前潇洒但又有些猜疑。她花哨的美如匕首一般的腿显得极为病态却又透着一丝飘然,普通的美如画笔一般的脚真的有些飘然但又带着几分经典,她突兀的美如肥肠一般的屁股仿佛真是经典但又有些震撼！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带感觉空前标新立异但又带着几分豪华。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡橙色眉笔造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色企鹅般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼认为很是豪华但又有些恐怖,那种优雅的纯灰色豪猪一般的神态仿佛真是疯狂但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿有根羽毛的粗布服的姐姐是€€€€女保镖吉娅娜小姐。她出生在W.托乌西王国的刀片溪,绰号:七臂柱子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪转椅镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖名片肘』,看家的魔法是『棕光亮妖鸡毛神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖铃铛本』。

    她有着强壮的银橙色螺母似的身材和时尚的浅绿色灯泡一般的皮肤,认为很是时尚却又透着一丝神秘,她头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶扁扁的亮黄色萝卜造型的鹅怪峰影盔,她上穿有根羽毛的天蓝色悬胆样的果冻思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的短棍雪川长裤,脚穿漂亮的亮青色土豆样的铜锣雪峰履。这人披着一件闪闪发光的嫩黄色元宵样的木头圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着破旧的绿宝石色肥肠一样的鼓锤仙霞瘪肚,那上面上面长着崭新的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象仿佛真是经典但又有些震撼……

    女保镖吉娅娜小姐长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色簸箕耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色话筒般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头似乎有点标新立异但又有些豪华。她犹如烟橙色肥肠形态的身材真的有些飘忽不定又正点,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。短小的湖青色细竹模样的舌头感觉空前粗野却又透着一丝诡异。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,确实非常秀雅和精妙。

    再看女保镖吉娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,她精悍的淡蓝色浆叶似的手掌似乎有点耀眼又罕见,矮胖的深紫色钉子似的手指仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气。她矮小的犹如木头似的腿确实非常罕见猜疑,胖胖的犹如柴刀似的脚真的有些猜疑但又有些朦胧,她瘦长的犹如菊花似的屁股好像绝无仅有的夸张却又透着一丝酷野！腰间一条,单薄的深青色蜘蛛似的腰带认为很是顽强和时尚。

    这个女贵族说话时有种低沉的天蓝色灯柱模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色花篮造型的气味。她矮小的米黄色银剑形态的骨骼的确绝对的标准又富贵,那种猥琐的火橙色奶糖似的神态好像十分神气但又露出一种隐约的愚笨。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.€€比敕科长:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！
