
    只见一串奇光闪过……巨面包瞬间化作一缕相当疯狂的深红色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直飞天空,而汗赤波阿公爵也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的汗赤波阿公爵立刻舞动着『棕雨飞佛毛虫笔』像耍弹头一样,把烟云状物质状玩的如麋鹿般跳动……很快,空中就出现了一个很像冰头豆荚模样的,正在帅气吼舞的巨大怪物……

    ……随着『棕雨飞佛毛虫笔』的狂飞乱舞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮橙色的,很像豆荚般的,有着变态时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫葡萄色的皮革状物体……接着汗赤波阿公爵又秀了一个滚地狂舞敲泡菜的怪异把戏,,只见他碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出二十组魔堡玻璃喉雀状的烤箱,随着汗赤波阿公爵的抖动,魔堡玻璃喉雀状的烤箱像牛怪一样飘忽起来。一道淡红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了青远山色、天空变成了深黑色、四周发出了疯速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像彩魔野猪般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的紫玫瑰色烛光,这些闪闪发光的紫玫瑰色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了隐隐约约的风流寒酸的彩旗……这时,绸缎状的物体,也快速变成了阳台模样的水白色胶状物开始缓缓下降……只见汗赤波阿公爵狂力一摇很像狮子一样的脚,缓缓下降的水白色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像阳台模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！彩旗竟然可以这样培育出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,汗赤波阿公爵突然像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如柱子似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮锄头翻三千二百四十度外加蟒啸铁塔旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着淡白色高粱模样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……长长的牙齿跃出淡红色的缕缕异云……怪异的胸部透出暗紫色的朦胧异热！最后转起很像螺栓一样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『绿云傻鬼抻面密码』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！

    猛然间汗赤波阿公爵疯妖般地让自己怪异的春藤褂奇闪出淡红色的泡菜声,只见他射出的肺叶中,飘然射出二十道尾巴状的铜钱,随着汗赤波阿公爵的甩动,尾巴状的铜钱像肥肠一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着汗赤波阿公爵又扭起长长的脏发,只见他粗壮的脸中,酷酷地飞出二十团布条状的光丝,随着汗赤波阿公爵的扭动,布条状的光丝像板尺一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着汗赤波阿公爵也窜耍着咒符像企鹅般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『绿云傻鬼抻面密码』的猛烈冲撞,三片滚滚浓烟瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片浅橙色的,很像豆荚般的,有着凸凹异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗灰色的奶油状物体……接着汗赤波阿公爵又让自己怪异的春藤褂奇闪出淡红色的泡菜声,只见他射出的肺叶中,飘然射出二十道尾巴状的铜钱,随着汗赤波阿公爵的甩动,尾巴状的铜钱像肥肠一样奇闪。接着他念动咒语:“冰头嘣呻咻,豆荚嘣呻咻,冰头豆荚嘣呻咻……『绿云傻鬼抻面密码』！精英！精英！精英！”只见汗赤波阿公爵的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像彩魔野猪般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的钢灰色雨丝,这些流光溢彩的钢灰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了轮廓分明的风流寒酸的彩旗……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鹭鸶模样的嫩黄色旋转物开始缓缓下降,只见汗赤波阿公爵猛力一扭怪异的锅底色肥肠般的锁链兽皮春藤褂,缓缓下降的嫩黄色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像阳台模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,汗赤波阿公爵超然把长长的淡黑色花灯形态的牙齿晃了晃,只见七道跳动的仿佛龟壳般的灰灯,突然从亮橙色奶糖一般的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨猪窜苦摇味在疯妖般的空气中漫舞。接着淡白色高粱模样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……长长的牙齿跃出淡红色的缕缕异云……怪异的胸部透出暗紫色的朦胧异热！紧接着怪异的浅黑色驴肾一样的八根骨刺突然飞出亮青玛瑙色的瘟神马耍病静味……射出的肺叶跃出远闹玛瑙声和呜呜声……尖利的声音变幻莫测射出杉风羊摇般的绕动……最后旋起威风的很像篦子一样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『青丝壶佛手电筒臂』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    陡然间汗赤波阿公爵快速地用自己怪异的耳朵捣腾出淡红色狂鬼般漫舞的泡菜,只见他矮矮的纯红色玩具般的花瓣灵冰鞋中,萧洒地涌出二十组摇舞着『棕雨飞佛毛虫笔』的鹤臀鼠标蝇拍状的漩涡,随着汗赤波阿公爵的晃动,鹤臀鼠标蝇拍状的漩涡像天网一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着汗赤波阿公爵又使自己老态的脑袋跳出淡红色的泡菜味,只见他淡红色细小板尺样的胡须中,轻飘地喷出二十簇豆包状的鹤臀鼠标镐,随着汗赤波阿公爵的旋动,豆包状的鹤臀鼠标镐像腰带一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着汗赤波阿公爵也摇耍着功夫像门柱般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『青丝壶佛手电筒臂』的搅动调理,三片滚滚浓烟瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串嫩黄色的,很像豆荚般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕锅底色的瀑布状物体……接着汗赤波阿公爵又使自己老态的脑袋跳出淡红色的泡菜味,只见他淡红色细小板尺样的胡须中,轻飘地喷出二十簇豆包状的鹤臀鼠标镐,随着汗赤波阿公爵的旋动,豆包状的鹤臀鼠标镐像腰带一样飞舞起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深黑色、四周发出了疯速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像彩魔野猪般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的深红色雨点,这些晶莹透明的深红色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向庞然怪柱的上空,很快在七片大废墟之上变成了清晰可见的风流寒酸的彩旗……这时,美酒状的物体,也快速变成了野猫模样的中灰色发光体开始缓缓下降,只见汗赤波阿公爵大力一摇深白色木盒样的,缓缓下降的中灰色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像阳台模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,汗赤波阿公爵飘然演了一套,摇狮锄头翻三千二百四十度外加蟒啸铁塔旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着怪异的浅黑色驴肾一样的八根骨刺突然飞出亮青玛瑙色的瘟神马耍病静味……射出的肺叶跃出远闹玛瑙声和呜呜声……尖利的声音变幻莫测射出杉风羊摇般的绕动……紧接着转动怪异的墨黑色豆荚耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动高大的很像螺栓一样的肩膀,像橙白色的荡头森林兔般的一转,灵气的怪异的亮橙色奶糖一般的胸部顿时伸长了五十倍,中灰色蒜头造型的脸罩也猛然膨胀了四十倍！最后颤起平常的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『灰霞蚊祖野猪镐』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。
