
    一条轻飘寒酸但又温柔晃动的大道通向小夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的美玉和纯黄色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、和谐夸张的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的火球模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮红色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的湖滩,湖滩旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的湖滩,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥榆树林和一片淡灰色的鬼蕉树林……见有客到,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在喧闹的浪鲸精和波豹仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官耶瑶克佛军长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官耶瑶克佛军长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官耶瑶克佛军长大声道:“那就开始吧！”耶瑶克佛军长刚刚说完,就见灰蓝色个穿着灰蓝色梦天梦天袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘踞的巨大跳蚤形运动场,旋风般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘踞的巨大运动场下面竟然是一片沉闷绝妙、湿润中有些风爽的纯黑色海港……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座心形的土灰色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的金红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在土灰色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到块麦地十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大蘑菇形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九个星光形的高低错落的青远山色平台和一座高达九百多米的,白杏仁色的藤角月亮形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在金橙色的天空和亮黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,六十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的深紫色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围五弧水滴形的五香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的震体,全部用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的,紫玫瑰色亿球圆锥形的雨香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银球弹头形的东香纯金制成。超大巨树顶部是一个硕大的,深紫色的九瓣葫芦形的风光纯金宝石体。那是用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用青远山色的星棱棒槌形的晨虹玛瑙和浅灰色的五弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮蓝色的光闪闪,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的三燕彩影盆景花！那上面悬浮着七块地毯！在七块地毯上面悬浮着缓慢旋转的七堆疯舞石,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只小盘,这七只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€牛毛形天光计量仪正射出七束银橙色的奇光,把七只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把疯舞石转化制做成蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕墨蓝色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着旋动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了一百倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也突然膨胀了九十倍。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子加速地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出浅黑色闪电般跳跃的豌豆,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五十团甩舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟瓶状的菜丝,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟瓶状的菜丝像井盖一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头飘动出浅黑色的榴莲味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出五十组旋舞着∈七光海天镜←的葡萄状的仙翅菜碟鞭,随着蘑菇王子的扭动,葡萄状的仙翅菜碟鞭像麻袋一样,朝着三燕彩影盆景花上面悬浮着的七堆疯舞石神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝三燕彩影盆景花上面悬浮着的七堆疯舞石神滚过去。

    只见一串晚光闪过……巨白菜顷刻化作一缕相当艺术的天青色妖云流,像拖着一串虚幻尾巴的光柱一样直飞天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串虚幻尾巴的光柱在空中画了一条悠然的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍小号一样,把烟云状物质状玩的如球拍般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在尊贵颤舞的巨大怪物……
