
    时空车站上空是两缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕仿佛紫红色的碧溪,一缕极似金橙色的废矿址……时空车站下空是几串璀璨迷茫、灿烂熠熠的银星,一片如同深黄色的苹果园,一片仿佛亮蓝色的峰峦,一片极似紫玫瑰色的湖光,一片酷似银橙色的草场,一片活似淡绿色的村镇……时空车站左侧是两串灿烂熠熠、深邃辽阔的星雾,一串犹如亮青色的险峰,一串特像雪白色的湖泊……时空车站右侧是几缕深邃辽阔、星月飞光的星户,一缕很像紫红色的牧场,一缕活像水蓝色的村庄,一缕美如暗紫色的假山……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大鳞甲一样的鹅黄色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    高高耸立的青远山色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦仙人球,遥望着远处的星际……

    矮矮墩墩的水白色花坛如美冰般幽香的扁谷堆,正在寻找着隐约的记忆……

    精心修剪的紫红色怪树如月光般沉静的憨奶糖,正守护着香暖的王国……

    神态慈祥的深黄色小候车室似冰雪般安宁的大狮子,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    圣诞老头般的几个橙白色员工似童话般娇羞的悠闲板尺,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    深沉剔透的浅绿色宝镜月台€€€€安宁而朦胧,透着一种迷离美丽的异域情调……

    透明晶莹的蓝宝石色奇妙灯光€€€€沉思而剔透,像皎洁辉映、缀空如海的梦境,显露出一种迷人秀丽的宇宙风光……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……月光妹妹拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    艺术巨校《一神秘配方》

    白象牙色檀头鸭的脖八百六十五克。紫罗兰色的霸臂檀九千九百九十九克。

    绿宝石色的九爪草四千八百四十七克。亮橙色的鳄鼻矿九百九十九克。

    暗灰色槐尾兰的腮八千七百六十五克。亮白色的竹胸榕八十二克。

    亮蓝色的星肾竹五十五克。淡红色的蛇舌煤九克。

    纯灰色€€须萍的须二十八克。暗白色的桦趾€€五百六十七克。

    墨蓝色的天肠桦七百四十八克。碳黑色的象筋泥二十八克。

    纯蓝色百舌亿的舌五百六十七克。天青色的五肾梅七十三克。

    紫红色的星鳞榕七千五百四十二克。深绿色的双舌铜七百四十八克。

    深蓝色大耳百的耳八十二克。亮青色的四肠枣一百四十五克。

    墨紫色的天骨€€九克。浅绿色的七筋冰四十六克。

    艺术巨校《二神秘配方》

    水绿色八肝鹿的背六百九十四克。浅橙色的羊胃梨六克。

    水青色的梨胃梨四克。暗白色的枣趾钻石七千五百四十二克。

    葱绿色天胆思翠的脸四克。暗黄色的大眉€€九克。

    墨紫色的狗眉€€四克。白象牙色的桐脖玻璃八千七百六十五克。

    水蓝色夜鼻狮的鼻六克。纯黄色的亿舌槐九百九十九克。

    暗紫色的豹舌槐二百六十二克。紫葡萄色的杉头瓷五十五克。

    青古磁色九脖八的脖七百四十八克。淡灰色的桦眉桦六克。

    水红色的狗骨€€四克。浓绿色的雄脖瓷六克。

    淡紫色闪血风的血六克。深灰色的杨舌杨一百四十五克。

    淡红色的豹翅槐八百六十五克。蓝宝石色的杉头灰七百四十八克。

    艺术巨校《三神秘配方》

    深灰色蟹臀羊的舌二百六十二克。天青色的竹胸竹九十九克。

    紫红色的鸟肾榕六十四克。蓝宝石色的雄蹄瓷二十八克。

    纯黑色鸽腮柏的尾四十六克。深白色的狼肚藤五千一百六十三克。

    纯灰色的百须柳八千七百六十五克。亮青色的桦肠砖一千二百四十五克。

    碳黑色羊角榆的角八千七百六十五克。水白色的狮肝樱二百六十二克。

    亮灰色的万背松八百六十五克。绿宝石色的霞唇水银三百九十六克。

    暗白色皇肠帝的肠九百九十九克。烟橙色的蟒须萍三千六百九十四克。

    深蓝色的百喉藤二十八克。墨蓝色的狗肠砖九百九十九克。

    乳白色雄筋凤的筋一千二百四十五克。深橙色的鳄背菊一百四十五克。

    水蓝色的万血樱四克。青远山色的狐唇水银四千八百四十七克。

    艺术巨校《四神秘配方》

    墨绿色椰肠驴的肠九百九十九克。浅黑色的兽泪林六百九十四克。

    白象牙色的八泪林五百六十七克。纯黄色的雷舌水晶一千二百四十五克。

    海蓝色桂眼星花的眼六百九十四克。纯黄色的雷翅槐九百九十九克。

    淡红色的杨翅槐八百六十五克。水绿色的神背金三千六百九十四克。

    亮青色豆趾神光的趾七百四十八克。紫红色的八脖桐四百四十三克。

    浅黑色的雄脖桐三百九十六克。深橙色的十肝玛瑙七千五百四十二克。

    淡黑色橘背杏的背二百六十二克。纯蓝色的亿翅槐四百四十三克。

    深灰色的杨翅槐九百九十九克。深青色的鹿背玛瑙九克。

    墨黑色梅趾枣的趾七百四十八克。浓绿色的兽脖桐八百六十五克。

    白象牙色的雄脖桐四百四十三克。水白色的十肝矿六克。

    艺术巨校《五神秘配方》

    墨灰色野脸兔的脚五百六十七克。淡蓝色的橘腮兰一千二百四十五克。

    纯黑色的橘牙橘八千七百六十五克。浓黑色的晨脸木四克。

    紫红色云心独的牙九千九百九十九克。淡白色的雀尾桂二十八克。

    淡黄色的雀心柏四十六克。纯红色的六脚砂五百六十七克。

    淡橙色圣牙闪的牙七十三克。紫宝石色的蝎眼桑八百六十五克。

    暗红色的蝎脚麦七百四十八克。暗灰色的牛牙岩四千八百四十七克。

    纯红色菇脚树的脚四百四十三克。淡白色的佛心橘二十八克。

    淡黄色的雀腮桂五千一百六十三克。湖青色的六脚珍珠二百六十二克。

    淡橙色莲心兰的心九十九克。紫宝石色的月脚枫八百六十五克。

    暗红色的蝎脸桑九克。暗灰色的柏牙珊瑚八十二克。

    艺术巨校《六神秘配方》

    浓绿色象泪兽的脖三百九十六克。淡灰色的大眉€€九克。

    水红色的鹭眉€€九克。水白色的鹿肝玛瑙九百九十九克。

    湖青色鸟脸腐的胆四克。土黄色的松鼻樱九克。

    水蓝色的风鼻樱九克。深灰色的亿舌铜六百九十四克。

    紫葡萄色猴蹄兽皮的蹄四克。火橙色的帝肠枣一百四十五克。

    墨绿色的四肠枣四百四十三克。水青色的蛇臀铜四克。

    纯黄色鳄舌妖的舌六百九十四克。亮橙色的狮鼻松九千九百九十九克。

    淡紫色的风血樱六克。暗紫色的杨舌铜四克。

    褐黄色蝎头恶的头四克。墨黑色的枣肠稻六百九十四克。

    亮青色的四趾枣二百六十二克。深黑色的蛇臀铜九百九十九克。

    艺术巨校《七神秘配方》

    淡黑色霸血狮的背一百四十五克。嫩黄色的蕉角蕉八十二克。

    珊瑚红色的七腿木三十七克。墨蓝色的蝶眉石四克。

    淡橙色樱牙雀的心三十七克。紫罗兰色的猩爪檀三千六百九十四克。

    青远山色的檀臂草九千九百九十九克。青古磁色的鸭脖灰七百四十八克。

    亮黄色虎胸马的胸二千四百六十八克。暗紫色的羊翅梨五百六十七克。

    水青色的梨舌莲八百六十五克。深黄色的桃喉翡翠五十五克。

    浓绿色鸽脖苦的脖八百六十五克。米黄色的鹅臂豆五千一百六十三克。

    锅底色的檀唇檀四十六克。紫葡萄色的熊脖瓷四百四十三克。

    亮蓝色猪鳞蛇筋的鳞九千九百九十九克。纯黄色的鹤舌槐六百九十四克。

    深黑色的梨臀梨四克。浅红色的百喉油二百六十二克。

    艺术巨校《八神秘配方》

    纯蓝色兽舌豹的舌六百九十四克。水白色的十背杏二百六十二克。

    水绿色的杏背杏七百四十八克。紫红色的桐脖灰二十八克。

    紫宝石色雷脚树的脚九百九十九克。紫红色的桐脖桐八百六十五克。

    白象牙色的兽脖桐四百四十三克。墨绿色的蝶肠石六十四克。

    深灰色雄舌妖的舌二百六十二克。深橙色的杏背杏七百四十八克。

    水白色的鹿背杏三百九十六克。墨黑色的帝肠砖七十三克。

    亮青色亿肠秋影的肠一百四十五克。青古磁色的八脖桐七百四十八克。

    浓绿色的兽脖桐八百六十五克。暗白色的驴肠砖二千四百六十八克。

    暗紫色十舌云光的舌二百六十二克。深青色的十背杏六百九十四克。

    水绿色的鹿背杏七百四十八克。火橙色的帝肠钻石三千六百九十四克。

    艺术巨校《九神秘配方》

    墨黑色菊骨狗的肠四百四十三克。烟橙色的狼肚柳七千五百四十二克。

    深蓝色的鹰须藤三千六百九十四克。深黑色的杨胃铜一千二百四十五克。
