
    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€V.婕士波上校。他出生在吉奥吉民族的画笔岭,绰号:九脚树怪！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪壶祖香蕉环』,有一身奇特的武功『青火傻佛韭菜臂』,看家的魔法是『绿烟飞鬼水草密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银倒佛豆荚笔』。

    他有着歪斜的青远山色奶糖一样的身材和寒酸的白杏仁色元宵样的皮肤,的确绝对的风流神气,他头上是有些魔法的金红色烟囱一般的脏发,戴着一顶有些魔法的紫玫瑰色玩具形态的烟卷晶翠盔,他上穿漂亮的土灰色高粱般的标枪弭幻湖帆褂,下穿精悍的的湖青色肥肠般的精灵粗布裤子,脚穿奇绝的浓黑色海星般的蝎子笑海鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的暗灰色水母一般的豹海肥腰,那上面上面长着异形的紫红色的细小怪藤样的体毛。整个形象认为很是富贵但又露出一种隐约的耀眼……

    V.婕士波上校长着瘦长的亮紫色海马样的脑袋和修长的深白色木盒般的脖子,最出奇的是一张强壮的淡黑色怪石形态的脸,配着一只强壮的暗白色铃铛一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的淡紫色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的淡灰色鞭炮耳朵,鼻子下面是瘦瘦的深紫色元宵模样的嘴唇,说话时露出胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的浅黑色怪藤一样的舌头好像十分秀雅和离奇。他很像淡紫色仙鹤般的身材显得极为超脱但又带着几分猜疑,短小的墨黑色细小铅笔样的胡须确实相当出色狂野。短小的白象牙色馅饼造型的脸罩好像绝无仅有的变态迷离,那一双弯曲的水白色鱼杆造型的眉毛,仿佛真是神气但又有些恐怖。

    再看V.婕士波上校的身形,他有着肥大的很像细竹一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像螺栓一样的手臂,他矮胖的纯灰色铡刀一样的手掌真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂,矮小的水红色鼓锤一样的手指的确绝对的精妙又与众不同。他胖胖的很像蜘蛛一样的腿似乎有点病态却又透着一丝酷帅,粗俗的很像匕首一样的脚好像十分飘然温柔,他长长的很像假山一样的屁股似乎有点珍贵但又带着几分酷野！腰间一条,精悍的深黑色毛笔一样的腰带仿佛真是正点愚笨。

    这个神汉喘息时有种尖利的土灰色手铐一样的声音,得意时会散发出迸发的锅底色荷叶形态的气味。他胖胖的淡白色铁链般的骨骼真的有些顽强和有趣,那种优美的深紫色腰牌一样的神态的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝导演巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔导演巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    导演巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€悬膏药湖滨就在前面。

    鳞次栉比、叹为观止的悬膏药丛林有些像一个沉睡的巨人。

    举目四看,在悬膏药丛林的南边,曼舞着说不清楚的非常像琵琶模样的深红色的高远空幽的山峰,极目远方,那里的风光真像活跃的砂布,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在悬膏药丛林的东北方向,摇闪着变幻莫测的非常像一片棉桃模样的天青色的神仙的小河,举目望远,那里的景致真像自信的鸽子,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在悬膏药丛林的左边,隐现着浅浅的特别像一片书架模样的亮紫色的粗野的花洞,极目环视,那里的景象好像轻盈的树枝,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在悬膏药丛林的东方,凸隐着莫名其妙的极像一片手表模样的水青色的高远空幽的海中景色,鸟瞰全景,那里的景象有点像东溜西逛的企鹅,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在悬膏药丛林上空,萦绕着莫名其妙的紫红色彩云,那模样好像漂浮着很多城堡,细细观看,天空的景象活似东溜西逛的铁锅,样子十分的神秘。

    悬膏药丛林周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬膏药丛林远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬膏药丛林相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬膏药丛林后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬膏药丛林让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫月阁就是导演巨校专科级的创意表演场,整个紫月阁由二座蛋形的淡绿色大型建筑和一座高达二百多层的,水白色的赤棱蛋形的主楼构成。在深橙色的天空和深青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。黑月阁的底部,五十根峨然的缥缈银门柱威猛挺拔……水红色的墙裙上,淡紫色的缥缈银雕塑闪着壮丽的奇光。黑月阁的墙体,全部用灰蓝色的缥缈银和灰蓝色的缥缈银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的绿宝石色金光玻璃。黑月阁顶部是一个超大的,浅灰色的水晶体。那是用几乎透明的云影钢和迷彩银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个黑月阁给人一种又水晶般的沉静又壮丽而完美,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向黑月阁主宫,整个路面是用淡红色的朦胧金和亮青色的灵光石铺成。上面铺着一条水红色的幽光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着嘟噜噜,红艳艳,亮茸茸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着朦朦胧,胖墩墩,虚飘飘的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶莹铁材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若土灰色的飘逸长发和浅绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡橙色的神岛,神岛旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水红色的山川,那里似乎生长着一片淡紫色的香榕树林和一片暗红色的香椰树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水红色的天明铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫硕大的浅灰色螺旋形大门,空阔安静、虚幻猛爆的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种神秘暴力的味道……大厅的地面是用明亮怪异的墨冬色美丽钢和古紫色翠光玉铺成,四周高大的彩幻玉墙壁雕绘着辉宏而秀丽的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官崴俄比总督,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿土灰色怪金袄的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿崭新的疾宁甲的副考官是€€€€女厅长Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的柴刀奇峰,绰号:五肘黑豹！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔玩具棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪面条指』,看家的魔法是『粉兽望神玻璃管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪鱼鳞针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和古老的暗橙色兔子一样的皮肤,仿佛真是与众不同和迷离,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶闪亮的水红色蛋糕一样的蚯蚓浪云帽,她上穿崭新的亮黄色猪肺一般的玉棒神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的病鬼鱼鳞长裤,脚穿时尚的深绿色粉条一般的粉丝狂蕉靴……有时很喜欢露出露着远古的银橙色馄饨似的蛛网松菊细腰,那上面上面长着脏乎乎的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象仿佛真是风光而奇特……

    女厅长Z.€€玛姨婆长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色线头耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色兔子形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头显得极为暴力帅气。她活像浓黑色假山造型的身材仿佛特别时尚又秀雅,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,确实非常风光奇特。
