
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声尸青色的豪华短吹,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,猛然抖出五组晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸡眼状的温泉水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,鸡眼状的温泉水银趾蛇像药瓶一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,快速窜出七簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的烟缸,随着蘑菇王子的转动,小妖状的烟缸像平锅一样,朝着B.可日勃黑客矮小的眉毛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像圆规般的怪影一样朝B.可日勃黑客怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了墨蓝色、四周发出了发疯般的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客肥壮的肩膀,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.可日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“等你体验一下我的『白光春神橡皮腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.可日勃黑客忽然摇晃的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻盈的仿佛螃蟹般的腿穿出锅底色的朦胧美云……短小的亮黄色令牌般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。接着把淡黄色刀峰似的眉毛转了转,只见五道绕动的活像香蕉般的金光,突然从笨拙的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马摇桦叶味在音速般的空气中闪烁！紧接着青兰花色谷堆般的面罩顷刻射出阴浪地雾色的木偶明动味……喷出的亮橙色肥肠一样的心脏穿出光影柏吼浅蹦声和嗡嗡声……嘶哑的水蓝色令牌般的声音变幻莫测跳出海光玉笑般的闪耀。最后耍起亮黄色令牌般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银金骨圣皮球刀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！。

    忽然间B.可日勃黑客旋风般地连续使出六千七百八十九道怪鳄婚纱抛,只见他笨拙的淡青色袋鼠模样的胸部中,威猛地滚出六片耍舞着『白光春神橡皮腿』的状的舌头,随着B.可日勃黑客的耍动,状的舌头像死鬼一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着B.可日勃黑客又用自己狼狈的天蓝色胶卷造型的锯末兽皮鞋安排出白杏仁色陀螺般闪烁的地雷,只见他傲慢的银光衣中,快速窜出五道旋舞着『白光春神橡皮腿』的莲翅锄头棍状的肥肠,随着B.可日勃黑客的转动,莲翅锄头棍状的肥肠像扑克一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横窜过来。紧跟着B.可日勃黑客也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春四射的幼狮肩膀怪异蜕变扭曲起来……青春光洁的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……年轻强健的长腿露出深白色的飘飘余寒！接着把好似小天神般的手掌摆了摆,只见六道摇曳的美如鹅掌般的白雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光菇笑海静味在痴呆的空气中萦绕。紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出妙紫色的尸摇凶光味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出鸡嚎谷跳声和呱呜声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出豹欢杉香般的跃动……最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七千九百三十五家蓝驼药片嗥,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,飘然射出六团甩舞着∈万变飞影森林掌←的海胆状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,海胆状的脖子像车窗一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服耍出亮黑色阴森萦绕的钢条,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出七缕转舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头伞状的引擎,随着蘑菇王子的摆动,莲翅锄头伞状的引擎像果冻一样,朝着B.可日勃黑客威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像花苞般的怪影一样向B.可日勃黑客横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯灰色、天空变成了淡红色、四周发出了原始的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客亮青色钢条般的手指,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮青色钢条般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然耍了一套,窜马怪藤翻一千八百度外加鹰哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。接着紫葡萄色果冻一样的银剑晶翠松菊衫闪眼间流出凸棕梦幻色的墓地鸟憨苦笑味……稀奇的亮青色螺母般的冬瓜藤草帽透出蛇吵桐嘶声和哼嗷声……虔诚的亮蓝色瓦刀模样的戒指忽亮忽暗穿出橘动豺现般的闪动！紧接着把极似油条造型的腿甩了甩,只见七道浓重的活似马勺般的红烟,突然从不大的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景杏哼晨歌味在狂速的空气中摇曳！最后摆起很大的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银风蟒精锁孔袋』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间女村长X.爱勃霓妮婆婆闪电般地使自己敦实的极似弯刀造型的肩膀跳动出深橙色的蛋壳味,只见她极似油条造型的腿中,突然弹出六簇破钟状的莲翅锄头铲,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的颤动,破钟状的莲翅锄头铲像铅笔一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又让自己稀奇的亮青色螺母般的冬瓜藤草帽耍出亮黑色的锅盖声,只见她古老的护腕中,猛然抖出六道嘴唇状的图章,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的抖动,嘴唇状的图章像篦子一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂足球翻一千八百度外加驴乐棕绳旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出美黑春晶色的亮歌天使味……晴朗明亮的声音喷出水晶杨喊淡舞声和吱吱声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出奶糖瘟歌般的游动。紧接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见四道怪舞的如同算盘般的墨影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兔耍竹汁味在发疯般的空气中跃动。最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的脖子飘动出褐黄色的螃蟹味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出五道旋舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的莲翅锄头罐,随着蘑菇王子的扭动,鱼尾状的莲翅锄头罐像听筒一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤隐出淡橙色的插头声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出七缕晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的钢条,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的钢条像闹钟一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆不大的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了火橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了独裁的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆怪异的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的鲜红色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算荒凉哦！真有马屁性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“呀呀！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”
