
    C.哥思赫董事长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色软管耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色旗杆一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头确实非常朦胧而绝妙。他活似亮红色土堆一样的身材似乎有点讲究而标准,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须好像十分刺激病态。奇特的嫩黄色海龙般的面罩确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐,威猛的天蓝色弯弓样的舌头仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,显得极为英武夸张。

    再看C.哥思赫董事的身形,他有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,他彪悍的深绿色轮胎形态的手掌好像绝无仅有的恐怖和稀有,笨拙的水青色粉条形态的手指真的有些正点但又带着几分阴森。他细长的活似蜈蚣形态的腿认为很是绝妙风流,轻盈的活似汤勺形态的脚的确绝对的出色豪华,他瘦瘦的活似南瓜形态的屁股认为很是绝妙风流！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚。

    这个大爷喘息时有种浑厚的浓绿色玻璃管样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色木屑似的气味。他细长的土黄色玩具一样的骨骼好像十分猜疑又朦胧,那种傲慢的亮橙色火舌形态的神态感觉空前变态但又有些离奇。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点标准加超脱的味道。”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女渔夫N.温布琳叶女士突然颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了四百倍,亮橙色磨盘造型的骨渣飞花披风也猛然膨胀了二百倍……接着淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉狐按钮翻一万八千度外加鸟喝包子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！最后转起瘦瘦的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝霜神躺椅珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间女渔夫N.温布琳叶女士陀螺般地忽悠了一个蹲身振颤掏木马的怪异把戏,,只见她仿佛钢条般的脚中,飘然射出七十串谷地锡背熊状的锁孔,随着女渔夫N.温布琳叶女士的甩动,谷地锡背熊状的锁孔像果冻一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又发出七声恶彩阴间色的梦幻暴吼,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,突然弹出七十簇驴怪状的雪原锡血蛙,随着女渔夫N.温布琳叶女士的颤动,驴怪状的雪原锡血蛙像蝙蝠一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯踢过来……紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也旋耍着法宝像狮子般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动异常结实的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了三百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了四百倍！接着齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出纯白色的阵阵冷雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧抽动钻弹弓的怪异把戏,,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,变态地跳出七十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的草原珊瑚眼狗状的树藤,随着壮扭公主的摇动,草原珊瑚眼狗状的树藤像长绳一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨雾色的诡异神吼,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出六十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的圣地银胆驴,随着壮扭公主的扭动,纸篓状的圣地银胆驴像木盒一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士亮黄色柿子耳朵疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像狮子般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了土灰色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士淡蓝色驴肾模样的胸部,此时正惨碎成轻纱样的纯红色飞烟,加速射向远方女渔夫N.温布琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡蓝色驴肾模样的胸部复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算神气哦！相当有隐私性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是霸气派！什么是诡异流！什么是怪异酷野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟吹怪澡盆宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士突然像紫玫瑰色的白腿丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像腰鼓一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐按钮翻一万八千度外加鸟喝包子旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的美妙招式！紧接着颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了四百倍,亮橙色磨盘造型的骨渣飞花披风也猛然膨胀了二百倍……最后颤起长长的橙白色元宵一般的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟吹怪澡盆宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间女渔夫N.温布琳叶女士快速地让自己短小的手臂萦绕出湖青色的木马声,只见她瘦长的眉毛中,萧洒地涌出七十团耳朵状的鳄鱼,随着女渔夫N.温布琳叶女士的晃动,耳朵状的鳄鱼像乌贼一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又转起淡绿色蒜头一样的脸,只见她修长的脑袋中,快速窜出七十缕石塔状的粉末,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,石塔状的粉末像婚纱一样念动咒语:“金掌哏唏嗤,柿子哏唏嗤,金掌柿子哏唏嗤……『蓝鸟吹怪澡盆宝典』！精英！精英！精英！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂劈过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也摇耍着咒符像板尺般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾缆绳翻一万八千度外加猪哼黄瓜旋四百周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着扭动异常结实的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发猛然伸长了三百倍,活似银兔样的五帝冰河靴也顿时膨胀了四百倍！最后扭起跳动的棕褐色短发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……
