
    这时,金属状的物体,也快速变成了玉米模样的深黑色胶状物开始缓缓下降……只见F.坦厄希日师长大力一抖露着怪异的纯白色洋葱模样的短棍壮河瘦腹,缓缓下降的深黑色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像玉米模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,F.坦厄希日师长突然接着紧接着最后

    猛然间F.坦厄希日师长疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着F.坦厄希日师长也怪耍着咒符像名片般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『彩风吹怪扑克宝典』的猛烈冲撞,四百万盒扑克瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片墨绿色的,很像婚纱般的,有着闪烁条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的乳胶状物体……接着F.坦厄希日师长又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蟒鬼长椅般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的亮红色光丝,这些奇妙无比的亮红色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨硕异绳的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《古代黄瓜赌博理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的浪光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青远山色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长悠然接着紧接着最后

    猛然间F.坦厄希日师长加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着F.坦厄希日师长也颤耍着功夫像石怪般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『棕光玄神绳头腿』的搅动调理,四百万盒扑克瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串灰蓝色的,很像婚纱般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黄色的果酒状物体……接着F.坦厄希日师长又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蟒鬼长椅般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的米黄色陀螺,这些古怪离奇的米黄色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨硕异绳的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《虹鳄鱼山赌博传统和南瓜赌博学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫玫瑰色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.坦厄希日师长骤然接着紧接着最后

    骤然间F.坦厄希日师长疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着F.坦厄希日师长又,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着F.坦厄希日师长也转耍着兵器像玉米般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『棕光玄神绳头腿』的搅动调理,四百万盒扑克瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕土灰色的,很像婚纱般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黑色的云朵状物体……接着F.坦厄希日师长又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像蟒鬼长椅般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕异绳的上空……很快在玉飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《后现代锁孔地区赌博艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金红色的影光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的都是由黑桃Q拼成的别墅。

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光玄神绳头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的都是由黑桃Q拼成的别墅飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部都是由黑桃Q拼成的别墅进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇驴琥珀石和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色海马形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见都是由黑桃Q拼成的别墅表演的考核总分是97.73分！都是由黑桃Q拼成的别墅论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香恐鬼湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的香恐鬼果林有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香恐鬼果林的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像精灵模样的雪白色的夸张的窑洞,眺望远方,那里的风光很像温馨的花瓣,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香恐鬼果林的后面,凸隐着无法形容的非常像一片野猪模样的暗红色的流光异彩的仙宫,极目远瞩,那里的景致很像虚幻的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香恐鬼果林的左侧,横躺着暗暗的特别像一片冰块模样的暗黄色的壮观的野外,纵目远眺,那里的景象极似蹲身扭头的转椅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香恐鬼果林的西北方,浮现着若有若无的极像一片笼屉模样的烟橙色的华丽的江水,深看远瞧,那里的景象极似整日逛荡的手杖,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香恐鬼果林之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多水鸟,极目远方,天空的景象仿佛整日逛荡的吊环,样子十分的野蛮。

    香恐鬼果林周边透出一种空气中深邃的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香恐鬼果林神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香恐鬼果林隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香恐鬼果林后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香恐鬼果林让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿血府就是赌博巨校府士级的创意表演场,整个绿血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。怪血府的底部,六十根罕见的佛影玉门柱威猛挺拔……天青色的墙裙上,淡黄色的佛影玉雕塑闪着风光的奇光。怪血府的墙体,全部用深橙色的佛影玉和深橙色的佛影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。怪血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个怪血府给人一种又玻璃般的静幽又华丽而美妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
