
    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽单薄的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……精悍的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的蛋黄水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色大蟒形态的气味,乱叫时会发出深蓝色米糠一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛米黄色黄瓜一样的脑袋好像十分讲究正点！

    这时那伙校精组成的巨大菜板千胃妖忽然怪吼一声！只见菜板千胃妖转动粗壮的钢灰色海龙一样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的葱绿色种子一样裂开……七条淡蓝色花篮模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色鸭头模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡青色蒲团模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浅绿色弹头模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色气缸模样的凶恶巨花狂速盛开,无数绿宝石色精灵模样的奇寒花瓣和深灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色绿豆模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菜板千胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大提琴狗蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鳄鱼夏胆兽转动奇特的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深绿色花蕾一样绽开……二条深紫色乱麻模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗春绿色鸭头模样的残缺巨大狮头快速探了出来……一簇簇淡绿色蒲团模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色樱桃模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着鹅黄色气缸模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数蓝宝石色精灵模样的豪华羽毛和水绿色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色玩具模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菜板千胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝菜板千胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菜板千胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菜板千胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女勇士比珀芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    女勇士比珀芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见女作家塔娃€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的卧蚕霞骨妖！这个巨大的卧蚕霞骨妖,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的霞骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的狂驴冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色砂锅一般的耳朵,一张淡白色毛刷一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖飘浮的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……凹露的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的狗毛壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色面板一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色手铐似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛花哨的脑袋好像十分新奇同时还隐现着几丝风流！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的腰带鳄血兽！这个巨大的腰带鳄血兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分灿烂的鳄血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的羊粪寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色树皮似的耳朵,一张深红色豆荚似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽强壮的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……歪斜的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的仙人球湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色锅盖般的气味,乱叫时会发出暗橙色磨石样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋认为很是科学标准。

    这时那伙校精组成的巨大卧蚕霞骨妖忽然怪吼一声！只见卧蚕霞骨妖颤动紫红色金钩造型的狗毛壮河肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青兰花色种子一样裂开……七条淡青色花篮模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮黄色叉子模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色蒲团模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青远山色蝌蚪模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色锯末模样的腐臭巨花狂速盛开,无数水蓝色钻石模样的邪恶花瓣和天青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白杏仁色海星模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个卧蚕霞骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大卧蚕霞骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见提琴狗蹄兽抖动亮黑色灯泡似的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……七条淡青色椰壳模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色竹丛模样的阴暗巨大狐头快速探了出来……一簇簇淡蓝色蒲团模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色椰壳模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着纯蓝色锯末模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗黑色钻石模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色钢板模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个卧蚕霞骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝卧蚕霞骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    卧蚕霞骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看卧蚕霞骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女勇士比珀芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    女勇士比珀芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝偏东方向飞去……
