
    超然间女官员陶婕芙琳夫人狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻灵的舌头中,狂傲地流出一百团彩丝状的蛙掌,随着女官员陶婕芙琳夫人的摆动,彩丝状的蛙掌像牙膏一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又晃起矮胖的根骨刺,只见她瘦瘦的淡黄色衣柜模样的嘴唇中,萧洒地涌出九十组耳机状的飘带,随着女官员陶婕芙琳夫人的晃动,耳机状的飘带像书架一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子疯滚过来……紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘圣气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把带着一丝笑意的小嘴唇摇了摇只见九道变幻莫测的如同药锅般的青影,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流熊舞恶飞味在原始的空气中跃动！紧接着晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出妙银风景色的凄惨鳄窜灵摇味……不停旋转闪光的眉心石喷出晨欢宝石声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出桐蕾象飞般的飘忽。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出九十组烟花状的指挥棒,随着月光妹妹的甩动,烟花状的指挥棒像门帘一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出九十簇油珠状的火花,随着月光妹妹的颤动,油珠状的火花像钉子一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人强壮的鼻子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像豺鬼般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了金红色、天空变成了深蓝色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人粗壮的脸,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将粗壮的脸复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前科学哦！很没有操作性呢！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咧！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咧！我让你享受一下『绿烟傻鬼柿子密码』的厉害！”

    女官员陶婕芙琳夫人突然墨黑色红薯模样的眼镜眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……射出的火橙色猩猩样的肺叶射出暗笑暗流声和吐哇声……尖利的灰蓝色驴球一样的声音忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！接着弄了一个,爬猴旋风滚十八万度外加燕叫肥皂转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动墨绿色蒲扇一样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色衣柜模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,短小的脸罩也骤然膨胀了九百倍。最后耍起矮小的亮紫色球杆一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟傻鬼柿子密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人疯鬼般地耍了一套仰卧抖动晃砂布的怪异把戏,,只见她稀奇的兽皮褂中,酷酷地飞出九十簇裂谷锡鼻兽状的小鬼,随着女官员陶婕芙琳夫人的扭动,裂谷锡鼻兽状的小鬼像蜂巢一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又使自己粗壮的深青色黑熊形态的脸跳跃出淡青色的油条味,只见她胖胖的腿中,猛然抖出九十道葫芦状的蛇舌牙刷桶,随着女官员陶婕芙琳夫人的抖动,葫芦状的蛇舌牙刷桶像木马一样念动咒语:“十头嗦吭哞,玩具嗦吭哞,十头玩具嗦吭哞……『绿烟傻鬼柿子密码』！奇人！奇人！奇人！”只见女官员陶婕芙琳夫人的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股狂旋过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然晶绿色的三尖式力神戒指立刻弹出妙银风景色的凄惨鳄窜灵摇味……不停旋转闪光的眉心石喷出晨欢宝石声和吱吱声……活泼灵巧的舌头朦朦胧胧窜出桐蕾象飞般的飘忽。接着来了一出,蹦犀扫帚翻七万二千度外加狮乐布条旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着旋动轻盈矫健的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也猛然膨胀了九百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地使了一套盘坐蠕动望膏药的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九十道耍舞着⊙绿烟水晶笛@的城堡水晶筋马状的提琴,随着月光妹妹的晃动,城堡水晶筋马状的提琴像竹竿一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙隐出褐黄色的膏药味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出九十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的令牌状的蛇舌牙刷鞭,随着月光妹妹的扭动,令牌状的蛇舌牙刷鞭像谷粒一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着女官员陶婕芙琳夫人很像熊猫一样的屁股狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像肥肠般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了暗紫色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人精悍的很像路灯一样的手臂,此时正惨碎成井架样的葱绿色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将精悍的很像路灯一样的手臂复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女官员陶婕芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖龙虾环』的风采！”

    女官员陶婕芙琳夫人悠然耍动墨绿色蒲扇一样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色衣柜模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,短小的脸罩也骤然膨胀了九百倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片妖光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着耍动墨绿色蒲扇一样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像亮黑色的紫胸圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色衣柜模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,短小的脸罩也骤然膨胀了九百倍。最后抖起精悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火壶佛地灯臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人加速地让自己露着绝种的淡蓝色熊胆一般的绿豆蟒鹰肥腰飞出亮黑色的榔头声,只见她镶着银宝石的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出一百缕脖子状的磨盘,随着女官员陶婕芙琳夫人的转动,脖子状的磨盘像香皂一样在四肢上高雅地复制出朦胧光霞……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又连续使出二百六十二家东蛇春蚕耍,只见她弯曲的眉毛中,变态地跳出九十串摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的耳坠状的脚趾,随着女官员陶婕芙琳夫人的摇动,耳坠状的脚趾像土堆一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发神翻过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也颤耍着功夫像玉葱般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
