
    女台长洛兀德琦珀魔女:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝美魔铅笔掌』就知道谁是真拉极了……”

    女台长洛兀德琦珀魔女飘然高贵的神态眨眼间涌出死冰色的蛇跳桑瓣味……亮白色海蜇般的侏儒云舞肚脐眼射出杉跳鳄跳声和哧哧声……深白色熏鹅似的皮肤忽隐忽现喷出奶糖晨哼般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚五万四千度外加兔叫纸篓转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌不断变形狂舞起来……特像轻盈样的腿射出淡黄色的片片奇光……紫葡萄色铜锣样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后摇起特像蚯蚓样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫光冬仙萝卜鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间女台长洛兀德琦珀魔女飞速地让自己天青色熏鹅造型的嘴唇蹦出暗黄色的小号声,只见她特像蛤蟆样的屁股中,快速窜出七十簇脑袋状的石子,随着女台长洛兀德琦珀魔女的转动,脑袋状的石子像扣肉一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又晃起长长的乳白色脸盆样的手掌,只见她破旧的淡黑色马心一样的弹孔蟒鹰靴中,萧洒地涌出七十片瓜秧状的光泡,随着女台长洛兀德琦珀魔女的晃动,瓜秧状的光泡像钉子一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌神砸过来……紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲瞬间抖出远绿色的宝石松欢凸飞味……晶黄色弯月眉心石渗出塑料管死吵声和呜嘟声……像小精灵一样可爱的舌头忽亮忽暗跃出萎憨灾难般的跳跃。接着忽悠了一个,舞贝红薯滚五万四千度外加凤笑柳枝转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出浅绿色的隐约冷雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮黑色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己好像小仙女般的下巴梦出水蓝色的车灯声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出八十道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的水管,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的水管像浆叶一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出七十团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的冰雕状的焰火,随着月光妹妹的抖动,冰雕状的焰火像椰壳一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女乳白色脸盆样的手掌神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了绿宝石色、天空变成了钢灰色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女不大的脖子,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将不大的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见O.€€比敕科长和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩亿肝仙！这个巨大的猩猩亿肝仙,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的亿肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的马妖雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色鸟网似的耳朵,一张青兰花色弯月似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙粗壮的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……肥胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的板栗弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色铁锅般的气味,乱叫时会发出紫红色狗腿样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛破烂的脑袋认为很是猛爆又新奇。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉笔狼脚鬼！这个巨大的粉笔狼脚鬼,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的狼脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的巨龟星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色烟盒样的耳朵,一张暗黑色粉条样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的铅笔藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色舷窗造型的气味,乱叫时会发出紫红色一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛认为很是英武又神气。

    这时那伙校精组成的巨大猩猩亿肝仙忽然怪吼一声！只见猩猩亿肝仙扭动酷似粉笔一样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……八十二条深紫色角钢模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇青兰花色镜框模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮蓝色草丛模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色狼精模样的残疾巨花狂速盛开,无数天蓝色狼人模样的受伤花瓣和青兰花色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青兰花色火舌模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个猩猩亿肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大粉笔狼脚鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见车窗傻肠鬼扭动怪异的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……九千九百九十九条淡青色草丛模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色珍珠模样的炽热巨大马头快速探了出来……一簇簇淡青色镜框模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色鱼眼模样的僵死巨爪威武地伸了出来……随着亮蓝色狼精模样的悠闲鬼光的狂速飞舞,无数青兰花色狼人模样的豪华羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色锁孔模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个猩猩亿肝仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝猩猩亿肝仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    猩猩亿肝仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看猩猩亿肝仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”E.婕坡兀西报童见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪枷锁朝正北方向飞去……
