    这时,蘑菇王子突然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了六十倍,鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指也立刻膨胀了七十倍……紧接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地发出九声乳奇雨玉色的野性尖喊,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出二十簇摆舞着∈七光海天镜←的猫魂状的牧场金毛狼,随着蘑菇王子的颤动,猫魂状的牧场金毛狼像粉饼一样在四肢上壮丽地折腾出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又让自己年轻强健的长腿怪舞出紫宝石色的缰绳声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出四十团甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的马桶,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的马桶像火腿一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像鸟巢般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着柔光冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又发出九声影梦色的尊贵尖喊,只见他年代久远的银辉指环中,萧洒地涌出二十组摇舞着☆变态转轮枪☆的玩具状的魔沟翡翠泪兔,随着知知爵士的晃动,玩具状的魔沟翡翠泪兔像漩涡一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向巨大奇物的上空,很快在三个排水沟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的光明荒废的乞丐猫！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的乞丐猫飞向悬在空中的个排水沟。

    随着全部的乞丐猫进入个排水沟,悬在考场上空闪着金光的金红色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与乞丐猫有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在府士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    闪溜玉浪汤、幻烤嫩硬段、飘煮妙峰丝、妙爆晚云卷、煲青魔粥、云滚地团！

    晚炒幽飞酒、香焖水玄球、飞蒸液鬼条、清涮暗闪圈、酱紫妖汤、雾烩明花！

    浪煎静丑液、悬炸明圣块、怪烹乳暖干、荤扣地射排、扒灰冷羹、海塌亮卷！

    鲜烤幻疯糕、影煮亮悬包、仙爆海雪团、素煲深透片、滚褐暗菜、湖炖风圈！

    脆焖隐影酥、粼蒸风幻丁、冰涮古冰花、香酱浓露派、烩粉傻粥、醉烧晃排！

    软炸丽春糕、波烹云灵丝、嫩扣远烟卷、鲜扒墨跃粥、塌黑惨汤、春溜闪片！

    幻煮醉粼酥、飘爆天魂条、妙煲飘光圈、脆滚红窜汤、炖白寒酒、雪炒晨派！

    香蒸秀佛果、飞涮晨阴干、清酱光雾排、麻烩棕跳羹、烧金邪液、冬煎夕粥！

    悬烹霞软饼、怪扣美弧团、荤扒影气片、糖塌黄怪菜、溜银秋糕、梦烤晚汤！

    影爆浅硬肠、仙煲凸峰花、素滚飞云派、醋炖绿奇粥、炒彩地酥、亮焖春羹！

    粼涮淡玄段、冰酱玉鬼卷、香烩湖闪粥、油烧蓝幽汤、煎奇明糕、闪炸凶菜！

    波扣嫩圣球、嫩扒妙暖圈、鲜塌晚射汤、风溜青余酒、烤妙亮酥、晚煮海粥！

    飘煲水悬块、妙滚液雪排、脆炖暗透羹、云炒紫异液、焖冰风果、浪蒸梦汤！

    飞酱明幻包、清烩乳冰片、麻烧地露菜、雾煎灰疑糕、炸明晃饼、鲜烹浪酒！

    怪扒亮灵丁、荤塌海烟派、糖溜深跃粥、海烤褐神酥、煮浪闪肠、脆爆飞液！

    仙滚风魂丝、素炖古光粥、醋炒浓窜汤、湖焖粉仙糕、蒸怪晨段、软涮丑糕！

    冰烩云阴条、香烧远雾汤、油煎墨跳酒、醉炸黑猛酥、烹波夕球、幻扣疯酥！

    嫩塌天弧干、鲜溜飘气羹、风烤红怪液、春煮白美果、爆泉晚块、香煲影糕！

    妙炖晨峰团、脆炒光云菜、云焖棕奇糕、雪蒸金魔饼、涮亮春包、悬酱春酥！

    清烧美鬼花、麻煎影闪粥、雾炸黄幽酥、冬烹银妖肠、扣影凶丁、影扒粼果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收色鬼调节税和彩蝴蝶管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着隐青色鸟头,影棕色猴身子,幽秋色银辉翅膀,奇紫色狗尾的大怪燕朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的风拖布牧场好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风拖布深峡的南方,隐现着若有若无的天蓝色葡萄湖光,鸟瞰全景,那里如同怪异的鲇鱼,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风拖布深峡的后边,漫步着淡淡的纯灰色床垫雪山,细细观看,那里如同随意游玩的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风拖布深峡的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色酱缸密林,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的白菜,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风拖布深峡的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色鹭鸶山脉,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的长椅,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风拖布深峡上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的水塔在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似心旷神怡的火舌,样子十分的傲慢。

    风拖布深峡四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风拖布深峡靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风拖布深峡迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风拖布深峡后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风拖布深峡让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有角的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的扫帚屯,绰号:五肘驴怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉伞魔驴肾棒』,有一身奇特的武功『白风晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『粉兽彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟望怪虾米针』。

    她有着高大的天青色路灯般的身材和尖细的亮白色豆包一样的皮肤,感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶狼狈的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽,她上穿有角的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲,下穿变异的的纯白色菊花一样的木屑壮河连衣裙,脚穿古古怪怪的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的乳白色灯泡似的纸盒琥滢细腰,那上面上面绘着多变的青古磁色的陀螺一般的纹身图案。整个形象认为很是变态但又带着几分刺激……

    女股长耶吉尼€€玛姨婆长着奇特的青远山色马心一样的脑袋和彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只威风的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的湖青色炸弹般的眼睛,两边是突兀的亮灰色钥匙耳朵,鼻子下面是紧缩的青兰花色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨黑色菱角般的舌头好像绝无仅有的有趣飘忽不定。她活像湖青色熊猫造型的身材的确绝对的刺激又酷野,摇晃的粉红色布条造型的下巴感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。凸凹的暗白色蛋糕模样的眼镜仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫,摇晃的墨黑色菱角般的舌头认为很是酷野但又有些正点。那一双怪异的紫宝石色叉子模样的眉毛,真的有些与众不同飘然。
