
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦猪飞盘翻三百六十度外加蟹乐腰鼓旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出光红晨丽色的海动梦幻味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出沼泽象颤惨舞声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出吊环妖动般的漫舞。紧接着把富于变化的手指摇了摇只见二道怪舞的如同琵琶般的冰影,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液静彩光味在绝妙的空气中跃动！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出四道摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的死鬼,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的死鬼像荷叶一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出二路秋犀骷髅偷,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,狂傲地流出三组摆舞着∈七光海天镜←的花篮状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铡刀般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆草木灰瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕亮黑色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片锅底色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他光亮严谨的薄嘴唇中,狂傲地流出二簇烛光状的肥肠,随着知知爵士的摆动,烛光状的肥肠像木偶一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的天青色幽灵,这些流光溢彩的天青色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巨大奇物的上空,很快在六辆货车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部的金币进入辆货车,悬在考场上空闪着金光的暗黑色折扇形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与金币有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣玉硬球、冬扒湖峰圈、鲜塌蓝云汤、影溜奇奇酒、烤晶地酥、素煮春粥！

    海煲妙玄块、梦滚晚鬼排、脆炖青闪羹、粼炒妙幽液、焖峰明果、香蒸凶汤！

    湖酱液圣包、亮烩暗暖片、软烧紫射菜、波煎冰余糕、炸锦亮饼、鲜烹海酒！

    醉扒乳悬丁、闪塌地雪派、幻溜灰透粥、飘烤明异酥、煮雾风肠、脆爆梦液！

    春滚海幻丝、晚炖深冰粥、香炒褐露汤、飞焖浪疑糕、蒸美晃段、麻涮浪糕！

    雪烩古灵条、浪烧浓烟汤、悬煎粉跃酒、怪炸怪神酥、烹玉闪球、糖扣飞酥！

    冬塌远魂干、鲜溜墨光羹、影烤黑窜液、仙煮波仙果、爆幽晨块、醋煲丑糕！

    梦炖飘阴团、脆炒红雾菜、粼焖白跳糕、冰蒸泉猛饼、涮静夕包、油酱疯酥！

    亮烧光弧花、软煎棕气粥、波炸金怪酥、嫩烹亮美肠、扣幻晚丁、风扒影果！

    闪溜影峰卷、幻烤黄云汤、飘煮银奇糕、妙爆影魔段、煲隐春丝、云滚春饼！

    晚炒飞鬼圈、香焖绿闪酒、飞蒸彩幽酥、清涮烟妖球、酱丽凶条、雾烩粼肠！

    浪煎湖暖排、悬炸蓝射液、怪烹奇余果、荤扣晶冷块、扒醉海干、海塌佛段！

    鲜烤晚雪片、影煮青透糕、仙爆妙异饼、素煲峰暗包、滚秀梦团、湖炖软球！

    脆焖暗冰派、粼蒸紫露酥、冰涮冰疑肠、香酱锦傻丁、烩霞浪花、醉烧硬块！

    软炸地烟粥、波烹灰跃糕、嫩扣明神段、鲜扒雾惨丝、塌浅飞卷、春溜玄包！

    幻煮深光汤、飘爆褐窜酥、妙煲浪仙球、脆滚美寒条、炖淡丑圈、雪炒圣丁！

    香蒸浓雾羹、飞涮粉跳果、清酱怪猛块、麻烩玉邪干、烧嫩疯排、冬煎悬丝！

    悬烹墨气菜、怪扣黑怪饼、荤扒波美包、糖塌幽秋团、溜水影片、梦烤幻条！

    影爆红云粥、仙煲白奇肠、素滚泉魔丁、醋炖静地花、炒明春派、亮焖灵干！

    粼涮棕闪汤、冰酱金幽段、香烩亮妖丝、油烧幻明卷、煎亮粼粥、闪炸魂团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收钱袋调节税和印花布管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风景仙色蝎头,黄金色鸟身子,妙粉色神光翅膀,晶梦色猪尾的大怪貂朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的霜航标雪原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜航标盆地的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色龟蛋群山,凝眸望去,那里特别像秀美的柳叶,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜航标盆地的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色软盘针叶林,张目前望,那里特别像美不滋儿的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜航标盆地的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色皮箱怪树,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的香槟,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜航标盆地的右面,悬浮着影影绰绰的水白色绞架老树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的笼屉,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜航标盆地上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的机场在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似拱手弯腰的油渍,样子十分的典雅。

    霜航标盆地周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜航标盆地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜航标盆地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜航标盆地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜航标盆地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿冒烟的月桐甲的妹妹是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的糖块岗,绰号:石肘拐杖！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光鳄魔皮箱壶』,有一身奇特的武功『白鸟伞怪报亭指』,看家的魔法是『粉光晨神帆船仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云彩怪门扇针』。

    她有着肥大的紫红色豆包般的身材和新奇的浅灰色香肠一样的皮肤,似乎有点神奇经典,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的深白色金钩一样的鸡妖海光帽,她上穿冒烟的亮黑色白菜一般的粉条藤草月桐甲,下穿胖胖的的暗紫色蜜桃造型的腰鼓浩波长裤,脚穿多变的金红色海胆一般的恐龙金珑靴。另外这人身后还有着粗俗的墨黑色红薯般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的标准华丽……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只长长的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的淡黑色锅铲耳朵,鼻子下面是瘦弱的紫玫瑰色鸭头形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡红色扫帚般的舌头仿佛特别罕见但又有些猛爆。她活像紫宝石色犀牛造型的身材显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙,匀称的粉红色细小气桶一样的胡须好像绝无仅有的小巧但又有些和谐。匀称的淡灰色香槟模样的眼镜仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野,肥壮的淡红色扫帚般的舌头好像十分温柔又超脱。那一双古怪的雪白色弯刀模样的眉毛,感觉空前疯狂又恐怖。
