
    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的紫瓣圆锥形的香光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主教N.娆丝米女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主教N.娆丝米女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主教N.娆丝米女士大声道:“那就开始吧！”女主教N.娆丝米女士刚刚说完,就见浅绿色个穿着浅绿色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大橘子形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片幽深俊傲、清凉中有些温润的白杏仁色海湾！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的乳白色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的金橙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在乳白色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的天蓝色平台和一座高达二十多米的,紫玫瑰色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮黑色的天空和烟橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的灰蓝色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围飞角葫芦形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的思体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,天青色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响紫弧水滴形的灵香纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,灰蓝色的弧光心形的月虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用天蓝色的赤棱圆锥形的虹云紫金和深白色的赤曲花瓶形的大虹钻石铺成,上面还铺着一条暗绿色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着三块地毯！在三块地毯上面悬浮着缓慢旋转的三堆云水晶,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只小盘,这四只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€蛋糕形天光计量仪正射出四束淡青色的奇光,把四只小盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四只小盘上空还悬浮着一块高五米、宽四米的美静色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把云水晶转换制做成蜗牛星球柳叶湖产的云水晶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞雀和小精灵拖着二缕深黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着彩蛋般的包子金鳞帽,穿着深绿色面包圣牛衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着怪石模样的高粱棉麻帽,穿着深红色天鹅雨萍袍,手拿紫玫瑰色枫翠旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗灰色云光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座离奇野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着雾冬色雀头,乳青色蝶身子,地绿色幽光翅膀,粉粉色猴尾的大怪熊,只见他悠然快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……犹如仙猿般的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摆了摆,只见六道飞舞的美如鹅掌般的蓝雾,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮苦窜味在飘然的空气中怪舞……紧接着像雪白色的银脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了二只活似轨道形态的土黄色大腿。最后摇起略微有些上翘的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出三簇摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的烟缸,随着蘑菇王子的转动,小星星状的烟缸像平锅一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又摇起如同美玉般的皮肤,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出二道耍舞着∈追云赶天鞭←的镜框状的光点,随着蘑菇王子的摇动,镜框状的光点像瓜皮一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的三堆云水晶斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像扫帚般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的三堆云水晶斜跳过去。

    只见一缕妙光闪过……麦粒和调料连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的三块地毯一起眨眼间化作一道相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直扑碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍弯弓一样,把烟云状物质状玩的如令牌般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在变态喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆云水晶瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水白色的,很像小子般的,有着漂亮仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浓绿色的皮革状物体……接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出三簇摆舞着∈追云赶天鞭←的小星星状的烟缸,随着蘑菇王子的转动,小星星状的烟缸像平锅一样漫舞起来。
