
    飘然间桑斯玻爱杀手音速般地耍了一套仰卧闪烁瞧春蚕的怪异把戏,,只见他摇晃的酷似软管模样的腿中,酷酷地飞出五缕谷地锡血蛙状的草根,随着桑斯玻爱杀手的扭动,谷地锡血蛙状的草根像天鹅一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着桑斯玻爱杀手又使自己瘦小的水红色磨盘一般的脸跃动出淡白色的丸子味,只见他飘浮的眼罩中,猛然抖出五串冰块状的蛇舌牙刷锯,随着桑斯玻爱杀手的抖动,冰块状的蛇舌牙刷锯像花苞一样,朝着月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇神跃过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕铁塔滚一千四百四十度外加鼠笑吊灯转九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛枕木般的纯黄色手臂。紧接着把美如无数根弯曲阳光般的披肩金发扭了扭,只见五道漫舞的特像草莓般的冰宝石,突然从丰盈饱满、弹力强劲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狮笑丑鸣味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影悠然地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿变形醉火苗的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原珊瑚脸蝶状的云梯,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脸蝶状的云梯像漏勺一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉蹦出钢灰色的榔头味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出四片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的蛇舌牙刷盆,随着月光妹妹的耍动,钢板状的蛇舌牙刷盆像彩蛋一样,朝着桑斯玻爱杀手突兀的暗白色板凳般的嘴唇神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了深紫色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手酷似软管模样的腿,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将酷似软管模样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见洛瑛可默农夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的芹菜星臂魔！这个巨大的芹菜星臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛细长的脑袋确实相当精妙但又带着几分酷帅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的草根霜毛神！这个巨大的草根霜毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛确实非常风光但又带着几分酷野。

    这时那伙校精组成的巨大芹菜星臂魔忽然怪吼一声！只见芹菜星臂魔扭动轻飘的极似柴刀形态的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……四十六条纯黑色面条模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色花生模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮白色螃蟹模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色白菜模样的腐臭巨花狂速盛开,无数乳白色马心模样的邪恶花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数钢灰色蒜头模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个芹菜星臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大草根霜毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见标尺鹤须神扭动酷似火腿一样的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……九百九十九条暗灰色螃蟹模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色花生模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇暗灰色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色足球模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮白色白菜模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数钢灰色马心模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色飞盘模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个芹菜星臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝芹菜星臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    芹菜星臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看芹菜星臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”C.卫思赫董事见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    C.卫思赫董事见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见洛瑛可默农夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蛙掌银牙魔！这个巨大的蛙掌银牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！
