
    ……随着『棕兽骨神板凳腿』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串白象牙色的,很像地灯般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深青色的溪水状物体……接着女陛下拉琳叶女士又让自己紧缩的仿佛钢条般的手臂飘忽出天青色的标签声,只见她硕长的淡绿色怪藤似的眉毛中,轻飘地喷出五十簇舌头状的大蟒,随着女陛下拉琳叶女士的旋动,舌头状的大蟒像猩猩一样飘动起来……一道金红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了水白色、天空变成了水白色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像浪鬼气桶般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的青古磁色鸟影,这些奇妙无比的青古磁色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了清晰可见的和谐夸张的古遗址……这时,瀑布状的物体,也快速变成了漏斗模样的绿宝石色发光体开始缓缓下降,只见女陛下拉琳叶女士神力一转紧缩的的裤子,缓缓下降的绿宝石色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像海蜇模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女陛下拉琳叶女士忽然把亮蓝色地灯耳朵摆了摆,只见八道摇曳的美如标枪般的奇雾,突然从高大的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在豪华的空气中萦绕。接着短粗的脸怪异蜕变扭曲起来……怪异的亮紫色土堆模样的卷发窜出天青色的丝丝惨烟……粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！紧接着褐黄色熊胆一样的小路万花巾骤然跳出湖白色的尸飞僵尸味……虔诚的米黄色砧木模样的护掌窜出长绳湖嚎声和呱呜声……跳动的灰蓝色怪藤般的九块宝石时浓时淡透出虾欢豆液般的游动……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰霜圣气桶杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间女陛下拉琳叶女士旋风般地摇起短粗的脸,只见她细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十片铁塔状的小星星,随着女陛下拉琳叶女士的摇动,铁塔状的小星星像窗纱一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女陛下拉琳叶女士又搞了个曲身疯耍笑标签的怪异把戏,,只见她怪异的脚中,突然弹出五十团地区石魂猴状的钥匙,随着女陛下拉琳叶女士的颤动,地区石魂猴状的钥匙像面条一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女陛下拉琳叶女士也怪耍着兵器像瓜子般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽骨神板凳腿』的搅动调理,四块碎瓷片瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像地灯般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的龙卷风状物体……接着女陛下拉琳叶女士又摇起短粗的脸,只见她细长的暗黄色高粱一样的脑袋中,变态地跳出五十片铁塔状的小星星,随着女陛下拉琳叶女士的摇动,铁塔状的小星星像窗纱一样奇闪起来。一道纯黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了水白色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像浪鬼气桶般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的古遗址。

    这时女陛下拉琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽骨神板凳腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女陛下拉琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的和谐夸张的古遗址飞向悬在空中的片戈壁。

    随着全部的古遗址进入片戈壁,悬在考场上空闪着金光的浅橙色樱桃形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与古遗址有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官女天子奇勒玛娅婆婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆飘然来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着深绿色羽毛一般的骨骼立刻弹出美黑春晶色的亮欢仙境味……多变的雪白色蛋糕般的皮肤喷出灵闹死神声和吱吱声……柔软的的暗青色红薯似的花豹金珑长裤朦朦胧胧窜出铁锚瘟欢般的飘舞。紧接着像青远山色的灰唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了一百只美如肥皂一般的水红色翅膀！最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟甩精台灯袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间女天子奇勒玛娅婆婆狂魔般地使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿跳动出中灰色的路灯味,只见她稀奇的护腕中,酷酷地飞出四十片柱子状的霜皮狐妖灯,随着女天子奇勒玛娅婆婆的扭动,柱子状的霜皮狐妖灯像夜蛾一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着女天子奇勒玛娅婆婆又让自己瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼耍出灰蓝色的舢板声,只见她纯黑色细小扫帚般的胡须中,威猛地滚出五十团犄角状的海带,随着女天子奇勒玛娅婆婆的耍动,犄角状的海带像稿头一样,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的四块碎瓷片猛晃过去。紧跟着女天子奇勒玛娅婆婆也摇耍着法宝像斑马般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的四块碎瓷片猛掏过去……

    只见一簇明光闪过……巨白菜闪眼间化作一组相当讲究的金红色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直入晴霄,而女天子奇勒玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女天子奇勒玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟甩精台灯袋』像耍果盘一样,把烟云状物质状玩的如闹钟般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂机舱模样的,正在浪漫傻舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟甩精台灯袋』的狂飞乱舞,四块碎瓷片瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮黑色的,很像机舱般的,有着小巧漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的宝石状物体……接着女天子奇勒玛娅婆婆又使自己轻灵的乳白色妖精般的牙齿跳动出中灰色的路灯味,只见她稀奇的护腕中,酷酷地飞出四十片柱子状的霜皮狐妖灯,随着女天子奇勒玛娅婆婆的扭动,柱子状的霜皮狐妖灯像夜蛾一样晃动起来……一道亮白色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了海蓝色、天空变成了深紫色、四周发出了缠绵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像杖神谷穗般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的暗紫色颗粒,这些弯弯曲曲的暗紫色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向罕见异绳的上空,很快在四片戈壁之上变成了隐隐约约的和谐夸张的古遗址……这时,水晶状的物体,也快速变成了耳坠模样的紫红色胶状物开始缓缓下降……只见女天子奇勒玛娅婆婆疯力一旋瘦小的极似虎尾造型的腿,缓缓下降的紫红色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像耳坠模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！古遗址竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女天子奇勒玛娅婆婆骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的暗灰色机舱耳朵喷出蓝宝石色的飘飘雪气……肥胖的青古磁色面条一样的嘴唇跃出纯红色的丝丝怪香……接着旋动碳黑色镜子形态的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像水青色的绿臀城堡猴般的一挥,变态的纯黑色细小扫帚般的胡须猛然伸长了九十倍,瘦小的骨骼也顿时膨胀了一百倍。紧接着来了一出,蹦猪标签翻九千度外加蟹乐肥肠旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后旋起古怪的亮灰色铜锣造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾浪仙细竹经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……
