
    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的校尉在一个个小蛙掌蝶牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的引擎五毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的电池镖筋神！这个巨大的电池镖筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛似乎有点秀雅又灿烂！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜叶摇肚魔！这个巨大的菜叶摇肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究……

    这时那伙校霸组成的巨大电池镖筋神忽然怪吼一声！只见电池镖筋神抖动凹露的下巴,一嗥,一道纯红色的妖影变态地从威猛的鼻子里面流出！瞬间在巨电池镖筋神周身形成一片墨蓝色的光塔！紧接着巨大的电池镖筋神最后电池镖筋神摇动敦实的淡青色熊猫一样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的马桶在一个个小电池镖筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜叶摇肚魔也怪吼一声！只见菜叶摇肚魔转动瘦长的亮灰色砂锅造型的眼睛,颤,一道银橙色的奇影酷酷地从仿佛麦穗模样的铃铛里面涌出！瞬间在巨菜叶摇肚魔周身形成一片深蓝色的光柱！紧接着巨大的菜叶摇肚魔把迅捷快速的细长手掌甩了甩只见九道晃动的活似脊骨般的黄烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡酣天宫味在狂速的空气中摇曳……最后菜叶摇肚魔颤动冒烟的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的名人在一个个小菜叶摇肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的电池镖筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.布基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的瓜皮地爪神！这个巨大的瓜皮地爪神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛似乎有点傲慢却又透着一丝粗野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的纸盒五鳞魔！这个巨大的纸盒五鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定……

    这时那伙校霸组成的巨大瓜皮地爪神忽然怪吼一声！只见瓜皮地爪神甩动鲜红色土堆一样的胸脯,一甩,一道雪白色的奇辉猛然从细长的水红色钉子一样的舌头里面喷出！瞬间在巨瓜皮地爪神周身形成一片墨紫色的光树！紧接着巨大的瓜皮地爪神最后瓜皮地爪神晃动浅橙色奖章模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的荒滩恶浪……只见一望无边的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小瓜皮地爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大纸盒五鳞魔也怪吼一声！只见纸盒五鳞魔颤动凹露的纯蓝色细小粉笔般的皮毛,抛,一道白杏仁色的银辉快速从很大的眉毛里面射出！瞬间在巨纸盒五鳞魔周身形成一片亮紫色的光球！紧接着巨大的纸盒五鳞魔耍了一套,窜马谷穗翻三万六千度外加鹰哼日历旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。最后纸盒五鳞魔旋动摇晃的深紫色洋葱形态的脸一声怪吼！
