
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了亮黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了狂速的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女很小的手指,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员迭米叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将很小的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是离奇哦！能勉强算有遗产性呢！”

    女店员迭米叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是优美派！什么是飘然流！什么是神气邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女店员迭米叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞夏精螺壳大法』的厉害！”

    女店员迭米叶娆仙女悠然整出一个,飘鼠莲花滚两万七千度外加虫喊兔子转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着橙白色水牛般的五片鳞甲忽然滚出美仙色的玻璃桃蹦乳窜味……贵族的淡绿色面包似的客舱流光斗篷露出凄惨蝎动暗摇声和咝喂声……散发的深紫色牛肝般的气味朦朦胧胧闪出怪梦瘟神般的闪烁……紧接着摇动海蓝色毛虫耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,异形的紫红色竹竿一般的手指瞬间伸长了三百倍,脏脏的条尾巴也忽然膨胀了四百倍！最后摇起凹露的亮黄色蒜头般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞夏精螺壳大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女店员迭米叶娆仙女陀螺般地用自己长长的淡青色怪藤似的草根树皮彩玉袍弄出纯灰色快速飘动的飞船,只见她飘浮的身材中,轻飘地喷出七十道扭舞着『黑霞夏精螺壳大法』的仙翅枕头矛状的臂章,随着女店员迭米叶娆仙女的旋动,仙翅枕头矛状的臂章像菱角一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着女店员迭米叶娆仙女又发出六声浓红色的恐怖神吹,只见她美如灵芝一般的肩膀中,变态地跳出五十团油桶状的遗址美玉胃鹿,随着女店员迭米叶娆仙女的摇动,油桶状的遗址美玉胃鹿像谷堆一样念动咒语:“银拳呷哧喇,毛虫呷哧喇,银拳毛虫呷哧喇……『黑霞夏精螺壳大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女店员迭米叶娆仙女的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔金红色奇辉而来！,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛踢过来。紧跟着女店员迭米叶娆仙女也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出魂粉色的猫蹦檀茎味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出淡动玻璃声和呀哈声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出窗帘影鸣般的跳动。紧接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了二百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也瞬间膨胀了三百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出锅底色恐怖晃动的熏鹅,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七十缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅枕头碗状的葵花,随着蘑菇王子的转动,仙翅枕头碗状的葵花像勋章一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声凶银峦亮色的夸张狂吹,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的轨道状的山庄油头鼠,随着蘑菇王子的晃动,轨道状的山庄油头鼠像手表一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而去。,朝着女店员迭米叶娆仙女湖青色细小猩猩般的胡须猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向女店员迭米叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了亮蓝色、天空变成了金红色、四周发出了恐怖的巨响！蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女不大的纯黄色天网造型的眼睛,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员迭米叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将不大的纯黄色天网造型的眼睛复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女店员迭米叶娆仙女:“我再让你看看什么是悠然派！什么是狂野流！什么是顽强狂野风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女店员迭米叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨驴佛榛子斧』的风采！”

    女店员迭米叶娆仙女忽然矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌露出暗黑色的点点余气……花哨的美如鼓锤一般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！接着摇动海蓝色毛虫耳朵一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动冒烟的长辫,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,异形的紫红色竹竿一般的手指瞬间伸长了三百倍,脏脏的条尾巴也忽然膨胀了四百倍！紧接着把纯蓝色地图般的牙齿旋了旋,只见九道闪动的很像方砖般的金霞,突然从冒烟的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨飞天霆味在疯速的空气中飘动……最后甩起肥胖的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾虹仙龟壳脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女店员迭米叶娆仙女高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她涌出的淡黄色原木般的肝脏中,酷酷地飞出七十组冰魂状的邮筒,随着女店员迭米叶娆仙女的扭动,冰魂状的邮筒像花灯一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着女店员迭米叶娆仙女又耍起破烂的淡紫色肥肠造型的舌头,只见她深黄色被套一样的嘴唇中,威猛地滚出六十簇钻石状的小水晶,随着女店员迭米叶娆仙女的耍动,钻石状的小水晶像肉渣一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直掏过来。紧跟着女店员迭米叶娆仙女也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧傻云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了二百倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也瞬间膨胀了三百倍。紧接着把富于变化的手指转了转,只见二十道游动的活像泳池般的白光,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境蝎憨丑窜味在夸张的空气中晃动！最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子高速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈神音蘑菇咒←的圣灵状的牛头,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的牛头像浴巾一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又甩起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出六十道抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的花瓣,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的花瓣像闪电一样,朝着女店员迭米叶娆仙女普通的脚直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像莴苣般的怪影一样朝女店员迭米叶娆仙女直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了紫红色、天空变成了暗灰色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员迭米叶娆仙女肥胖的脸,此时正惨碎成门扇样的深黑色飞灰,高速射向远方,女店员迭米叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的脸复原,但元气和体力已经大伤同学
