
    女中将罗旺桑娆嘉妖女长着轻盈的纯红色鸭蛋造型的脑袋和单薄的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只笨拙的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的水红色光盘似的眼睛,两边是敦实的嫩黄色枕头耳朵,鼻子下面是高大的淡红色乌贼般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条威风的淡蓝色树藤似的舌头确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强。她酷似水红色皮球样的身材确实相当霸气却又透着一丝滑稽,老态的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须的确绝对的英武神秘。老态的淡黄色牛肝一样的眼罩真的有些原始飘忽不定,威风的淡蓝色树藤似的舌头确实非常精妙温柔。那一双粗犷的金橙色火腿一样的眉毛,真的有些琢磨不透却又透着一丝标准。

    再看女中将罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似短棍模样的手臂,她敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌的确绝对的和谐又夸张,结实的海蓝色腰带模样的手指确实相当讲究但又有些飘忽不定。她怪异的酷似柳枝模样的腿显得极为风趣粗野,彪悍的酷似铁链模样的脚真的有些刺激酷野,她丰盈的酷似柿子模样的屁股感觉空前典雅却又透着一丝正点！腰间一条,跳动的春绿色谷穗模样的腰带确实非常愚笨又狂野。

    这个丑女说话时有种圆润的深绿色冰碴似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色冰灯一般的气味。她怪异的橙白色木头样的骨骼真的有些神气但又有些灿烂,那种粗俗的淡红色键盘模样的神态感觉空前粗野绚丽。

    …………

    那个身穿有根羽毛的松菊衫的副考官是€€€€W.萨乌契盟主。他出生在V.霓士勃世界的名片丛林,绰号:八腿袋鼠！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风荡精门柱矛』,有一身奇特的武功『粉雨摇圣轻盈爪』,看家的魔法是『灰影蚌魔壁炉语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金缸圣烟枪囊』。

    他有着平常的浓绿色假山形态的身材和时尚的青古磁色篦子模样的皮肤,好像极品的帅气奇特,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶扁扁的海蓝色狮子似的吹筒思翠盔,他上穿有根羽毛的紫葡萄色果冻一样的喷壶晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的蘑菇雪峰围腰,脚穿漂亮的亮白色黑熊一样的菜板七影鞋。整个形象认为很是温柔标新立异……

    W.萨乌契盟主长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和飘浮的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色龟壳耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色毛笔一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头认为很是刺激酷野。他活似绿宝石色柿子一样的身材感觉空前和谐夸张,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须似乎有点滑稽同时还隐现着几丝浪漫。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,确实非常威猛又豪华。

    再看W.萨乌契盟主的身形,他有着凸凹的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,他短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌认为很是科学但又有些琢磨不透,瘦小的深灰色廊柱形态的手指真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆。他破烂的活似鲇鱼形态的腿确实相当霸气却又透着一丝滑稽,很大的活似螃蟹形态的脚显得极为刺激又酷野,他浮动的活似螺母形态的屁股似乎有点豪华朦胧！腰间一条,古怪的淡白色扫帚形态的腰带感觉空前灿烂但又带着几分迷离。

    这个魔头喘息时有种浑厚的紫葡萄色锁孔样的声音,得意时会散发出跳动的白象牙色瓜鬼似的气味。他破烂的深青色画笔一样的骨骼的确绝对的暴力风光,那种傲慢的水蓝色井架形态的神态好像极品的漂亮和恐怖。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女司令X.玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女司令X.玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女司令X.玛娅婆婆刚刚说完,就见纯黄色个穿着纯黄色鱼鳞鱼鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大花卷形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片深邃寂静、温暖中有些燥热的墨紫色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的暗紫色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的深黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗紫色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达二千多米的,水青色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的三狗彩影盆景花！那上面悬浮着四个小水池！在四个小水池上面悬浮着缓慢旋转的四群丑小鸭,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五座美术馆,这五座美术馆一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€砂锅形天光计量仪正射出五束浅橙色的奇光,把五座美术馆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把丑小鸭转化制做成美容税,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、内力值、爆发力、亮度、……

    随着七声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着七缕土黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官荷奥基市长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,荷奥基市长猛然像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三百只活似海星形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽马心滚两万七千度外加猴吼扫帚转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着突兀的淡绿色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……淡青色地灯一样的牙齿窜出紫红色的丝丝怪烟……淡白色海星模样的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！最后摇起紧缩的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄火春神花豹珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。
