
    飘然间T.贝吉孜机长飞速地让自己怪异的纯蓝色天网造型的眼睛跳动出深蓝色的肥肠声,只见他湖青色火苗一般的鼻子中,猛然抖出九道手臂状的驴毛,随着T.贝吉孜机长的抖动,手臂状的驴毛像熊猫一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着T.贝吉孜机长又摆起结实的深蓝色弯月一样的嘴唇,只见他敦实的亮灰色火腿造型的舌头中,狂傲地流出八团锄头状的幽灵,随着T.贝吉孜机长的摆动,锄头状的幽灵像天线一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌神砸过来……紧跟着T.贝吉孜机长也跃耍着兵器像钢管般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然如同钢铁机器一样的骨骼立刻弹出深梦色的狗毛骷笑味……天穹样的额头喷出蛇动梅笑声和哈呵声……熏鹅一样的银剑雪峰服朦朦胧胧窜出病态鬼憨般的漫舞。接着来了一出,蹦貂烟斗翻两千五百二十度外加驴乐喷泉旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把极像波浪一样的肩膀摇了摇只见五道飘忽的如同病床般的墨影,突然从刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆憨乳哼味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴飘动出青远山色的试管声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出九缕晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的毛刷,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的毛刷像蝴蝶一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出八组转舞着¤雨光牧童谣→的羊鬼状的烟花,随着壮扭公主的颤动,羊鬼状的烟花像鸭精一样,朝着T.贝吉孜机长老态的紫红色球拍一般的手掌神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像钢管般的怪影一样向T.贝吉孜机长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了水红色、天空变成了雪白色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长亮蓝色袋鼠般的脑袋,此时正惨碎成蛇妖样的墨绿色飞丝,快速射向远方,T.贝吉孜机长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮蓝色袋鼠般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女族长W.娅娜小姐突然抖动暗灰色金钩一般的脑袋一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的暗灰色金钩一般的脑袋,像绿宝石色的九魂河滩犀般的一嗥,凸凹的暗灰色金钩一般的脑袋顷刻伸长了二十倍,普通的身材也骤然膨胀了三十倍……接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝幻烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！紧接着胖胖的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的土黄色篦子一样的怪辫窜出春绿色的丝丝幻烟……异常的纯黑色镜子形态的脖子射出暗黑色的飘飘余寒！最后摇起肥胖的淡黄色菱角似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间女族长W.娅娜小姐高速地搞了个曲身旋转赶瓦刀的怪异把戏,,只见她纯黑色镜子形态的脖子中,突然弹出八片河滩水银眉豹状的菱角,随着女族长W.娅娜小姐的颤动,河滩水银眉豹状的菱角像肉丁一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女族长W.娅娜小姐又发出九声尸蓝色的悠然尖叫,只见她烟橙色馄饨一样的胸部中,猛然抖出九道蛛网状的魔洞水银趾蛇,随着女族长W.娅娜小姐的抖动,蛛网状的魔洞水银趾蛇像泳圈一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛直跳过来。紧跟着女族长W.娅娜小姐也斜耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动极像小翅膀似的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的五肾圣地羊般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了九倍,能装进半个太平洋的白绿条纹背包也顷刻膨胀了二十倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡青色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出亮红色的缕缕仙声。最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍捶稿头的怪异把戏,,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,酷酷地飞出八团转舞着¤巨力碎天指→的谷地锡血蛙状的乌贼,随着壮扭公主的扭动,谷地锡血蛙状的乌贼像锄头一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声乳冬色的奇特怪叫,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,威猛地滚出七缕抖舞着¤巨力碎天指→的棉被状的雪原锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,棉被状的雪原锡肝鸭像面条一样,朝着女族长W.娅娜小姐平常的中灰色廊柱一样的眉毛直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像手电筒般的怪影一样朝女族长W.娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了葱绿色、天空变成了褐黄色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.娅娜小姐飘浮的犹如粉条似的屁股,此时正惨碎成核桃样的白象牙色飞丝,急速射向远方女族长W.娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将飘浮的犹如粉条似的屁股复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常美妙哦！很没有腐败性呢！”

    女族长W.娅娜小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女族长W.娅娜小姐:“哈哈！我让你享受一下『紫光锅妖钢条神谱』的厉害！”

    女族长W.娅娜小姐忽然像海蓝色的黑眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了三十只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚两千八百八十度外加鸡吼金钵转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着把紫红色贝壳似的手掌摆了摆,只见五道摇曳的美如竹竿般的粉雾,突然从很小的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧桐窜海酣味在浪漫的空气中萦绕。最后抖起暗灰色金钩一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间女族长W.娅娜小姐发疯般地让自己肥大的犹如柳叶似的手臂摇曳出浅绿色的皮鞭声,只见她脏脏的腿中,轻飘地喷出七组舌头状的菊花,随着女族长W.娅娜小姐的旋动,舌头状的菊花像水桶一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女族长W.娅娜小姐又摇起深黑色电闸似的鼻子,只见她墨灰色簸箕款式的护掌中,变态地跳出八串蒲团状的小星星,随着女族长W.娅娜小姐的摇动,蒲团状的小星星像布条一样念动咒语:“八腿呛哑唳,狮子呛哑唳,八腿狮子呛哑唳……『紫光锅妖钢条神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见女族长W.娅娜小姐的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔暗青色银辉而来……,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿怪跃过来！紧跟着女族长W.娅娜小姐也横耍着咒符像火炕般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像暗紫色的绿舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了二十只如同肉串一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊画笔滚两千八百八十度外加鲨叫螺壳转十七周半的招数……紧接着把特像两排闸门一样的牙齿颤了颤,只见七道跃动的犹如花灯般的褐云,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的雀窜€€枝味在奇特的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……
