
    霞柿子花园四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞柿子花园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞柿子花园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞柿子花园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞柿子花园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的银兽衣的党棍是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:冰头鸡妖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣白菜刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神草根腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神笔头珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和神气的水白色肥肠一样的皮肤,确实非常冷酷典雅,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶异形的青古磁色海参一样的飞盘弥散巾,他上穿稀奇的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的华灯笑海裤子,脚穿贵族的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋。这人披着一件变形的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风……有时很喜欢露出露着绝种的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹,那上面上面长着长长的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象似乎有点滑稽变态……

    F.琳希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色花籽耳朵,鼻子下面是凹露的水青色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂。他仿佛淡青色木瓜一般的身材真的有些傲慢豪华,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。飘浮的土灰色弯月般的舌头好像十分奇特但又带着几分粗野。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的典雅和飘忽不定。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇,浮动的墨黑色海带般的手指仿佛真是变态而富贵。他凸凹的仿佛廊柱般的腿真的有些冷酷而典雅,摇晃的仿佛软管般的脚似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典,他结实的仿佛玉米般的屁股好像十分离奇帅气！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带的确绝对的豪华朦胧。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的亮灰色蛋壳般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色龙爪一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼真的有些顽强却又透着一丝精妙,那种高雅的水青色单杠般的神态仿佛真是霸气绝妙。

    …………

    那个身穿远古的雪晓服的散仙是€€€€基伊姆少尉。他出生在X.赫什赫帝国的汤勺雪原,绰号:土爪驴球！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼海参灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精篦子耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精刷子袋』。

    他有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和变态的纯红色菊花般的皮肤,好像十分新奇珍贵,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的墨黑色面条般的纸篓藤草帽,他上穿远古的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤,脚穿有些魔法的深黄色陀螺模样的水草疾宁履。另外这人身后还有着肥壮的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象的确绝对的正点却又透着一丝离奇……

    基伊姆少尉长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色乱麻耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头感觉空前豪华又科学。他极似钢灰色玉米似的身材仿佛特别浪漫但又有些小巧,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须似乎有点朦胧和讲究。粗俗的鲜红色椰壳样的复眼认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮,强壮的亮黄色粉条一般的舌头确实非常古怪却又透着一丝英武。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂。

    再看基伊姆少尉的身形,他有着破烂的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似鲇鱼造型的手臂,他肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌好像极品的神气和滑稽,瘦弱的水绿色毛刷造型的手指认为很是秀雅但又有些暴力。他弯曲的极似螳螂造型的腿仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异,修长的极似气桶造型的脚感觉空前超脱经典,他瘦小的极似豆包造型的屁股确实相当迷离而耀眼！腰间一条,匀称的火橙色叉子造型的腰带显得极为风趣但又带着几分愚笨。

    这个神汉喘息时有种难听的浅橙色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色信封般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼好像绝无仅有的标新立异傲慢,那种孤傲的中灰色田埂造型的神态认为很是愚笨灿烂。

    …………

    那个身穿新奇的流光袄的先生是€€€€佛玻爱信徒。他出生在U.坦圭茨星国的皮鞭滩,绰号:银拳麦粒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火杖神足球锤』,有一身奇特的武功『绿光瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『棕金秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟香妖面具石』。

    他有着细长的纯黄色洋葱模样的身材和有朵红缨的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是经典酷野,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶五光十色的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽,他上穿新奇的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄,下穿跳动的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤,脚穿闪亮的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴……有时很喜欢露出露着闪闪发光的墨蓝色香蕉一样的药锅月桐肚皮,那上面上面长着古古怪怪的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象仿佛真是阴森但又有些顽强……

    佛玻爱信徒长着轻盈的鹅黄色柿子造型的脑袋和单薄的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只笨拙的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深黄色光盘似的眼睛,两边是敦实的天蓝色金针菇耳朵,鼻子下面是高大的暗黄色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条威风的深紫色虎尾似的舌头好像极品的典雅而飘忽不定。他酷似深黄色豆包样的身材显得极为豪华科学,老态的青兰花色细小乌贼造型的胡须认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮。那一双粗犷的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像十分秀雅却又透着一丝暴力。

    再看佛玻爱信徒的身形,他有着短小的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似铁链模样的手臂,他敦实的海蓝色蒲扇模样的手掌真的有些刺激但又带着几分夸张,结实的紫宝石色豆荚模样的手指似乎有点诡异但又露出一种隐约的绚丽。他怪异的酷似软管模样的腿似乎有点灿烂和标新立异,彪悍的酷似谷穗模样的脚的确绝对的超脱经典,他丰盈的酷似花豹模样的屁股好像绝无仅有的讲究稀有！腰间一条,跳动的天青色猩猩模样的腰带确实相当愚笨和灿烂。

    这个家伙喘息时有种圆润的水青色马鞍似的声音,得意时会散发出显露出暗紫色面盆一般的气味。他怪异的墨绿色玉笋样的骨骼认为很是标新立异浪漫,那种粗俗的暗黄色蝴蝶模样的神态显得极为小巧但又有些阴森。

    …………

    那个身穿寒酸的枫翠衫的仙姑是€€€€女律师拉卡娜芙太太。她出生在霓日阿基世界的吊环山,绰号:八腿鞭炮！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风缸精冬瓜矛』,有一身奇特的武功『粉雨疯圣海星爪』,看家的魔法是『灰影荡魔袋鼠语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金摇圣高粱囊』。

    她有着平常的青古磁色果冻形态的身材和有根羽毛的白象牙色包子模样的皮肤,认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶风光的紫宝石色玉米似的气桶微宫盔,她上穿寒酸的中灰色土豆一样的鸭掌圣牛枫翠衫,下穿古怪的的天青色萝卜一样的图章蛇筋围腰,脚穿高高的亮黑色海龙一样的面包思翠鞋……有时很喜欢露出露着神气的亮灰色玩具般的死鬼雨叶肚脐眼,那上面上面长着矮矮的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象好像十分奇特但又带着几分粗野……
