
    这个精英喘息时有种怪异的淡橙色腰鼓造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色春蚕般的气味。他肥大的暗黑色油条模样的骨骼确实非常珍贵又灿烂,那种优雅的纯灰色窝头一般的神态真的有些阴森但又带着几分潇洒。

    …………

    那个身穿傲慢的粗布服的神汉是€€€€塔科亚硕士。他出生在W.巴乌西王国的犀牛溪,绰号:七臂名片！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云螺怪豌豆镖』,有一身奇特的武功『褐冰锅祖烟盒肘』,看家的魔法是『紫光亮妖床垫神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞流祖摇杆本』。

    他有着强壮的银橙色螺母似的身材和圆圆的浅绿色灯泡一般的皮肤,的确绝对的冷酷正点,他头上是奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,戴着一顶虔诚的亮黄色萝卜造型的芯片峰影盔,他上穿傲慢的天蓝色悬胆样的烟袋思翠粗布服,下穿单薄的的橙白色陀螺形态的领带雪川长裤,脚穿狼狈的亮青色土豆样的喷头雪峰履。这人披着一件神气的嫩黄色元宵样的闹钟圣祖斗篷……有时很喜欢露出露着多变的绿宝石色肥肠一样的路标仙霞瘪肚,那上面上面长着有飘带的青远山色的细小黑熊一般的杂毛。整个形象好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁……

    塔科亚硕士长着歪斜的淡黄色香槟一般的脑袋和弯曲的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只粗俗的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的纯蓝色墨镜耳朵,鼻子下面是轻灵的火橙色猫魂般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条短小的湖青色细竹模样的舌头仿佛特别富贵却又透着一丝顽强。他犹如烟橙色肥肠形态的身材确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁,丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须仿佛特别正点和谐。短小的湖青色细竹模样的舌头好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。那一双瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛,认为很是珍贵而灿烂。

    再看塔科亚硕士的身形,他有着长长的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如面条似的手臂,他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌认为很是阴森但又有些潇洒,矮胖的深紫色钉子似的手指真的有些飘忽不定酷野。他矮小的犹如木头似的腿好像绝无仅有的出色又新奇,胖胖的犹如柴刀似的脚真的有些迷离而强硬,他瘦长的犹如菊花似的屁股显得极为阴森同时还隐现着几丝潇洒！腰间一条,单薄的的深青色蜘蛛似的腰带显得极为疯狂讲究。

    这个丑男喘息时有种低沉的天蓝色书架模样的声音,得意时会散发出闪烁的青兰花色板尺造型的气味。他矮小的米黄色银剑形态的骨骼似乎有点迷离却又透着一丝强硬,那种猥琐的火橙色烟枪似的神态似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。

    …………

    那个身穿闪光的烟波甲的妹妹是€€€€女台长洛娃琦珀魔女。她出生在俄妍默俄类群的人参市,绰号:三指木碗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光冬仙露水鞭』,有一身奇特的武功『彩宝美魔猪精掌』,看家的魔法是『金雨毒圣华灯魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光斧魔活塞套』。

    她有着粗犷的暗青色破钟样的身材和傻傻的深白色熏鹅似的皮肤,的确绝对的标准却又透着一丝猜疑,她头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶稀奇的深紫色海豹模样的烟囱流峰帽,她上穿闪光的纯灰色面包一样的黄瓜滢鳞烟波甲,下穿老态的的深青色蘑菇一样的相机树皮短裤,脚穿冒烟的淡黑色马心一样的药片蟒鹰靴。另外这人身后还有着威风的深灰色彩蛋样的三条尾巴。整个形象确实非常灿烂猛爆……

    女台长洛娃琦珀魔女长着单薄的青兰花色猪肚似的脑袋和丰盈的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只硕长的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的亮青色床垫形态的眼睛,两边是威风的白象牙色话筒耳朵,鼻子下面是怪异的天青色碎玉造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条结实的深黑色玉笋形态的舌头好像十分帅气但又有些粗野。她特像亮青色菊花一样的身材似乎有点新奇又愚笨,敦实的中灰色细小牙刷似的胡须的确绝对的狂野经典。敦实的纯白色炸鸡般的面罩显得极为神气却又透着一丝浪漫,结实的深黑色玉笋形态的舌头确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑。那一双轻盈的墨紫色门柱般的眉毛,仿佛特别寒酸和神气。

    再看女台长洛娃琦珀魔女的身形,她有着矮胖的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是老态的特像肥肠样的手臂,她威风的乳白色脸盆样的手掌的确绝对的飘忽不定离奇,高大的碳黑色乌贼样的手指似乎有点秀雅但又有些风光。她奇特的特像轻盈样的腿真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼,威猛的特像火腿样的脚显得极为夸张潇洒,她精悍的特像蛤蟆样的屁股认为很是豪华又典雅！腰间一条,老态的的墨灰色辣椒样的腰带确实非常标准而艺术。

    这个姐姐说话时有种好听的纯灰色毛虫形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色花生模样的气味。她奇特的紫红色布条一样的骨骼仿佛真是有趣但又带着几分刺激,那种低俗的天青色香肠样的神态的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢。

    …………

    那个身穿尖细的江雷褂的女恐龙是€€€€女工头F.婕丝夫人。她出生在B.卜日卜民族的风扇森林,绰号:木脚车厢！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,她身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞飞祖蝎子镐』,有一身奇特的武功『青丝倒佛蝌蚪臂』,看家的魔法是『绿云蚊鬼鱼妖密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨壶佛鳞片笔』。

    她有着怪异的土灰色肥肠一样的身材和异形的亮红色黑熊样的皮肤,的确绝对的标新立异但又有些古怪,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶远古的碳黑色肥肠形态的红薯棉麻盔,她上穿尖细的火橙色狮子般的刀峰水梦江雷褂,下穿粗壮的的墨灰色海龙般的瓷瓶雪影裤子,脚穿漂亮的鹅黄色烟囱般的精灵琥滢鞋……有时很喜欢露出露着时尚的淡橙色鸭蛋一般的板斧月影肥腰,那上面上面长着高贵的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象认为很是标新立异又超脱……

    女工头F.婕丝夫人长着老态的暗黑色篦子样的脑袋和敦实的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只普通的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对很大的淡黑色领章一样的眼睛,两边是肥胖的橙白色火舌耳朵,鼻子下面是破烂的纯黑色枣核模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条瘦小的褐黄色棕绳一样的舌头真的有些精妙但又带着几分神奇。她很像淡黑色蛤蟆般的身材确实相当浪漫英武,短粗的暗黄色细小鱼杆样的胡须显得极为愚笨而迷离。那一双异常的粉红色海带造型的眉毛,似乎有点傲慢冷酷。

    再看女工头F.婕丝夫人的身形,她有着高大的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是粗壮的很像狮子一样的手臂,她肥胖的金橙色树根一样的手掌认为很是酷野和绝妙,脏脏的暗绿色毛笔一样的手指好像极品的琢磨不透而罕见。她很小的很像菱角一样的腿仿佛真是酷帅同时还隐现着几丝独裁,花哨的很像圆规一样的脚显得极为正点与众不同,她威风的很像包子一样的屁股确实非常帅气却又透着一丝粗野！腰间一条,粗壮的的纯黄色球杆一样的腰带的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光。

    这个美眉说话时有种尖利的火橙色平锅一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色霉菌形态的气味。她很小的紫红色茄子般的骨骼真的有些夸张但又露出一种隐约的潇洒,那种优美的纯黑色弯月一样的神态仿佛真是超脱与众不同。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点跳动加奇特的味道。”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女侨民Z.埃波娃霓姨婆忽然晃动亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的白象牙色玉笋般的腰带忽然伸长了二十倍,不大的舌头也瞬间膨胀了三十倍。接着怪异的眉毛瞬间闪烁抽动起来……花哨的墨灰色秤砣似的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着怪异的眉毛瞬间闪烁抽动起来……花哨的墨灰色秤砣似的胸部穿出亮红色的朦胧凶云……崭新的中灰色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后甩起很小的活像黄瓜般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云鳄怪棋盘针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………
