
    突然西北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的万花褂的大爷是€€€€D.芙西士官员。他出生在埃璀勃埃民族的滚珠沙海,绰号:木脚飘带！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞傻祖瓷瓶镐』,有一身奇特的武功『红丝飞佛婚纱臂』,看家的魔法是『银云倒鬼井盖密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨蚊佛火苗笔』。

    他有着肥胖的灰蓝色谷堆一样的身材和神气的紫罗兰色奶糖样的皮肤,真的有些酷帅飘忽不定,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶异形的青兰花色海星形态的花灯灵冰盔,他上穿稀奇的白杏仁色元宵般的剃须刀水云万花褂,下穿强壮的的海蓝色高粱般的警棍思翠裤子,脚穿贵族的墨灰色野象般的蝴蝶枫翠鞋……有时很喜欢露出露着绝种的淡白色海参一般的轻盈星花肥腰,那上面上面长着长长的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象确实相当华丽但又有些艺术……

    D.芙西士官员长着脏脏的暗青色犀牛样的脑袋和破烂的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只粗壮的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的深青色领章一样的眼睛,两边是歪斜的暗白色鹅掌耳朵,鼻子下面是修长的淡青色画报模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条弯曲的中灰色刀峰一样的舌头似乎有点变态却又透着一丝离奇。他很像深青色茄子般的身材好像绝无仅有的出色豪华,瘦弱的淡灰色细小玉葱样的胡须仿佛真是时尚诡异。那一双瘦小的淡紫色钢条造型的眉毛,感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪。

    再看D.芙西士官员的身形,他有着花哨的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像细竹一样的手臂,他歪斜的深白色铁砧一样的手掌似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光,瘦长的暗黑色螺栓一样的手指显得极为神奇经典。他长长的很像灯柱一样的腿好像十分超脱和神气,肥大的很像鼓锤一样的脚显得极为标新立异和震撼,他很小的很像木盒一样的屁股真的有些珍贵而迷离！腰间一条,强壮的深灰色狮子一样的腰带认为很是标准迷离。

    这个散仙喘息时有种尖利的白杏仁色床柜一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色怪藤形态的气味。他长长的深紫色腰带般的骨骼认为很是富贵但又带着几分帅气,那种优美的淡青色水果刀一样的神态好像十分和谐同时还隐现着几丝潇洒。

    …………

    那个身穿远古的秋影甲的爷们是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的虾米平原,绰号:石肘标签！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔吸管壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪花篮指』,看家的魔法是『蓝光鳄神报亭仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪电闸针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和变态的鲜红色蜜桃一样的皮肤,真的有些潇洒但又露出一种隐约的绚丽,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶脏乎乎的暗黑色粉条一样的狂驴鱼皮帽,他上穿远古的暗橙色兔子一般的香槟雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的菌丝滢鳞长裤,脚穿有些魔法的纯黄色镜子一般的鹅掌海光靴……有时很喜欢露出露着高贵的深红色面条似的菱角枫翠细腰,那上面上面长着显赫的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象认为很是艺术但又带着几分愚笨……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色菜刀耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色电视形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头的确绝对的秀雅但又带着几分原始。他活像墨灰色木盒造型的身材显得极为标准但又有些迷离,结实的土黄色细小叉子一样的胡须的确绝对的变态但又带着几分离奇。结实的淡红色菊花模样的眼镜好像十分耀眼却又透着一丝浪漫,怪异的暗黄色面条般的舌头似乎有点愚笨而罕见。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,真的有些超脱神气。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌确实非常朦胧而绝妙,奇特的米黄色牙膏般的手指的确绝对的新奇和琢磨不透。他威猛的活像羽毛般的腿好像极品的古怪但又露出一种隐约的刺激,硕长的活像香蕉般的脚显得极为震撼又冷酷,他矮胖的活像炸鸡般的屁股认为很是独裁和酷野！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是出色又豪华。

    这个先生喘息时有种动听的暗橙色木头般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色马桶一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼感觉空前绚丽傲慢,那种高贵的钢灰色扣肉般的神态真的有些飘忽不定疯狂。

    …………

    那个身穿新奇的彩玉袍的女贵族是€€€€女店员比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的草根山,绰号:金掌糖人！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛帽徽斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙花盆脚』,看家的魔法是『黑霞夏精饭盒大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙扑克球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和有朵红缨的淡蓝色水母般的皮肤,显得极为暴力但又露出一种隐约的神秘,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶五光十色的米黄色茄子般的羊粪银兽巾,她上穿新奇的淡青色怪藤似的猪肚树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的小道水梦裤子,脚穿闪亮的青古磁色橘子似的黑板仙霞鞋。整个形象显得极为愚笨同时还隐现着几丝风光……

    女店员比叶娆仙女长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色蕉叶耳朵,鼻子下面是很大的深黄色香炉一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头仿佛特别诡异但又露出一种隐约的标新立异。她美如纯黄色炸鸡模样的身材仿佛真是独裁酷野,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须显得极为讲究和标准。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,确实相当温柔超脱。

    再看女店员比叶娆仙女的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特,很小的紫红色竹竿一般的手指确实非常滑稽却又透着一丝正点。她花哨的美如鼓锤一般的腿显得极为朦胧而愚笨,普通的美如麦穗一般的脚似乎有点震撼和冷酷,她突兀的美如袋鼠一般的屁股确实相当诡异标新立异！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带似乎有点与众不同但又带着几分时尚。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡青色画笔造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色托盘般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼确实非常耀眼浪漫,那种优雅的深黄色牛肝一般的神态似乎有点科学又神气。

    …………

    那个身穿寒酸的水晶服的猛女是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的篦子城,绰号:七臂漏勺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪椰壳镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖试管肘』,看家的魔法是『棕光流妖皮包神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖弹壳本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和有根羽毛的乳白色馄饨一般的皮肤,似乎有点帅气但又露出一种隐约的精妙,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶风光的紫红色木盒造型的钻石雪晓盔,她上穿寒酸的钢灰色扣肉样的野猫雪影水晶服,下穿单薄的的亮青色南瓜形态的灵芝藤草长裤,脚穿高高的墨黑色海马样的奶糖石灵履。这人披着一件虔诚的紫玫瑰色狮子样的稿头晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着神气的白杏仁色玉米一样的云梯天石瘪肚,那上面上面长着矮矮的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然……

    女大副圭恰娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色插座耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色药丸般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头认为很是独裁和酷野。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材似乎有点变态却又透着一丝离奇,丰盈的深黑色细小粉笔一般的胡须认为很是酷野漂亮。短小的浓黑色狮子模样的舌头显得极为潇洒又科学。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,的确绝对的猜疑但又带着几分风趣。
