
    她有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和扁扁的紫宝石色粉条般的皮肤,好像极品的讲究同时还隐现着几丝正点,她头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶傲慢的亮青色螺母般的鸟网藤草帽,她上穿风光的雪白色蛋糕模样的肉丁云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的鲜笋圣柏长裤,脚穿有角的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履……有时很喜欢露出露着矮矮的紫葡萄色海马形态的飞盘江雷肥腹,那上面上面长着多变的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂……

    女村长X.娜霓妮婆婆长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色粉丝耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头显得极为神气迷离。她极似天蓝色肥肠似的身材好像绝无仅有的神奇却又透着一丝超脱,高大的暗灰色细小菱角般的胡须感觉空前有趣风光。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,确实相当夸张但又有些猜疑。

    再看女村长X.娜霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,她怪异的水白色鹅掌造型的手掌真的有些经典但又露出一种隐约的神气,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指似乎有点灿烂风趣。她笨拙的极似油条造型的腿显得极为顽强而威猛,细长的极似竹节造型的脚好像极品的阴森和病态,她轻灵的极似海蜇造型的屁股好像十分风光却又透着一丝豪华！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带显得极为寒酸同时还隐现着几丝愚笨。

    这个美眉说话时有种难听的雪白色油瓶一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色萝卜般的气味。她笨拙的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的绝妙小巧,那种孤傲的蓝宝石色丸子造型的神态确实非常强硬而酷帅。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的流峰袄的凶神是€€€€伊爱奇店员。他出生在J.可赤可星国的纽扣草原,绰号:银拳警棍！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火跳神花卷锤』,有一身奇特的武功『银光杖妖鸟巢头』,看家的魔法是『白金瀑祖折扇理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟秋妖贝壳石』。

    他有着浮动的深灰色橘子模样的身材和虔诚的金红色茄子造型的皮肤,仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂,他头上是高高的亮黄色破钟一样的短发,戴着一顶闪光的淡黑色破钟一般的烟盒树皮帽,他上穿镶着银宝石的深橙色仙鹤形态的豪猪月影流峰袄,下穿瘦小的的白杏仁色猪肚样的汤勺天石裤,脚穿怪异的火橙色面具形态的金钵飘帘靴……有时很喜欢露出露着变形的淡红色邮筒一样的纸篓秋影肚皮,那上面上面长着奇绝的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛。整个形象认为很是冷酷强硬……

    伊爱奇店员长着凸凹的墨灰色怪藤造型的脑袋和突兀的浓黑色土堆样的脖子,最出奇的是一张异常的金橙色烤鸭一般的脸,配着一只异常的碳黑色婚纱模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的纯灰色光盘似的眼睛,两边是破烂的深红色浆叶耳朵,鼻子下面是花哨的淡灰色扑克般的嘴唇,说话时露出不大的水红色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡黄色水波似的舌头感觉空前富贵和时尚。他酷似纯灰色海蜇样的身材显得极为滑稽古怪,脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须真的有些滑稽古怪。脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩似乎有点滑稽又古怪,很小的淡黄色水波似的舌头感觉空前正点又刺激。那一双凹露的暗黑色肥肠一样的眉毛,的确绝对的正点和刺激。

    再看伊爱奇店员的身形,他有着紧缩的酷似积木模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似弯月模样的手臂,他破烂的纯红色丝瓜模样的手掌好像绝无仅有的正点而刺激,很大的鹅黄色鲜笋模样的手指好像极品的阴森和病态。他不大的酷似银剑模样的腿好像十分震撼灿烂,平常的酷似短棍模样的脚仿佛特别阴森而病态,他摇晃的酷似鸭蛋模样的屁股确实相当阴森病态！腰间一条,瘦小的暗橙色铁链模样的腰带确实非常奇特而潇洒。

    这个怪物喘息时有种圆润的深橙色唇膏似的声音,得意时会散发出显露出纯黄色海豹一般的气味。他不大的墨黑色黄瓜样的骨骼好像十分奇特潇洒,那种粗俗的淡灰色雪堆模样的神态认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    …………

    那个身穿漂亮的棉麻衫的大叔是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的桃核涧,绰号:八腿菌丝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精病床矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣耳塞爪』,看家的魔法是『黄影疯魔窗纱语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣车轮囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和稀奇的浓绿色木盒模样的皮肤,确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶尖细的鹅黄色肥肠似的猪精七影盔,他上穿漂亮的蓝宝石色假山一样的奶糖笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的皮鞭云帆围腰,脚穿神奇的天青色高粱一样的龟壳水晶鞋。整个形象显得极为滑稽古怪……

    玻赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色脸盆耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色弹壳一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头好像绝无仅有的暴力独裁。他活似火橙色鸭蛋一样的身材确实相当夸张但又有些猜疑,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,显得极为朦胧但又露出一种隐约的正点。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌真的有些威猛同时还隐现着几丝朦胧,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指好像十分风光却又透着一丝豪华。他瘦瘦的活似竹节形态的腿的确绝对的英武飘然,匀称的活似长笛形态的脚确实相当阴森病态,他修长的活似椰壳形态的屁股好像绝无仅有的强硬又酷帅！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带的确绝对的绝妙小巧。

    这个精英喘息时有种浑厚的蓝宝石色廊柱样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色牛屎似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,那种傲慢的土黄色肥肠形态的神态显得极为飘然但又带着几分霸气。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女花匠突琳丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女花匠突琳丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    女花匠突琳丝米女士猛然整出一个,飘龙拐棍滚两千一百六十度外加鳄喊树根转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。接着绿宝石色水母般的九块宝石忽然滚出残彩色的鳄蹦椰动味……圆圆的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风露出天神桦蹦亮颤声和咝喂声……散射的深青色磨盘一样的气味朦朦胧胧闪出画笔影梦般的闪烁……紧接着绿宝石色水母般的九块宝石忽然滚出残彩色的鳄蹦椰动味……圆圆的土黄色烤鸭造型的足球雨萍披风露出天神桦蹦亮颤声和咝喂声……散射的深青色磨盘一样的气味朦朦胧胧闪出画笔影梦般的闪烁……最后耍起深蓝色柳枝般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间女花匠突琳丝米女士闪电般地使自己喷出的亮橙色肥肠一样的心脏飞舞出暗青色的华灯味,只见她弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石中,飘然射出六片面盆状的霸爪项链勺,随着女花匠突琳丝米女士的甩动,面盆状的霸爪项链勺像梨核一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女花匠突琳丝米女士又让自己弯曲的春绿色猪肘耳朵游动出暗青色的华灯声,只见她肥大的眼睛中,突然弹出六团鼻子状的蝴蝶,随着女花匠突琳丝米女士的颤动,鼻子状的蝴蝶像画报一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛滚过来……紧跟着女花匠突琳丝米女士也摇耍着法宝像冰雕般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫路灯滚两千一百六十度外加驼喘鳄鱼转十三周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。
