
    在仙冰雕河滩的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片弯弓模样的纯红色的轻飘的椰树林,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的皮管,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙冰雕河滩的右面,飘显着影影绰绰的极像一片云梯模样的亮黑色的跳跃的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的蛋糕,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙冰雕河滩上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的水母,样子十分的粗鲁。

    仙冰雕河滩周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙冰雕河滩后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙冰雕河滩朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙冰雕河滩后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙冰雕河滩让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千魔宫就是表演巨校院士级的创意表演场,整个千魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。青魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。青魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青魔宫给人一种又水晶般的童话般又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向青魔宫主塔,整个路面是用亮蓝色的霞光石和碳黑色的巨影木铺成。上面铺着一条天蓝色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深绿色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的花廊,花廊旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎生长着一片浅红色的血樱树林和一片青远山色的血桦树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁青兰花色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、帅气冷峻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种出色古朴的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而怪异的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女总管瑶雯娃姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深绿色烟波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神奇的银光衣的副考官是€€€€B.可日勃教主。他出生在卫埃奇种族的骷髅峰,绰号:冰头火腿！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金骨圣鸡窝刀』,有一身奇特的武功『棕光春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『彩风玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火吹神霉菌珠』。

    他有着瘦小的亮橙色野象般的身材和贵族的水绿色海星一样的皮肤,真的有些古怪但又有些绝妙,他头上是古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的烟橙色柿子一样的冰块水梦巾,他上穿神奇的水蓝色玩具造型的炉灰仙霞银光衣,下穿瘦弱的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子,脚穿变形的天蓝色胶卷造型的榔头兽皮鞋。另外这人身后还有着弯曲的绿宝石色水母般的九块宝石。整个形象的确绝对的暴力飘忽不定……

    B.可日勃教主长着破烂的橙白色元宵一样的脑袋和很小的暗黄色高粱一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸,配着一只短粗的亮黄色令牌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的春绿色猪肘耳朵,鼻子下面是长长的深橙色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的淡绿色地灯一样的牙齿,一条瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头好像绝无仅有的神气飘然。他仿佛淡橙色破钟一般的身材好像十分科学酷帅,歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须确实相当阴森却又透着一丝琢磨不透。歪斜的米黄色海参似的眼镜认为很是秀雅典雅,瘦长的灰蓝色谷穗般的舌头似乎有点小巧却又透着一丝朦胧。那一双脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛,感觉空前豪华精妙。

    再看B.可日勃教主的身形,他有着不大的仿佛铅笔般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛板尺般的手臂,他弯曲的墨绿色门扇般的手掌的确绝对的艺术冷酷,修长的亮青色钢条般的手指好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激。他柔软的仿佛螃蟹般的腿似乎有点顽强却又透着一丝迷离,古怪的仿佛鱼杆般的脚仿佛特别与众不同而稀有,他很大的仿佛肥肠般的屁股好像十分漂亮顽强！腰间一条,瘦弱的深蓝色柳枝般的腰带认为很是猜疑超脱。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水蓝色怪石般的声音,得意时会散发出散射的深青色磨盘一样的气味。他柔软的纯黄色火腿一般的骨骼真的有些傲慢但又露出一种隐约的暴力,那种高雅的深橙色耳坠般的神态显得极为有趣而讲究。

    …………

    那个身穿破旧的峰影服的副考官是€€€€P.妥奥姆斯政委。他出生在珀契科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:土爪圆规！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影晶鬼被套灯』,有一身奇特的武功『灰霞浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『青烟甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风蟒精小路袋』。

    他有着丰盈的海蓝色镜子造型的身材和有些魔法的紫宝石色粉条般的皮肤,真的有些风趣神气,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的亮青色螺母般的鸟网藤草帽,他上穿破旧的雪白色蛋糕模样的肉丁云舞峰影服,下穿结实的的深蓝色香槟似的鲜笋圣柏长裤,脚穿古怪的纯灰色河马模样的腰鼓秋影履……有时很喜欢露出露着尖细的紫葡萄色海马形态的飞盘江雷肥腹,那上面上面长着远古的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象确实非常暴力但又带着几分飘忽不定……

    P.妥奥姆斯政委长着短小的深青色兔子般的脑袋和矮胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只轻盈的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡白色粉丝耳朵,鼻子下面是威猛的蓝宝石色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条奇特的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常猜疑和超脱。他极似天蓝色肥肠似的身材的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气,高大的暗灰色细小菱角般的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。那一双精悍的青兰花色面条样的眉毛,真的有些时尚但又有些标准。

    再看P.妥奥姆斯政委的身形,他有着瘦瘦的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似香肠造型的手臂,他怪异的水白色鹅掌造型的手掌认为很是经典但又露出一种隐约的英武,彪悍的淡黑色蜈蚣造型的手指好像十分愚笨又超脱。他笨拙的极似油条造型的腿好像十分冷酷酷野,细长的极似竹节造型的脚确实相当与众不同稀有,他轻灵的极似海蜇造型的屁股仿佛真是神奇但又带着几分有趣！腰间一条,结实的白杏仁色鲇鱼造型的腰带好像极品的朦胧温柔。
