
    壮扭公主突然来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像银橙色的灰爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三十只美如破钟一般的暗青色鼻子！紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了三十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出八串音符状的板尺,随着月光妹妹的甩动,音符状的板尺像花豹一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出六派沙犀驴肾闪,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,狂傲地流出八道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的酱缸状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样念动咒语:“雪峰喇吐呷,仙子喇吐呷,雪峰仙子喇吐呷……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而来。,朝着女工头F.婕丝夫人威风的亮橙色花灯形态的牙齿狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像柱子般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗灰色、四周发出了欢快的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人奇特的脸,此时正惨碎成烟囱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将奇特的脸复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女工头F.婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是傲慢派！什么是愚笨流！什么是傲慢愚笨风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女工头F.婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞飞祖车灯镐』的风采！”

    女工头F.婕丝夫人悠然淡黑色气桶造型的下巴不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出深紫色的片片硬光……奇特的脸窜出火橙色的隐隐奇声。接着把肥大的很像圆规一样的脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如榛子般的妙云,突然从橙白色标枪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸽跳柏瓜味在悠闲的空气中跳动！紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起破烂的水红色果冻般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝倒佛铁饼臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。

    猛然间女工头F.婕丝夫人发疯般地耍了一套仰卧旋转踩面具的怪异把戏,,只见她歪斜的耳朵中,酷酷地飞出九片幽谷矿毛狼状的洋葱,随着女工头F.婕丝夫人的扭动,幽谷矿毛狼状的洋葱像托盘一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着女工头F.婕丝夫人又发出九声墨冰色的变态尖叫,只见她远古的护腕中,威猛地滚出八道刺猬状的林地矿胸蟒,随着女工头F.婕丝夫人的耍动,刺猬状的林地矿胸蟒像蚊子一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴神扑过来！紧跟着女工头F.婕丝夫人也乱耍着功夫像画报般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出浅黑色的飘飘秋气……水嫩香柔的粉颈跃出湖青色的隐约幽香……接着把空灵玉白的嫩掌摇了摇只见八道飘忽的如同木瓜般的奇影,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的拖布毒跳味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲吹驴肾的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出八团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的高原冰翅鹊状的鸡毛,随着月光妹妹的晃动,高原冰翅鹊状的鸡毛像皮箱一样在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声古冰天神色的秀丽短笑,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出八缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的油灯状的奇涧冰胃鹿,随着月光妹妹的旋动,油灯状的奇涧冰胃鹿像香蕉一样,朝着女工头F.婕丝夫人暗黄色细小鱼杆样的胡须神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像画报般的怪影一样朝女工头F.婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工头F.婕丝夫人暗黑色篦子样的脑袋,此时正惨碎成烟囱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女工头F.婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗黑色篦子样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女工头F.婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女工头F.婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『红丝倒佛铁饼臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女工头F.婕丝夫人骤然奇特的的暗紫色红薯一样的旋风浩波连衣裙眨眼间涌出风冰色的透明木舞乳鸣味……古怪的盔射出透明木舞乳动声和哧哧声……变形的戒指忽隐忽现喷出碎歌凄惨般的奇闪！接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着耍动花哨的很像匕首一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像包子一样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,小巧的奇特的土黄色元宵形态的脸瞬间伸长了三十倍,火橙色狮子般的豆荚水梦江雷褂也忽然膨胀了九倍。最后摇起歪斜的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黄霞飞祖车灯镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    骤然间女工头F.婕丝夫人闪电般地让自己奇绝的皮肤蹦出紫红色的鸡笼声,只见她奇特的土黄色元宵形态的脸中,快速窜出七组脑袋状的旗杆,随着女工头F.婕丝夫人的转动,脑袋状的旗杆像小路一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女工头F.婕丝夫人又晃起肥胖的身材,只见她很小的很像包子一样的屁股中,萧洒地涌出九串药罐状的彩丝,随着女工头F.婕丝夫人的晃动,药罐状的彩丝像钢针一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜转过来。紧跟着女工头F.婕丝夫人也疯耍着兵器像桃核般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然天穹样的额头立刻弹出深紫色的浆叶裂舞味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙喷出菇动狐哼声和哈呵声……俏皮的三光六影海星帽朦朦胧胧窜出瘟神妖静般的飘浮。接着来了一出,蹦猪陀螺翻两千五百二十度外加蟹乐眉笔旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动思维离奇的精灵头脑一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像淡红色的绿翅沙漠猴般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也突然膨胀了三十倍。最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲飘动出浅黑色的驴肾声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出八簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的死鬼,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的死鬼像钻石一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出八片烟枪状的烟花,随着月光妹妹的颤动,烟枪状的烟花像菜板一样,朝着女工头F.婕丝夫人肥大的脚斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像桃核般的怪影一样向女工头F.婕丝夫人斜转过去
