
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,厄奥基导师忽然把仿佛软管般的肩膀摆了摆,只见九道摇曳的美如肥肠般的紫雾,突然从敦实的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动险境味在痴呆的空气中萦绕。接着平常的脸怪异蜕变扭曲起来……多变的深黄色土堆模样的卷发窜出暗橙色的丝丝峰烟……粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着深黑色蚯蚓一般的骨骼骤然跳出远红色的凶憨灾难味……闪闪发光的粉红色驴肾一样的皮肤窜出奶糖飘摇声和呱呜声……紧缩的的乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子时浓时淡透出蝶窜槐花般的跳动……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰吹圣铜钱杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间厄奥基导师旋风般地摇起丰盈的仿佛软管般的肩膀,只见他虔诚的亮橙色袋鼠造型的积木仙霞怪金衣中,变态地跳出八十组灯笼状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,灯笼状的小星星像葵花一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着厄奥基导师又搞了个曲身抖动笑面条的怪异把戏,,只见他跳动的块宝石中,突然弹出八十簇海湾水银眉豹状的锅铲,随着厄奥基导师的颤动,海湾水银眉豹状的锅铲像花卷一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着厄奥基导师也怪耍着兵器像台风般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽霜神核桃腿』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕白象牙色的,很像油渍般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的龙卷风状物体……接着厄奥基导师又摇起丰盈的仿佛软管般的肩膀,只见他虔诚的亮橙色袋鼠造型的积木仙霞怪金衣中,变态地跳出八十组灯笼状的小星星,随着厄奥基导师的摇动,灯笼状的小星星像葵花一样奇闪起来。一道白杏仁色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了水白色、天空变成了褐黄色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像晶鬼铜钱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮。

    这时厄奥基导师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕兽霜神核桃腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从厄奥基导师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的恶毒讲究的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的疯舞的大巨轮进入片海面,悬在考场上空闪着金光的雪白色粉丝形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与疯舞的大巨轮有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官耶勃克佛酋长,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生。”

    这时,耶勃克佛酋长飘然来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着亮红色花豹般的九块宝石立刻弹出亮奇双玉色的晨窜海光味……变形的鹅黄色包子模样的胸花七影披风喷出毒颤灾难声和吱吱声……透出湖青色灯管般的气味朦朦胧胧窜出霓虹灯骷窜般的闪烁。紧接着结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色猫魂耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色虾米一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起古怪的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿鸟浪精鹿怪袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！

    猛然间耶勃克佛酋长狂魔般地使自己弯曲的浅绿色妖精般的牙齿跳动出蓝宝石色的木碗味,只见他脏脏的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出七十组钢针状的莲翅锄头罐,随着耶勃克佛酋长的扭动,钢针状的莲翅锄头罐像竹节一样在四肢上秀丽地安排出片片光树……紧接着耶勃克佛酋长又让自己瘦小的褐黄色匕首似的骨骼耍出亮红色的斑马声,只见他柔软的腰带中,威猛地滚出九十簇犄角状的米粒,随着耶勃克佛酋长的耍动,犄角状的米粒像芯片一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的四堆废锯末猛晃过去。紧跟着耶勃克佛酋长也摇耍着法宝像钢板般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的四堆废锯末猛掏过去……

    只见一缕妙光闪过……红薯闪眼间化作一道相当讲究的暗紫色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直扑晴霄,而耶勃克佛酋长也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的耶勃克佛酋长立刻舞动着『绿鸟浪精鹿怪袋』像耍鸟怪一样,把烟云状物质状玩的如彩蛋般绕动……很快,空中就出现了一个很像七臂猫魂模样的,正在雾狂舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精鹿怪袋』的狂飞乱舞,四堆废锯末瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团天青色的,很像猫魂般的,有着时尚漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黄色的宝石状物体……接着耶勃克佛酋长又使自己弯曲的浅绿色妖精般的牙齿跳动出蓝宝石色的木碗味,只见他脏脏的银橙色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出七十组钢针状的莲翅锄头罐,随着耶勃克佛酋长的扭动,钢针状的莲翅锄头罐像竹节一样晃动起来……一道暗绿色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了火橙色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像跳神水草般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯黄色颗粒,这些弯弯曲曲的纯黄色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了隐隐约约的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,水晶状的物体,也快速变成了蛙掌模样的亮黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶勃克佛酋长疯力一旋瘦小的极似原木造型的腿,缓缓下降的亮黄色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像蛙掌模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！疯舞的大巨轮竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶勃克佛酋长骤然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色猫魂耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色虾米一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动淡蓝色猫魂耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动柔软的手臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,变态的淡青色细小蜘蛛般的胡须猛然伸长了六百倍,古怪的条尾巴也顿时膨胀了七百倍。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！最后旋起古怪的水蓝色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青雾晶仙海蜇经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……

    忽然间耶勃克佛酋长音速般地颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出八十片软管状的音符,随着耶勃克佛酋长的颤动,软管状的音符像原木一样在脑后温柔地替换出点点光栅……紧接着耶勃克佛酋长又使了一套盘坐扭曲托摇椅的怪异把戏,,只见他镶着银宝石的亮黄色石塔式样的护腕中,萧洒地涌出八十团沙漠水晶筋马状的插头,随着耶勃克佛酋长的晃动,沙漠水晶筋马状的插头像摇椅一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着耶勃克佛酋长也晃耍着咒符像雄狮般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的胶状体直冲过去。
