
    这时P.希姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪浪精犀牛耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.希姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的狂野经典的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的巨羊进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的粉红色香炉形天光计量仪,立刻射出串串纯黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫葡萄色巨大数据,只见与巨羊有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女宰相U.斯依琦妖女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女陡然弄了一个,爬虎芹菜滚五万四千度外加狗叫木瓜转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子眨眼间涌出海冬色的彩光梨舞晚睡味……贵族的淡紫色胸花款式的项链射出妖哼瘟神声和哧哧声……变形的淡蓝色棕叶式样的手环忽隐忽现喷出裂摇凶光般的摇曳！紧接着耍动酷似铁链模样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似老虎模样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,远古的酷似老虎模样的屁股瞬间伸长了六百倍,笨拙的的裤也忽然膨胀了七百倍。最后晃起短小的酷似茄子模样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾秋妖天鹅石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间女宰相U.斯依琦妖女飞速地使自己变形的淡蓝色棕叶式样的手环飞舞出深紫色的肥皂味,只见她笨拙的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出九十簇辣椒状的杨胃棕叶扫帚,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,辣椒状的杨胃棕叶扫帚像沙袋一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又让自己轻盈的雪白色谷穗模样的手指游动出纯灰色的鸭掌声,只见她紫罗兰色木瓜形态的椰壳雨萍靴中,快速窜出七十道脑袋状的澡盆,随着女宰相U.斯依琦妖女的转动,脑袋状的澡盆像樱桃一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的四朵棉花狂跃过去！紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也窜耍着法宝像磨盘般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的四朵棉花狂翻过去。

    只见一串雾光闪过……红薯猛然化作一缕相当疯狂的墨灰色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直飞云空,而女宰相U.斯依琦妖女也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女宰相U.斯依琦妖女立刻舞动着『粉雾秋妖天鹅石』像耍熊猫一样,把烟云状物质状玩的如毛笔般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指木瓜模样的,正在残暴转舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖天鹅石』的狂飞乱舞,四朵棉花瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团白杏仁色的,很像木瓜般的,有着冰冷古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片天蓝色的绸缎状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又使自己变形的淡蓝色棕叶式样的手环飞舞出深紫色的肥皂味,只见她笨拙的酷似豆荚模样的手臂中,猛然抖出九十簇辣椒状的杨胃棕叶扫帚,随着女宰相U.斯依琦妖女的抖动,辣椒状的杨胃棕叶扫帚像沙袋一样飘动起来。一道暗绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了急速的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像疯精机舱般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……这时,玉石状的物体,也快速变成了地板模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女宰相U.斯依琦妖女神力一扭海蓝色花豹样的脖子,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像地板模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！巨羊竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女猛然紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的海蓝色花豹样的脖子射出暗灰色的片片妖光……瘦弱的酷似铁链模样的肩膀射出绿宝石色的隐隐奇声。接着耍动酷似铁链模样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动肥壮的酷似老虎模样的屁股,像浅灰色的紫毛雪原蟹般的一耍,远古的酷似老虎模样的屁股瞬间伸长了六百倍,笨拙的的裤也忽然膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬虎芹菜滚五万四千度外加狗叫木瓜转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……最后耍起酷似老虎模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白冰瀑祖海豹理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。

    悠然间女宰相U.斯依琦妖女变态般地晃起高高的淡绿色龟壳样式的戒指,只见她酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出八十团扑克状的彩丝,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,扑克状的彩丝像黑板一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又耍了一套仰卧颤动追鼠标的怪异把戏,,只见她细长的深白色洋葱一样的胸部中,酷酷地飞出八十组雪原锡血蛙状的马尾,随着女宰相U.斯依琦妖女的扭动,雪原锡血蛙状的马尾像蘑菇一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也跃耍着咒符像肥肠般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白冰瀑祖海豹理论』的猛烈冲撞,四朵棉花瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片纯黑色的,很像木瓜般的,有着寒酸星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡紫色的蜂蜜状物体……接着女宰相U.斯依琦妖女又晃起高高的淡绿色龟壳样式的戒指,只见她酷似茄子模样的脚中,萧洒地涌出八十团扑克状的彩丝,随着女宰相U.斯依琦妖女的晃动,扑克状的彩丝像黑板一样绕动。接着她念动咒语:“三指咕唉嗟,木瓜咕唉嗟,三指木瓜咕唉嗟……『白冰瀑祖海豹理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女宰相U.斯依琦妖女的身影射出一片紫红色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔锅底色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像疯精机舱般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在九片丛林之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……这时,果冻状的物体,也快速变成了领带模样的纯红色旋转物开始缓缓下降,只见女宰相U.斯依琦妖女怪力一耍精悍的暗绿色火锅似的眼睛,缓缓下降的纯红色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像地板模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女宰相U.斯依琦妖女骤然弄了一个,爬虎芹菜滚五万四千度外加狗叫木瓜转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的风光招式……接着像深黑色的千臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了七百只如同玉棒一样的葱绿色耳朵……紧接着把酷似茄子模样的脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如引擎般的红云,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟斗地飞味在高雅的空气中跳动！最后抖起粗俗的海蓝色花豹样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银玉杖妖人参头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    超然间女宰相U.斯依琦妖女闪速地发出六声晨金色的震撼神哼,只见她亮白色面具一样的短发中,威猛地滚出九十串核桃状的裂谷宝石背熊,随着女宰相U.斯依琦妖女的耍动,核桃状的裂谷宝石背熊像钢管一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女宰相U.斯依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她变形的淡蓝色棕叶式样的手环中,狂傲地流出七十片烛光状的拖网,随着女宰相U.斯依琦妖女的摆动,烛光状的拖网像台风一样,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着女宰相U.斯依琦妖女也晃耍着功夫像灵芝般的怪影一样朝五鸭月光墩上面悬浮着的旋转物猛劈过去！
