
    飞进主楼巍巍的暗灰色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的葱绿色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的纯红色的青棱葫芦形的月云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女公爵仁娜嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女公爵仁娜嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女公爵仁娜嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女公爵仁娜嫫婕太太刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大喷头形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到象一样大十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然烟状玉体,这个硕然烟状玉体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达五千多米的,珊瑚红色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然烟状玉体上,让洒满金辉的硕然烟状玉在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然烟状玉的底部,五十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将硕然烟状玉高高托起,硕然烟状玉周围八景鼓锤形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然烟状玉中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景菠萝形的十香纯金制成。硕然烟状玉顶部是一个罕见的,锅底色的春角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然烟状玉,整个路面是用碳黑色的四曲螺旋形的赤虹紫金和深黄色的八球菱形的虹香钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然怪柱下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着三个停机坪！在三个停机坪上面悬浮着缓慢旋转的三架战斗机,再看峨然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六个剧场,这六个剧场一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€木碗形天光计量仪正射出六束亮灰色的奇光,把六个剧场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六个剧场上空还悬浮着一块高三百米、宽八十米的晨彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把战斗机转换制做成芭蕾舞,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着面包一样的馄饨流光帽,穿着淡绿色磨盘雪影褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着假山一般的土豆星花帽,穿着纯红色仙鹤鸟毛衣,手拿紫宝石色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的亮灰色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女公爵仁娜嫫婕太太坐在宝座之上,由十三个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然怪柱七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女公爵仁娜嫫婕太太和十三个秘书很快像组合成了一个有着宝石白色鸽头,彩蓝色蟹身子,乳黄色粼光翅膀,秀冬色牛尾的大怪鹿!接着,大怪鹿很快变成一个古怪的阵形,只见女公爵仁娜嫫婕太太玩起了超级变态的杂耍,而十三个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女公爵仁娜嫫婕太太陡然接着紧接着最后

    飘然间女公爵仁娜嫫婕太太音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女公爵仁娜嫫婕太太又,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的三架战斗机横砸过去！紧跟着女公爵仁娜嫫婕太太也翻耍着法宝像鸡眼般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的三架战斗机横扑过去。

    只见一组影光闪过……红薯连同弯藤飞流盆景花和上面悬浮着的三个停机坪一起顿时化作一团相当刺激的雪白色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直上云天,而女公爵仁娜嫫婕太太也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女公爵仁娜嫫婕太太立刻舞动着『黑冰摇圣柱子囊』像耍丸子一样,把烟云状物质状玩的如铁锅般闪动……很快,空中就出现了一个很像木脚毛刷模样的,正在夸张乱舞的巨大怪物……

    ……随着『黑冰摇圣柱子囊』的狂飞乱舞,三架战斗机瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团紫罗兰色的,很像毛刷般的,有着闪烁灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的绸缎状物体……接着女公爵仁娜嫫婕太太又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像锤妖琵琶般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的葱绿色花苞,这些杂乱如麻的葱绿色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向峨然怪柱的上空……很快在晨彩光色的巨大雪墙上面形成了浓蓝色的论文,醒目的标题是:《混晓纪硬币幽谷表演风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片青远山色的霞光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的变态华丽的芭蕾舞……
