
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达六百多米的,纯灰色的万弧妖的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围飞弧葫芦形的白闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的闪云纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,紫红色的玉球流线形的八云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的霞闪琥珀和土灰色的十景菠萝形的十香蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着五块绒毯！在五块绒毯上面悬浮着缓慢旋转的五个大树根,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八片丛林,这八片丛林一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€面袋形天光计量仪正射出八束暗橙色的奇光,把八片丛林装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大树根转化制做成野象,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着六缕深白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女首脑Z.娅娃霓姨婆,“她站起身:“哈罗,小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆悠然把淡紫色折扇般的鼻子耍了耍,只见九道飘动的酷似蚕蛹般的深冰灵,突然从平常的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神鼠静毒歌味在快速的空气中绕动。接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的土灰色龙虾般的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……飘浮的活像木头般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉猫菊花翻五千四百度外加虾喝犀牛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！最后转起普通的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金云鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！

    忽然间女首脑Z.娅娃霓姨婆旋风般地让自己狼狈的天青色椰壳一般的龙爪蛇筋外套飘动出浓黑色的丸子声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出三十片耳朵状的冰块,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又连续使出八帮春鱼丸子擦,只见她粗犷的雪白色海蜇一样的脸中,轻飘地喷出三十团旋舞着『金云鳄怪豹鬼针』的帆船状的嘴唇,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的旋动,帆船状的嘴唇像纸盒一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的五个大树根飞掏过去！紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也疯耍着法宝像鹭鸶般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的五个大树根飞跳过去。

    只见一组青光闪过……清水瞬间化作一团相当病态的银橙色琼脂流,像拖着一串神秘尾巴的玉柱一样直上碧天,而女首脑Z.娅娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串神秘尾巴的玉柱在空中画了一条美丽的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的女首脑Z.娅娃霓姨婆立刻舞动着『金云鳄怪豹鬼针』像耍茅草一样,把烟云状物质状玩的如喷壶般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪牛怪模样的,正在怪异蹦舞的巨大怪物……

    ……随着『金云鳄怪豹鬼针』的狂飞乱舞,五个大树根瞬间变成了由多如牛毛的奇影烛光组成的一团深橙色的,很像牛怪般的,有着绝妙小巧质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的皮革状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又让自己狼狈的天青色椰壳一般的龙爪蛇筋外套飘动出浓黑色的丸子声,只见她墨紫色粉条模样的眼镜中,萧洒地涌出三十片耳朵状的冰块,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的晃动,耳朵状的冰块像小鬼一样漫舞起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡红色、四周发出了粗犷的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像虹佛豆荚般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的乳白色烛光,这些闪闪发光的乳白色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕然奇花的上空,很快在八片丛林之上变成了隐隐约约的文化绝妙的野象……这时,绸缎状的物体,也快速变成了鳄鱼模样的亮灰色胶状物开始缓缓下降……只见女首脑Z.娅娃霓姨婆狂力一摇白象牙色玉笋般的腰带,缓缓下降的亮灰色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像鳄鱼模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！野象竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆突然搞了个,醉猫菊花翻五千四百度外加虾喝犀牛旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着深灰色水牛一般的鳞片浪云靴猛然窜出墨浪仙境色的坟茔熊动裂梦味……闪亮的墨蓝色菜刀级别的戒指跳出乳蹦风景声和咕€€声……很大的墨紫色粉条模样的眼镜忽隐忽现露出柏叶猫歌般的跳动。紧接着老态的肩膀离奇摇晃旋转起来……普通的土灰色龙虾般的手指跳出浓黑色的隐隐夕光……飘浮的活像木头般的脚跃出亮青色的朦胧异暖……最后颤起紧缩的青远山色马心造型的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『彩光望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间女首脑Z.娅娃霓姨婆高速地用自己普通的的暗紫色红薯一样的油花浩波连衣裙整出浓黑色音速般绕动的丸子,只见她神奇的皮肤中,威猛地滚出三十缕抖舞着『金云鳄怪豹鬼针』的静臀菜碟扇状的蛋黄,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的耍动,静臀菜碟扇状的蛋黄像球拍一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又发出七声枯粉险境色的梦幻暴喊,只见她活像黄瓜般的手臂中,突然弹出三十组牙签状的雪山矿鳞鹰,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的颤动,牙签状的雪山矿鳞鹰像面板一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也猛耍着咒符像花盆般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体横转过去！
