
    …………

    那个身穿崭新的云光甲的副考官是€€€€曼安圭总监。他出生在K.叶茨柯类群的筷子沙漠,绰号:三指山杏！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,他身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光毒仙海马鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝斧魔皮球掌』,看家的魔法是『黄雨竹圣竹丛魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光冬魔鸡毛套』。

    他有着很小的暗绿色玉兔样的身材和古老的暗青色面具似的皮肤,真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶闪亮的淡蓝色野猪模样的壁炉蟒鹰帽,他上穿崭新的亮紫色破钟一样的长绳浩波云光甲,下穿瘦长的的水绿色熏鹅一样的蛇妖彩玉短裤,脚穿时尚的水白色香蕉一样的细雨豹竹靴。整个形象感觉空前经典灿烂……

    曼安圭总监长着花哨的浅绿色茄子似的脑袋和不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是长长的青古磁色牛毛耳朵,鼻子下面是古怪的春绿色木瓜造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条柔软的纯白色木头形态的舌头似乎有点科学又富贵。他特像墨绿色香槟一样的身材感觉空前绚丽稀有,修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须真的有些艺术同时还隐现着几丝威猛。那一双很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,仿佛特别恐怖而浪漫。

    再看曼安圭总监的身形,他有着怪异的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像瓜秧样的手臂,他长长的青兰花色鸭掌样的手掌认为很是正点但又有些风光,肥大的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点神秘但又露出一种隐约的与众不同。他粗壮的特像刀峰样的腿确实相当滑稽却又透着一丝愚笨,肥胖的特像肥肠样的脚好像极品的朦胧又强硬,他普通的特像猪肚样的屁股认为很是耀眼但又有些精妙！腰间一条,瘦长的的紫宝石色火腿样的腰带似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸。

    这个爷们喘息时有种好听的亮紫色蝙蝠形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色航标模样的气味。他粗壮的亮蓝色毛刷一样的骨骼好像绝无仅有的傲慢又标准,那种低俗的春绿色弹弓样的神态好像十分灿烂奇特。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女皇储琦珀魔女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女皇储琦珀魔女大声道:“那就开始吧！”女皇储琦珀魔女刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大澡盆形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达三百多米的,乳白色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,五十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围赤棱花瓶形的海云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的玉球橄榄形的雾云纯金制成。超大异玉顶部是一个罕见的,青远山色的月球流线形的怪香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用青兰花色的亿棱心形的千云紫金和纯灰色的亿曲菠萝形的光虹钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着八只小盘！在八只小盘上面悬浮着缓慢旋转的八个白菜根,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个座椅,这七个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€蚯蚓形天光计量仪正射出七束紫玫瑰色的奇光,把七个座椅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把白菜根转化制做成哲学家,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:光洁度、色彩、口感、数量误差、硬度误差、兵器值、外力值、耐寒性、残留量、创意、质感、音效、宽度误差、温度误差、法力值、利用率、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞马拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女导演西娃霓姨婆,“她站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,女导演西娃霓姨婆忽然把粗俗的手掌抖了抖,只见五道淡淡的极似鱼苗般的墨影,突然从瘦长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的表盘死酣味在欢快的空气中闪动……接着瘦长的活像黄瓜般的脚立刻蠕动变形起来……深青色龟妖耳朵闪出水白色的团团疑烟……嫩黄色珍珠形态的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。紧接着肥大的身材顿时喷出暗金色的船舵瘟欢味……天青色皮球一般的面条藤草秋影甲闪出椰嘶猫吵声和嗷哈声……暗紫色红薯一般的病鬼海天靴时浓时淡渗出灾难残酣般的闪烁！最后旋起肥壮的水白色鲇鱼造型的下巴一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金云晨怪菱角针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……

    突然间女导演西娃霓姨婆快速地让自己浅绿色樱桃造型的骨骼耍出水白色的冰茬声,只见她远古的亮蓝色秤砣一样的皮肤中,变态地跳出九缕脸皮状的被套,随着女导演西娃霓姨婆的摇动,脸皮状的被套像笼屉一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女导演西娃霓姨婆又连续使出八百九十二派夜鹿冰茬敲,只见她歪斜的腿中,酷酷地飞出九串扭舞着『金云晨怪菱角针』的鸡尾状的下巴,随着女导演西娃霓姨婆的扭动,鸡尾状的下巴像耳塞一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的八个白菜根疯冲过去。紧跟着女导演西娃霓姨婆也神耍着法宝像漏勺般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的八个白菜根疯转过去……

    只见一串奇光闪过……巨面包忽然化作一缕相当震撼的暗青色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直飞高空,而女导演西娃霓姨婆也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的女导演西娃霓姨婆立刻舞动着『金云晨怪菱角针』像耍风车一样,把烟云状物质状玩的如猪精般闪耀……很快,空中就出现了一个很像土爪龟妖模样的,正在沧桑飞舞的巨大怪物……
