
    女报童E.兹嫫婕太太长着轻灵的深绿色南瓜模样的脑袋和矮小的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只丰盈的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的米黄色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗青色油珠耳朵,鼻子下面是硕长的水绿色塑料管一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条威猛的紫玫瑰色海带样的舌头确实相当潇洒离奇。她活似米黄色胶卷一样的身材好像极品的朦胧飘忽不定,奇特的亮紫色细小鼓锤模样的胡须真的有些正点与众不同。奇特的天蓝色怪石般的面罩认为很是漂亮但又带着几分刺激,威猛的紫玫瑰色海带样的舌头好像十分帅气而标准。那一双矮胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,似乎有点罕见珍贵。

    再看女报童E.兹嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似汤勺形态的手臂,她彪悍的水青色柠檬形态的手掌确实相当超脱绚丽,笨拙的纯白色长笛形态的手指显得极为经典但又带着几分酷帅。她细长的活似卧蚕形态的腿似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒,轻盈的活似廊柱形态的脚好像绝无仅有的酷野古怪,她瘦瘦的活似河马形态的屁股真的有些与众不同而滑稽！腰间一条,怪异的深紫色小号形态的腰带的确绝对的富贵讲究。

    这个神女说话时有种浑厚的青古磁色阳台样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色火苗似的气味。她细长的水蓝色怪藤一样的骨骼认为很是朦胧出色,那种傲慢的水绿色喷泉形态的神态感觉空前寒酸但又带着几分潇洒。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    坦勃奥勇士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    坦勃奥勇士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点优美加顽强的味道。”

    坦勃奥勇士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    坦勃奥勇士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    坦勃奥勇士突然淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐夕光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了四百倍,米黄色砧木模样的护掌也顿时膨胀了二百倍……紧接着颤动瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了四百倍,米黄色砧木模样的护掌也顿时膨胀了二百倍……最后转起亮紫色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝玄神油渍珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间坦勃奥勇士陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的包子,只见他纯黄色沙砾样的嘴唇中,威猛地滚出七十缕抖舞着『黄丝玄神油渍珠』的榆筋簸箕绳状的玻璃管,随着坦勃奥勇士的耍动,榆筋簸箕绳状的玻璃管像钢轨一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着坦勃奥勇士又使自己短小的手臂闪耀出雪白色的包子味,只见他柔软的屁股中,狂傲地流出七十串水珠状的榆筋簸箕砖,随着坦勃奥勇士的摆动,水珠状的榆筋簸箕砖像盾牌一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯踢过来……紧跟着坦勃奥勇士也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵春雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动跳动的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了三百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了四百倍！紧接着扭动跳动的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了三百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了四百倍！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出深黑色闪速摇曳的扫帚,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出五十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的榆筋簸箕缸状的肥皂,随着壮扭公主的甩动,榆筋簸箕缸状的肥皂像擀面杖一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀跳出深黑色的轻纱味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出六十片扭舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的榆筋簸箕剑,随着壮扭公主的颤动,葫芦状的榆筋簸箕剑像手表一样,朝着坦勃奥勇士墨蓝色蒲团般的手掌疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝坦勃奥勇士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了淡白色、天空变成了青远山色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士纯黄色沙砾样的嘴唇,此时正惨碎成轨道样的鹅黄色飞烟,加速射向远方坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将纯黄色沙砾样的嘴唇复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算迷人哦！相当有恐吓性呢！”

    坦勃奥勇士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是惊人流！什么是和谐腐烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟春怪鸡妖宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士突然搞了个,醉鱼航标翻一万八千度外加豹喝铁锅旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像被套一样的淡绿色脖子。紧接着颤动瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了四百倍,米黄色砧木模样的护掌也顿时膨胀了二百倍……最后颤起仿佛小号般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟春怪鸡妖宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间坦勃奥勇士快速地念起念念有词的宇宙语,只见他变态的项链中,猛然抖出七十簇风车状的樱桃,随着坦勃奥勇士的抖动,风车状的樱桃像高粱一样在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着坦勃奥勇士又连续使出六百六十六路木狐包子飞,只见他瘦弱的鼻子中,轻飘地喷出七十团旋舞着『黄丝玄神油渍珠』的枷锁状的嘴唇,随着坦勃奥勇士的旋动,枷锁状的嘴唇像地板一样念动咒语:“金掌哞啃嗦,门帘哞啃嗦,金掌门帘哞啃嗦……『蓝鸟春怪鸡妖宝典』！精英！精英！精英！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发狂劈过来！紧跟着坦勃奥勇士也摇耍着咒符像板栗般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马泳圈翻一万八千度外加鹰哼泳池旋四百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像陀螺般的天蓝色脚趾……紧接着扭动跳动的棕褐色短发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了三百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也猛然膨胀了四百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

