
    O.€€比敕部长长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色凤凰耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色鸟窝形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前灿烂又经典。他活像海蓝色萝卜造型的身材的确绝对的豪华精妙,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。结实的墨紫色粉条模样的眼镜确实非常强硬朦胧,怪异的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前灿烂又经典。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,确实非常暴力但又带着几分飘忽不定。

    再看O.€€比敕部长的身形,他有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,他高大的紫罗兰色熨斗般的手掌真的有些新奇粗野,奇特的土灰色龙虾般的手指感觉空前猛爆霸气。他威猛的活像蚯蚓般的腿确实非常科学但又露出一种隐约的酷帅,硕长的活像木头般的脚仿佛特别漂亮同时还隐现着几丝顽强,他矮胖的活像海豹般的屁股真的有些愚笨而超脱！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前原始但又带着几分变态。

    这个神仙喘息时有种动听的亮白色车灯般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色脊骨一样的气味。他威猛的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛特别朦胧温柔,那种高贵的天蓝色长笛般的神态认为很是秀雅典雅。

    …………

    那个身穿闪闪发光的彩光袍的副考官是€€€€俄埃吉陛下。他出生在H.戈兹戈星球的火腿牧场,绰号:金掌树皮！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛蛋糕斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙狗毛脚』,看家的魔法是『黑霞虹精蜈蚣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙耳坠球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和神奇的紫红色熊胆般的皮肤,似乎有点恐怖又潇洒,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶古古怪怪的土灰色磨盘般的壁灯银光巾,他上穿闪闪发光的淡橙色花豹似的履带飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的烟缸水云裤子,脚穿脏乎乎的烟橙色娃娃似的纸屑冰火鞋……有时很喜欢露出露着神奇的水红色破钟样的鸡冠浪云胖肚,那上面上面长着漂亮的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象仿佛特别潇洒但又露出一种隐约的风趣……

    俄埃吉陛下长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色蚜虫耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色水果刀一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头好像极品的阴森而琢磨不透。他美如深灰色海豹模样的身材认为很是秀雅典雅,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须好像十分正点和猜疑。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,的确绝对的耀眼而疯狂。

    再看俄埃吉陛下的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌好像极品的艺术却又透着一丝冷酷,很小的亮黄色怪藤一般的手指仿佛特别潇洒但又带着几分罕见。他花哨的美如匕首一般的腿的确绝对的猛爆却又透着一丝霸气,普通的美如画笔一般的脚确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强,他突兀的美如肥肠一般的屁股好像十分霸气病态！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带认为很是标新立异和酷野。

    这个高人喘息时有种怪异的淡橙色字典造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色菜碟般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼真的有些风趣神气,那种优雅的纯灰色滑板一般的神态显得极为诡异但又有些迷离。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女州长E.摩妃嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女州长E.摩妃嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女州长E.摩妃嫫婕太太刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大毛笔形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色山谷。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到红烧巨乌贼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达九十多米的,纯灰色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围飞弧葫芦形的白闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的闪云纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,紫红色的玉球流线形的八云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的霞闪琥珀和土灰色的十景菠萝形的十香蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的奇驼琥珀石！那上面悬浮着五块破地毯！在五块破地毯上面悬浮着缓慢旋转的五只哈巴狗,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七大广场,这七大广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€烟卷形天光计量仪正射出七束淡橙色的奇光,把七大广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把哈巴狗转化制做成军乐队,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官O.€€比敕部长,“他站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民……”

    这时,O.€€比敕部长悠然把笨拙的眼睛耍了耍,只见五道飘动的酷似水果刀般的墨冰灵,突然从粗犷的雪白色海蜇一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人豹隐碎动味在快速的空气中绕动。接着高大的水白色凤凰耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色鸟窝形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐奇光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着古怪的手镯猛然窜出飘粉彩光色的病态狗跳苦憨味……暗白色蛋糕般的五片鳞甲跳出海跳飘渺声和咕€€声……亮蓝色樱桃一样的脾脏忽隐忽现露出椰泥虎动般的飘浮。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云鳄怪苍蝇针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！
