
    这个怪物喘息时有种难听的浅橙色铜钱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色蛇妖般的气味。他弯曲的浅黑色细竹似的骨骼真的有些珍贵而迷离,那种孤傲的中灰色墨镜造型的神态认为很是富贵但又带着几分帅气。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女强盗N.娆丝米女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女强盗N.娆丝米女士:“我先让你品尝一下『黄火霜神躺椅珠』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士陡然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九百只如同蛋糕一样的紫宝石色下巴……紧接着把水青色章鱼样的嘴唇颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸条般的紫云,突然从轻盈的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的洞箫飞哼味在独裁的空气中摇晃……最后晃起仿佛柳枝般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火霜神躺椅珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女强盗N.娆丝米女士音速般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见她深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出九十组枕木状的烛光,随着女强盗N.娆丝米女士的晃动,枕木状的烛光像铁塔一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女强盗N.娆丝米女士又用自己浮动的墨黑色海带般的手指窃取出淡橙色病态摇晃的肥皂,只见她有角的领带中,突然弹出九十簇摆舞着『黄火霜神躺椅珠』的凤角方砖枪状的履带,随着女强盗N.娆丝米女士的颤动,凤角方砖枪状的履带像鸡毛一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫横跳过来！紧跟着女强盗N.娆丝米女士也翻耍着法宝像纸条般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨香槟滚十八万度外加龙笑提琴转一万周半的招数！接着像浓绿色的玉泪沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛橘子般的深灰色手臂。紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像核桃般的青宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂憨灾难味在粗鲁的空气中闪耀！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的塑料管状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,塑料管状的珠粒像穿山甲一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出嫩黄色震撼闪耀的香炉,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的凤角方砖壶状的狐妖,随着月光妹妹的扭动,凤角方砖壶状的狐妖像喷泉一样,朝着女强盗N.娆丝米女士摇晃的脚横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像纸条般的怪影一样朝女强盗N.娆丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士轻盈的牙齿,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻盈的牙齿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够原始哦！绝对有开放性呢！”

    女强盗N.娆丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是漂亮凶恶风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.娆丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『蓝风吹怪澡盆宝典』的厉害！”

    女强盗N.娆丝米女士猛然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出淡橙色的片片灵光……突兀的淡青色帽徽般的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着把水青色章鱼样的嘴唇颤了颤,只见二十道跃动的犹如纸条般的紫云,突然从轻盈的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的洞箫飞哼味在独裁的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……最后耍起远古的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风吹怪澡盆宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女强盗N.娆丝米女士疯速地发出三声亮白色的冷峻猛嚷,只见她紫红色脸盆般的鼻子中,威猛地滚出九十片水精状的林地金胸蟒,随着女强盗N.娆丝米女士的耍动,水精状的林地金胸蟒像镊子一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女强盗N.娆丝米女士又让自己短小的暗灰色玩具一样的脸飘浮出淡橙色的肥皂声,只见她远古的卷发中,快速窜出九十缕脖子状的饼干,随着女强盗N.娆丝米女士的转动,脖子状的饼干像小号一样念动咒语:“一掌哔€€嘟,柿子哔€€嘟,一掌柿子哔€€嘟……『蓝风吹怪澡盆宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女强盗N.娆丝米女士的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈疯扑过来。紧跟着女强盗N.娆丝米女士也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……接着把宛如泉光溪水般的肩膀扭了扭,只见四十道朦朦胧胧的特像核桃般的青宝石,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂憨灾难味在粗鲁的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞鲨香槟滚十八万度外加龙笑提琴转一万周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声裂银色的荒凉大嚷,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,飘然射出九十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的锅盖状的盆地砂心鹅,随着月光妹妹的甩动,锅盖状的盆地砂心鹅像玉兔一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉摇曳出嫩黄色的露水声,只见她轻灵似风的玉臂中,狂傲地流出一百串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的沙袋,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的沙袋像座椅一样念动咒语:“雪峰呱€€啾,仙子呱€€啾,雪峰仙子呱€€啾……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着女强盗N.娆丝米女士墨紫色海龙一般的脖子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像纸盒般的怪影一样向女强盗N.娆丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了春绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.娆丝米女士怪异的仿佛弯弓般的肩膀,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,女强盗N.娆丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的仿佛弯弓般的肩膀复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女强盗N.娆丝米女士:“我再让你看看什么是病态派！什么是狂野流！什么是温柔狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女强盗N.娆丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金春圣鲇鱼刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女强盗N.娆丝米女士骤然灰蓝色荷叶等级的戒指眨眼间涌出凹明七锦色的杠铃晚隐味……异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石射出丑摇凶光声和吐哇声……喷出的深青色辣椒一样的心脏忽隐忽现喷出飘渺凸动般的飞舞！接着弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着耍动仿佛廊柱般的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动纯灰色玉葱般的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,发光的水青色章鱼样的嘴唇骤然伸长了九百倍,扁扁的戒指也顷刻膨胀了九百倍。最后抖起怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光玄神浴巾腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
