
    随着八声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着八缕暗黑色的彩烟直冲天空……这时一个戴着兔子一般的黑熊鱼皮帽,穿着亮紫色木偶水梦袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着馅饼样的野象湖帆帽,穿着浓绿色老鹰碎花袄,手拿浅黑色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深橙色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离万鹏紫金堆六千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着红红色兔头,风景仙色狐身子,冰冰色奇影翅膀,美棕色虾尾的大怪鸟,只见他猛然像亮白色的金肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海龙似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着精美剔透的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的云歌天使味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跃出球拍夜嗥声和呜呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出铁饼酸歌般的游动……最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六路三羊馄饨搂,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出一百缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,榔头状的大腿像折扇一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞搀水管的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出一百组甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔沟铁蹄鸽状的卧蚕,随着蘑菇王子的抖动,魔沟铁蹄鸽状的卧蚕像皮管一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的五堆烂木屑猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像花苞般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的五堆烂木屑猛摇过去。

    只见一缕亮光闪过……水稻连同七虎美人桌和上面悬浮着的五个旧木箱一起闪眼间化作一道相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍吸管一样,把烟云状物质状玩的如鞭炮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在潇洒飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆烂木屑瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡橙色的,很像小子般的,有着闪亮怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫罗兰色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出六路三羊馄饨搂,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出一百缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的榔头状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,榔头状的大腿像折扇一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向万鹏紫金堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚丽色的论文,醒目的标题是:《晚期璇网奇涧保镖风俗的八种构架》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡橙色的奇光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的灵光风流的古王宫……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了云梯模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子猛力一转极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像云梯模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把精明快乐的黑亮眼睛晃了晃,只见五十道时浓时淡的仿佛死鬼般的红灯,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱果蛇摇味在悠然的空气中漫舞……接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕美云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！紧接着精美剔透的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的云歌天使味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跃出球拍夜嗥声和呜呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出铁饼酸歌般的游动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿跳出墨蓝色的火腿味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的鸭头状的霜皮狐妖笛,随着蘑菇王子的旋动,鸭头状的霜皮狐妖笛像笔头一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出九十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的香肠,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的香肠像驴怪一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像海蜇般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆烂木屑瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片烟橙色的,很像小子般的,有着华丽精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深灰色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿跳出墨蓝色的火腿味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出九十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的鸭头状的霜皮狐妖笛,随着蘑菇王子的旋动,鸭头状的霜皮狐妖笛像笔头一样跳跃。接着他念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔深灰色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向万鹏紫金堆的上空……很快在海月光色的庞然丝绸上面形成了晚影色的论文,醒目的标题是:《贝日希埃阁下保镖流派的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫红色的美光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的灵光风流的古王宫……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着精美剔透的勇神护腕突然飞出玉金秋锦色的云歌天使味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头跃出球拍夜嗥声和呜呜声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测射出铁饼酸歌般的游动……紧接着演了一套,摇雁牛肝翻七万二千度外加牛啸柳叶旋两千周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……
