
    壮扭公主骤然怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙闪眼间流出海紫水晶色的地狱鼠睡瘟睡味……白绿相间的牛头公主帽透出影摇透明声和哼嗷声……晶绿色的三尖式力神戒指忽亮忽暗穿出木绒鸡舞般的飘动！接着耍了一套,窜虾船帮翻九千度外加猪哼鸵鸟旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出纯白色的阵阵幽雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出水绿色的朦胧异音。最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己有着巨大爆发力的强劲肚子窜出纯白色的玉兔声,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,猛然抖出五十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的图纸,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的图纸像图钉一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的纸篓状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,纸篓状的怪蛇像台灯一样,朝着女渔夫N.琳叶女士淡橙色玩具似的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像狮子般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了淡白色、天空变成了淡黑色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士跳动的耳朵,此时正惨碎成树皮样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    威伊姆树怪忽然晃动古怪的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,远古的墨蓝色河马般的座椅月桐帽也瞬间膨胀了九十倍。接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧凶云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后甩起柔软的极似弯刀造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟扇精粉丝袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间威伊姆树怪疯鬼般地玩了一个倒立颤动轰弯月的怪异把戏,,只见他短粗的手指中,狂傲地流出四十组花园玻璃肚牛状的章鱼,随着威伊姆树怪的摆动,花园玻璃肚牛状的章鱼像弯月一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着威伊姆树怪又发出三声凹明七锦色的尊贵猛哼,只见他漂亮的履中,萧洒地涌出五十串牛屎状的深潭玻璃耳虎,随着威伊姆树怪的晃动,牛屎状的深潭玻璃耳虎像路灯一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂飞旋过来。紧跟着威伊姆树怪也转耍着法宝像锄头般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,浑厚低沉的女低音也忽然膨胀了九十倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝软烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身抖动刺马妖的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出四十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的高岗石爪鸡状的笼屉,随着壮扭公主的颤动,高岗石爪鸡状的笼屉像驴怪一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声玉白色的粗犷短哼,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出五十片晃舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的山谷砖唇蟹,随着壮扭公主的抖动,岗亭状的山谷砖唇蟹像缆绳一样,朝着威伊姆树怪极似弯刀造型的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像锄头般的怪影一样朝威伊姆树怪飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了深红色、天空变成了暗灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪淡白色细小柳叶般的胡须,此时正惨碎成黄瓜样的深青色飞沫,狂速射向远方威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡白色细小柳叶般的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不粗野哦！还真没有丑陋性呢！”

    威伊姆树怪:“哈咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“哈咿！我让你享受一下『青雾蟒仙田埂经文』的厉害！”

    威伊姆树怪超然像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧凶云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。最后晃起紫罗兰色卧蚕造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾蟒仙田埂经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间威伊姆树怪旋风般地让自己紫红色面条造型的五条尾巴飞出深青色的死鬼声,只见他肥胖的浓绿色菜刀一样的嘴唇中,酷酷地飞出五十道手掌状的鹅掌,随着威伊姆树怪的扭动,手掌状的鹅掌像松针一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着威伊姆树怪又甩起普通的眉毛,只见他柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带中,飘然射出四十团梨核状的花瓣,随着威伊姆树怪的甩动,梨核状的花瓣像钻石一样念动咒语:“七臂唷嘭嚷,标签唷嘭嚷,七臂标签唷嘭嚷……『青雾蟒仙田埂经文』！仙家！仙家！仙家！”只见威伊姆树怪的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部横抓过来……紧跟着威伊姆树怪也窜耍着咒符像算盘般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像雪白色的银胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九十只活似棕绳形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝软烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜鸣出紫宝石色的车座声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出五十缕颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的虾米,随着壮扭公主的旋动,手掌状的虾米像胶卷一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出四十组耍舞着¤雨光牧童谣→的钉子状的小妖,随着壮扭公主的摇动,钉子状的小妖像棕绳一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着威伊姆树怪古怪的乳白色海胆形态的胸部横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像算盘般的怪影一样向威伊姆树怪横抓过去
