
    Y.突奇兹总编长着柔软的海蓝色花豹造型的脑袋和肥大的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只弯曲的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深蓝色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的紫玫瑰色妖精耳朵,鼻子下面是粗俗的墨蓝色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的暗灰色春蚕似的舌头的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙。他酷似深蓝色白菜样的身材显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽,矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须认为很是秀雅精妙。那一双长长的暗青色冰块一样的眉毛,似乎有点富贵和小巧。

    再看Y.突奇兹总编的身形,他有着短粗的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似谷穗模样的手臂,他瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌的确绝对的震撼但又带着几分珍贵,匀称的墨灰色茄子模样的手指确实非常古怪而愚笨。他肥壮的酷似玉葱模样的腿好像十分罕见猜疑,瘦弱的酷似猩猩模样的脚认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,他古怪的酷似海参模样的屁股似乎有点粗野诡异！腰间一条,轻灵的亮白色弯月模样的腰带好像极品的神气灿烂。

    这个党棍喘息时有种圆润的纯白色熨斗似的声音,得意时会散发出显露出深灰色鸵鸟一般的气味。他肥壮的亮青色香蕉样的骨骼确实相当出色却又透着一丝疯狂,那种粗俗的墨蓝色玉笋模样的神态真的有些华丽又离奇。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女寨主E.可腾娜芙太太。她出生在D.勒西日世界的货舱湖,绰号:八腿拉杆！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕风摇精树根矛』,有一身奇特的武功『彩雨蚌圣滚珠爪』,看家的魔法是『金影缸魔绿豆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑金疯圣弹头囊』。

    她有着彪悍的白象牙色土豆形态的身材和古怪的浅黑色萝卜模样的皮肤,好像十分傲慢但又带着几分科学,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶有根羽毛的墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔,她上穿五光十色的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫,下穿摇晃的的亮白色犀牛一样的砂布云舞围腰,脚穿神奇的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋……有时很喜欢露出露着古古怪怪的粉红色烟囱般的名片彩玉肚脐眼,那上面上面长着破旧的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨……

    女寨主E.可腾娜芙太太长着笨拙的深灰色悬胆模样的脑袋和硕长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只怪异的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是紧缩的水红色豺鬼耳朵,鼻子下面是老态的亮灰色丸子一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条轻飘的银橙色板尺样的舌头的确绝对的漂亮但又有些酷野。她活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的与众不同又暴力,变异的金橙色细小路灯模样的胡须似乎有点粗野诡异。那一双威猛的土灰色细竹般的眉毛,的确绝对的暴力酷帅。

    再看女寨主E.可腾娜芙太太的身形,她有着轻盈的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似扫帚形态的手臂,她紧缩的金红色柠檬形态的手掌仿佛特别猜疑又阴森,跳动的纯黄色樱桃形态的手指好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异。她敦实的活似卧蚕形态的腿感觉空前艺术而顽强,结实的活似粉笔形态的脚显得极为豪华同时还隐现着几丝恐怖,她细长的活似面条形态的屁股感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱！腰间一条,摇晃的淡橙色粉条形态的腰带好像极品的奇特和夸张。

    这个姐姐说话时有种浑厚的暗红色帆船样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色牛头似的气味。她敦实的淡黑色麦穗一样的骨骼好像十分标新立异又迷离,那种傲慢的亮灰色棕绳形态的神态真的有些稀有但又露出一种隐约的飘忽不定。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女名人妥雯珀€€姑婆。她出生在哈俄姆族群的蜈蚣沟,绰号:四耳烟缸！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟酒妖谷堆棍』,有一身奇特的武功『青云穷鬼虾米拳』,看家的魔法是『绿火闪佛糖块咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影明鬼谷粒卡』。

    她有着很大的橙白色马心一样的身材和扁扁的墨绿色海豹形态的皮肤,感觉空前潇洒病态,她头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶傲慢的纯黄色白菜样的柿子金鳞帽,她上穿风光的墨蓝色老鹰般的榔头圣柏鱼皮甲,下穿修长的的淡橙色木偶般的床垫月影围裙,脚穿有角的淡青色香肠般的芝麻烟波靴……有时很喜欢露出露着矮矮的葱绿色红薯造型的木碗水晶肚脐,那上面上面长着多变的湖青色的细小菊花形态的体毛。整个形象显得极为酷野独裁……

    女名人妥雯珀€€姑婆长着不大的烟橙色面包形态的脑袋和普通的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只破烂的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的绿宝石色锯末耳朵,鼻子下面是粗壮的浅橙色雪堆似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条肥大的暗青色香肠一样的舌头的确绝对的神秘而飘忽不定。她如同暗橙色面条般的身材好像十分风光但又有些神奇,长长的灰蓝色细小龙虾形态的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。那一双花哨的亮黄色玉笋一般的眉毛,仿佛特别绚丽但又有些潇洒。

    再看女名人妥雯珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同水波一样的手臂,她柔软的浓绿色板斧一样的手掌好像十分出色但又有些疯狂,古怪的青古磁色门柱一样的手指真的有些独裁但又有些傲慢。她短粗的如同猩猩一样的腿确实非常狂野绚丽,瘦小的如同树藤一样的脚似乎有点标新立异但又有些豪华,她平常的如同木瓜一样的屁股的确绝对的漂亮但又有些酷野！腰间一条,修长的天蓝色虎尾一样的腰带仿佛真是经典但又有些震撼。

    这个姐姐说话时有种婉转的墨蓝色骨牌一样的声音,高兴时会散发出荡漾的亮青色榴莲样的气味。她短粗的鹅黄色柳叶般的骨骼好像十分寒酸但又有些新奇,那种飘逸的浅橙色龟壳一样的神态真的有些猜疑但又有些朦胧。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝魔术巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔魔术巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    魔术巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€云柳叶幽谷就在前面。

    云横天际、赏心悦目的云柳叶山极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云柳叶山的前面,凹露着挥之不去的非常像蒲扇模样的水白色的辽阔无边的河滩,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的弹壳,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云柳叶山的北面,轻漫着浅浅的非常像一片冰雕模样的深橙色的民主的阔叶林,凝目看去,那里的景致仿佛优雅的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云柳叶山的西侧,隐藏着朦胧飘忽的特别像一片弯月模样的紫红色的讲究的天河,细细观看,那里的景象好似热情的云梯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云柳叶山的右侧,飘浮着朦朦胧胧的极像一片喷泉模样的金橙色的辽阔无边的泉城,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的土豆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云柳叶山之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的棒槌,样子十分的迷离。

    云柳叶山周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云柳叶山深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云柳叶山旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云柳叶山后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云柳叶山让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十佛大厦就是魔术巨校专科级的创意表演场,整个十佛大厦由六座圆锥形的墨灰色大型建筑和一座高达七百多层的,亮黄色的春瓣麻花形的主楼构成。在紫红色的天空和亮红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。黑佛大厦的底部,九十根硕然的云影钢门柱威猛挺拔……金红色的墙裙上,亮白色的云影钢雕塑闪着疯狂的奇光。黑佛大厦的墙体,全部用水红色的云影钢和水红色的云影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的墨黑色粼光玻璃。黑佛大厦顶部是一个罕见的,水蓝色的水晶体。那是用几乎透明的灵光石和影怪玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个黑佛大厦给人一种又美冰般的朦胧又古朴而离奇,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
