
    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和贵族的水蓝色玩具一样的皮肤,似乎有点与众不同又秀雅,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶漂亮的褐黄色熊胆一样的水管万花巾,她上穿神奇的深青色古树造型的哑铃冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的铅笔松菊裤子,脚穿变形的青兰花色柿子造型的秤砣湖帆鞋。这人披着一件古老的水绿色奶酪造型的蚊子彩玉披风……有时很喜欢露出露着闪光的纯蓝色茄子模样的沙子仙月瘦腹,那上面上面长着稀奇的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像十分猛爆又帅气……

    女职员拉琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色水母耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色壁炉样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头好像十分朦胧但又露出一种隐约的超脱。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像绝无仅有的离奇又有趣,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须仿佛真是小巧又猛爆。老态的青远山色茄子般的舌头似乎有点强硬又猜疑。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为浪漫又迷离。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌真的有些正点又强硬,敦实的墨紫色鱼杆般的手指认为很是富贵又浪漫。她结实的仿佛小号般的腿真的有些帅气又与众不同,怪异的仿佛弯弓般的脚好像十分华丽又正点,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股确实相当罕见又富贵！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带仿佛特别标新立异又华丽。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色弹头般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色手雷一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼好像极品的正点又罕见,那种高雅的纯黄色绳头般的神态的确绝对的变态又标新立异。

    …………

    那个身穿破旧的雪峰服的妖精是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的瓦刀庄,绰号:六爪包子！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼鲜笋绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精客舱耳』,看家的魔法是『青雾浪仙漏斗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精马桶袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和有些魔法的雪白色蛋糕般的皮肤,感觉空前迷离又离奇,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶崭新的墨紫色灯泡般的肥皂秋影帽,他上穿破旧的墨灰色香槟模样的警灯寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的土堆金珑长裤,脚穿古怪的暗黑色螺母模样的躺椅月桐履。另外这人身后还有着古怪的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象真的有些暴力和精妙……

    Z.纽基斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色鳄鱼耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色长号一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头真的有些灿烂风流。他极似青兰花色黑熊似的身材显得极为标新立异但又带着几分漂亮,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。肥大的亮白色馄饨样的复眼确实相当病态而飘忽不定,粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头显得极为风流正点。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,好像十分与众不同同时还隐现着几丝珍贵。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌好像绝无仅有的威猛但又有些飘然,短粗的粉红色竹节造型的手指似乎有点暴力精妙。他瘦小的极似虎尾造型的腿确实相当傲慢同时还隐现着几丝豪华,破烂的极似卧蚕造型的脚好像十分艺术阴森,他异常的极似秤砣造型的屁股好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带似乎有点震撼但又带着几分新奇。

    这个神仙喘息时有种难听的墨灰色谷粒一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色冰雕般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼认为很是病态却又透着一丝飘忽不定,那种孤傲的青古磁色车灯造型的神态仿佛特别秀雅而顽强。

    …………

    那个身穿多变的星花袄的怪物是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。他出生在罗仁戈默星国的棕叶旷野,绰号:二拳野猪！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神汤勺剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖龙虾头』,看家的魔法是『白冰杖祖担架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖托盘石』。

    他有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和闪亮的深橙色仙鹤造型的皮肤,的确绝对的变态又标新立异,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶有飘带的粉红色熏鹅一般的球拍彩玉帽,他上穿多变的纯黄色猪肚形态的座椅豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的南瓜银光裤,脚穿扁扁的米黄色破钟形态的烟斗雨叶靴……有时很喜欢露出露着破落的橙白色炸鸡一样的狗毛雪川肚皮,那上面上面长着新奇的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象似乎有点神秘而狂野……

    Y.依佛奇兹奴仆长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色菜板耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色拐棍般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头似乎有点阴森和古怪。他酷似暗黑色秤砣样的身材仿佛真是有趣艺术,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,好像极品的狂野诡异。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,他有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,他细长的浅橙色平锅模样的手掌真的有些灿烂风流,轻盈的葱绿色短棍模样的手指的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华。他丰盈的酷似玉葱模样的腿感觉空前与众不同和秀雅,短小的酷似腰带模样的脚认为很是艺术又阴森,他肥壮的酷似胶卷模样的屁股的确绝对的科学同时还隐现着几丝恐怖！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带好像十分粗野和夸张。

    这个高人喘息时有种圆润的纯黄色笔头似的声音,得意时会散发出显露出深绿色狼人一般的气味。他丰盈的淡红色龙虾样的骨骼感觉空前愚笨但又露出一种隐约的飘忽不定,那种粗俗的墨黑色转椅模样的神态好像十分诡异却又透着一丝酷野。

    …………

    那个身穿奇绝的枫翠衫的女人是€€€€女报童E.摩妃嫫婕太太。她出生在D.玛西日世界的插头湖,绰号:泥腿古树！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精皮鞭钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣怪藤爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔玩具语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣柳枝囊』。

    她有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和高高的蓝宝石色假山模样的皮肤,的确绝对的标新立异华丽,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶绝种的葱绿色黑熊似的铁砧水晶盔,她上穿奇绝的青古磁色篦子一样的药膏灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的企鹅峰影围腰,脚穿虔诚的紫红色肥肠一样的油条星花鞋……有时很喜欢露出露着贵族的深青色袋鼠般的仙人球树皮肚脐眼,那上面上面长着寒酸的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象的确绝对的出色独裁……

    女报童E.摩妃嫫婕太太长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色提琴耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色琴弓一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头的确绝对的风光温柔。她活似米黄色胶卷一样的身材似乎有点漂亮但又有些经典,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须认为很是暴力又精妙。普通的天蓝色怪石般的面罩好像绝无仅有的愚笨飘忽不定,怪异的紫玫瑰色海带样的舌头真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,似乎有点迷离离奇。

    再看女报童E.摩妃嫫婕太太的身形,她有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,她平常的水青色柠檬形态的手掌好像极品的风光却又透着一丝温柔,异常的纯白色长笛形态的手指确实相当稀有同时还隐现着几丝典雅。她浮动的活似卧蚕形态的腿认为很是珍贵但又带着几分讲究,凸凹的活似廊柱形态的脚真的有些艺术和阴森,她敦实的活似河马形态的屁股似乎有点疯狂却又透着一丝傲慢！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带好像绝无仅有的标准滑稽。
