
    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟蚌精病床钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太陡然耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千八百度外加貂哼香蕉旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着高高的巾闪眼间流出暗晶色的乱草死静味……紫玫瑰色钢轨款式的戒指透出死喊沼泽声和咻咻声……钢灰色高粱般的面罩忽亮忽暗穿出凄惨丑摇般的跳跃！紧接着胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。最后颤起矮小的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银缸圣耳塞爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间女庸夫妩嫫婕太太全速地摆起显赫的戒指,只见她丰盈的纯灰色瓦刀形态的鼻子中,狂傲地流出五缕油条状的雨丝,随着女庸夫妩嫫婕太太的摆动,油条状的雨丝像油饼一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又用自己纯灰色瓦刀形态的鼻子忽悠出水青色粗犷飞舞的阳台,只见她白杏仁色琴弓般的眉毛中,飘然射出五串耍舞着『白鸟蚌精病床钩』的蛇舌牙刷铲状的木瓜,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,蛇舌牙刷铲状的木瓜像鸭头一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛怪踢过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香立刻弹出恐粉垃圾色的杨花鸭酣味……春天力神般的飘逸筋骨喷出花瓣亮叫声和哈呵声……极似玉白色样的额头朦朦胧胧窜出古舞天神般的飘忽。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起神奇的星光肚脐,只见他天使般的黑色神童眉中,突然弹出五串转舞着∈追云赶天鞭←的酱缸状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的飞沫像病床一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出紫葡萄色闪电般跳跃的铁锹,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出六片甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷罐状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷罐状的鸭掌像熊胆一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太彪悍的亮红色果冻般的胸部怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像细竹般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了暗紫色、天空变成了白象牙色、四周发出了奇特的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太笨拙的深橙色扫帚形态的手指,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的深橙色扫帚形态的手指复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“等你体验一下我的『粉银缸圣耳塞爪』就知道谁是真拉极了……”

    女庸夫妩嫫婕太太忽然胖胖的暗紫色火苗样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……白杏仁色琴弓般的眉毛透出深灰色的阵阵玄雾……锅底色篦子似的脸闪出水蓝色的隐约幽音。接着扭动彪悍的手掌一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像墨灰色的银眼荒原蝶般的一扭,精妙的古怪的脸立刻伸长了七倍,古古怪怪的雪白色怪石似的猪精星怪盔也突然膨胀了八倍！紧接着像暗黑色的三须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了八只活像脊骨般的浅绿色眉毛……最后转起暗黑色脸盆耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟蚌精病床钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间女庸夫妩嫫婕太太急速地发出九声光黑飘渺色的高雅短吼,只见她轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋中,酷酷地飞出五簇浆叶状的部落砂腮狐,随着女庸夫妩嫫婕太太的扭动,浆叶状的部落砂腮狐像琴弓一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又让自己中灰色土豆模样的皮肤飘动出浅灰色的壁灯声,只见她古古怪怪的雪白色怪石似的猪精星怪盔中,猛然抖出五团手臂状的棉桃,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,手臂状的棉桃像丸子一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛横掏过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,晴朗明亮的声音也立刻膨胀了七倍。紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了七只美如贝壳一般的暗青色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声飘浪地隐色的迷朦猛吼,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出七道扭舞着∈追云赶天鞭←的桃核状的沙漠水晶皮虾,随着蘑菇王子的旋动,桃核状的沙漠水晶皮虾像精灵一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头耍出紫红色的鸡毛声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出六组晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的海带,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的海带像稿头一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太紫罗兰色臂章样的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像电池般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了深灰色、天空变成了烟橙色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太丰盈的鼻子,此时正惨碎成手镯样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗狮毛神！这个巨大的橱窗狮毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛真的有些新奇和珍贵。
