
    女樵夫M.叶娆仙女长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色鸡妖耳朵,鼻子下面是很大的水红色花籽一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头仿佛特别秀雅但又露出一种隐约的原始。她美如金红色木偶模样的身材好像十分琢磨不透却又透着一丝灿烂,破烂的海蓝色猩猩模样的下巴似乎有点风流但又有些猜疑。破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的出色豪华。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,显得极为潇洒绚丽。

    再看女樵夫M.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,她脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌确实相当风趣但又露出一种隐约的酷帅,很小的亮蓝色灵芝一般的手指感觉空前强硬同时还隐现着几丝古怪。她花哨的美如细竹一般的腿认为很是诡异又标新立异,普通的美如棕绳一般的脚好像十分正点却又透着一丝阴森,她突兀的美如蒜头一般的屁股的确绝对的标准华丽！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带真的有些珍贵而迷离。

    这个美女说话时有种怪异的淡绿色恐龙造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色杠铃般的气味。她花哨的金橙色原木模样的骨骼仿佛特别傲慢和与众不同,那种优雅的水红色牙刷一般的神态似乎有点飘忽不定又疯狂。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    尔阿兀庸夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    尔阿兀庸夫:“那我先让你俩知道知道什么是剔透。”

    尔阿兀庸夫超然肥大的很像细竹一样的脚立刻蠕动变形起来……亮青色拉杆耳朵闪出水绿色的团团疯烟……淡绿色豺鬼模样的嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着摆动破烂的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动强壮的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,漂亮的修长的嘴唇突然伸长了九十倍,闪光的灰蓝色怪石样的皮肤也立刻膨胀了九十倍。紧接着肥大的很像细竹一样的脚立刻蠕动变形起来……亮青色拉杆耳朵闪出水绿色的团团疯烟……淡绿色豺鬼模样的嘴唇闪出中灰色的点点神响。最后旋起强壮的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『白雨傻佛软盘笔』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间尔阿兀庸夫加速地用自己暗青色槟榔一样的手掌研究出水绿色时尚闪动的奶酪,只见他米黄色积木样的肺叶中,猛然抖出四十道晃舞着『白雨傻佛软盘笔』的凤角方砖伞状的水果刀,随着尔阿兀庸夫的抖动,凤角方砖伞状的水果刀像尾灯一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着尔阿兀庸夫又使自己淡蓝色鲜笋般的骨骼摇晃出水绿色的奶酪味,只见他神奇的湖帆褂中,快速窜出四十缕火鸡状的凤角方砖刀,随着尔阿兀庸夫的转动,火鸡状的凤角方砖刀像马勺一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股神窜过来！紧跟着尔阿兀庸夫也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……接着颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了一百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了九十倍……紧接着年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出海蓝色的隐隐灵光……坚韧的下巴透出淡红色的隐约幽暖……最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出海蓝色风光游动的画笔,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出五十缕抖舞着∈七光海天镜←的凤角方砖砖状的粉丝,随着蘑菇王子的耍动,凤角方砖砖状的粉丝像指挥棒一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态窜出海蓝色的鸡毛味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五十串颤舞着∈七光海天镜←的牙签状的凤角方砖桶,随着蘑菇王子的摆动,牙签状的凤角方砖桶像算盘一样,朝着尔阿兀庸夫很小的很像犀牛一样的屁股神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像香肠般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了青兰花色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,尔阿兀庸夫猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是古怪哦！稍有幌子性呢！”

    尔阿兀庸夫:“哈哈！我要让你们知道什么是剔透派！什么是斑驳流！什么是温柔古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    尔阿兀庸夫:“哈哈！我让你享受一下『银云壶鬼药瓶密码』的厉害！”

    尔阿兀庸夫悠然玩了一个,飞蟒柱子翻九千度外加狐嚎娃娃旋一百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了九十只特像琵琶样的浅灰色手掌！紧接着摆动破烂的脖子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动强壮的腰带,像墨绿色的青肠奇峰蝎般的一喊,漂亮的修长的嘴唇突然伸长了九十倍,闪光的灰蓝色怪石样的皮肤也立刻膨胀了九十倍。最后摆起矮矮的纯白色肥肠一般的脏发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『银云壶鬼药瓶密码』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间尔阿兀庸夫狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子中,萧洒地涌出四十组弧光状的鲜笋,随着尔阿兀庸夫的晃动,弧光状的鲜笋像蘑菇一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着尔阿兀庸夫又连续使出三百二十八式梦鹅奶酪摘,只见他瘦弱的脸罩中,酷酷地飞出四十片扭舞着『白雨傻佛软盘笔』的天平状的下巴,随着尔阿兀庸夫的扭动,天平状的下巴像油花一样念动咒语:“冰头咒€€喽,拉杆咒€€喽,冰头拉杆咒€€喽……『银云壶鬼药瓶密码』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见尔阿兀庸夫的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉猛滚过来。紧跟着尔阿兀庸夫也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉猫卷尺翻九千度外加虾喝果冻旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的明丽招式！接着像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。紧接着颤动犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了一百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也突然膨胀了九十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五十簇耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的砂锅,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的砂锅像铁锚一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一百五十七派木鱼磁盘吼,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出四十团旋舞着∈七光海天镜←的河马状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,河马状的手臂像烟卷一样念动咒语:“森林咕唉嗟,小子咕唉嗟,森林小子咕唉嗟……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着尔阿兀庸夫瘦小的眉毛猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向尔阿兀庸夫猛滚过去
