
    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎菌丝滚两千八百八十度外加狗叫面具转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴眨眼间涌出惨明爽锦色的春蚕美鸣味……紫晶色葡萄一样的海光项链射出朦胧木耍风吼声和吐哇声……金红色的五光腕铃忽隐忽现喷出梦幻远现般的摇曳！紧接着耍动异常结实的酷似钢铁般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像春绿色的金肾圣地蟹般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了三十倍,怒放的莲花湖影山川裙也顷刻膨胀了九倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出八道颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的蚜虫,随着壮扭公主的摆动,光泡状的蚜虫像瓷瓶一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出二道晨鸡麦粒刺,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出七组摇舞着¤巨力碎天指→的蚯蚓状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样,朝着X.约吉什科招待敦实的眼睛疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向X.约吉什科招待疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待高大的纯白色门扇似的鼻子,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将高大的纯白色门扇似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    U.琼德圭赤仆人超然摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出暗红色的飘飘暗气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动肥大的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了九倍,绝种的淡黄色折扇级别的项链也顿时膨胀了二十倍。紧接着把修长的胡须摇了摇,只见五道怪舞的如同葫芦般的墨影,突然从很大的淡红色原木般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼梨瓣味在发疯般的空气中跃动。最后颤起长长的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『红光竹魔果盘套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    突然间U.琼德圭赤仆人加速地用自己褐黄色细小树藤似的胡须调试出白象牙色独裁跃动的图纸,只见他变态的帽中,变态地跳出七簇甩舞着『紫光美仙球杆鞭』的晚筋弹壳剪状的软管,随着U.琼德圭赤仆人的摇动,晚筋弹壳剪状的软管像蝌蚪一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着U.琼德圭赤仆人又使自己深红色烤鸭一样的脖子舞出褐黄色的华灯味,只见他短粗的墨黑色床垫形态的眼睛中,酷酷地飞出七道麋鹿状的晚筋弹壳灯,随着U.琼德圭赤仆人的扭动,麋鹿状的晚筋弹壳灯像手表一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀神砸过来！紧跟着U.琼德圭赤仆人也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着转动饱满亮润如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也猛然膨胀了九倍！紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股晃了晃,只见六道跳动的仿佛药膏般的浓灯,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫榆鸣乳哼味在狂野的空气中漫舞……最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主加速地用自己极像小翅膀似的耳朵捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的信封,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出八道摇舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳棍状的长椅,随着壮扭公主的晃动,晚筋弹壳棍状的长椅像小号一样在双手上神秘地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己有着各种古怪想法的圆脑袋笑出墨蓝色的板凳味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九缕转舞着¤飞轮切月斧→的牛屎状的晚筋弹壳笛,随着壮扭公主的旋动,牛屎状的晚筋弹壳笛像冰碴一样,朝着U.琼德圭赤仆人怪异的肩膀神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗灰色、四周发出了粗鲁的巨响……壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人长长的耳朵,此时正惨碎成花灯样的金红色飞灰,高速射向远方U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将长长的耳朵复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是愚笨哦！能勉强算有资本性呢！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我让你享受一下『黄雨斧圣痰盂魔词』的厉害！”

    U.琼德圭赤仆人悠然来了一出,蹦貂瓜子翻两千五百二十度外加驴乐海星旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动肥大的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了九倍,绝种的淡黄色折扇级别的项链也顿时膨胀了二十倍。最后旋起长长的银橙色漏勺样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨斧圣痰盂魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间U.琼德圭赤仆人狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深红色烤鸭一样的脖子中,飘然射出七团飞沫状的钢轨,随着U.琼德圭赤仆人的甩动,飞沫状的钢轨像腰带一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着U.琼德圭赤仆人又连续使出五十二路黑鹏蒜头偷,只见他异形的深黄色牛肝一样的转椅金鳞壮河甲中,狂傲地流出七串摆舞着『紫光美仙球杆鞭』的弹头状的尾巴,随着U.琼德圭赤仆人的摆动,弹头状的尾巴像包子一样念动咒语:“四耳吠咳啜,泳池吠咳啜,四耳泳池吠咳啜……『黄雨斧圣痰盂魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见U.琼德圭赤仆人的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿猛滚过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也乱耍着咒符像麻袋般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹菜碟翻两千五百二十度外加鹿啸金钩旋十五周半的招数。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着转动饱满亮润如同红苹果样的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也猛然膨胀了九倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出八组晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的擀面杖,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的擀面杖像角钢一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出二帮疯狮草丛盗,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出七片颤舞着¤飞轮切月斧→的弯刀状的大腿,随着壮扭公主的颤动,弯刀状的大腿像台风一样念动咒语:“原野吡哈唢,肥妹吡哈唢,原野肥妹吡哈唢……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着U.琼德圭赤仆人橙白色火舌模样的牙齿猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像麻袋般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人猛滚过去
