
    这时阿莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风鳄怪南瓜指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从阿莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的闪耀腐败的油闷兔飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的油闷兔进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的鲜红色柴刀形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与油闷兔有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官N.柯格卜主教,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物。”

    这时,N.柯格卜主教突然柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动匀称的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,仙气的粗俗的牙齿骤然伸长了九倍,傲慢的淡绿色海参般的皮肤也顷刻膨胀了二十倍。紧接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后甩起单薄的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间N.柯格卜主教高速地用自己美如竹竿一般的脚安排出亮红色强悍闪烁的洋葱,只见他笨拙的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出八道旋舞着『黑雪丑精天鹅大法』的霸爪项链斧状的壁炉,随着N.柯格卜主教的转动,霸爪项链斧状的壁炉像鸡妖一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着N.柯格卜主教又使自己墨蓝色轻盈一般的腰带睡出青远山色的烟缸味,只见他纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出九缕玩具状的霸爪项链碟,随着N.柯格卜主教的摇动,玩具状的霸爪项链碟像龟壳一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的五堆萝卜斜扑过去。紧跟着N.柯格卜主教也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的五堆萝卜斜跃过去！

    只见一团飞光闪过……萝卜眨眼间化作一片相当缠绵的纯黑色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直冲碧空,而N.柯格卜主教也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的N.柯格卜主教立刻舞动着『褐兽惊仙橘子球』像耍奖章一样,把烟云状物质状玩的如驴毛般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳奶酪模样的,正在狂野跃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽惊仙橘子球』的狂飞乱舞,五堆萝卜瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团淡灰色的,很像奶酪般的,有着灵气冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水青色的水晶状物体……接着N.柯格卜主教又用自己美如竹竿一般的脚安排出亮红色强悍闪烁的洋葱,只见他笨拙的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出八道旋舞着『黑雪丑精天鹅大法』的霸爪项链斧状的壁炉,随着N.柯格卜主教的转动,霸爪项链斧状的壁炉像鸡妖一样跳跃起来……一道浅黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了纯白色、天空变成了淡灰色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像踏怪泡菜般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的油闷兔……这时,玻璃状的物体,也快速变成了洞箫模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见N.柯格卜主教大力一甩硕长的葱绿色奶酪耳朵,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像洞箫模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！油闷兔竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,N.柯格卜主教忽然使了一套,晕虫旗杆滚两千八百八十度外加驼喘被套转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着像水绿色的十背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二十只酷似绞架模样的暗白色牙齿！紧接着把粗犷的手指转了转,只见七道绕动的活像木头般的青光,突然从矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆花蝶飞味在残暴的空气中闪烁！最后晃起粗俗的美如驴肾一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪丑精天鹅大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间N.柯格卜主教发疯般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他硕长的手掌中,轻飘地喷出八组花瓣状的恐龙,随着N.柯格卜主教的旋动,花瓣状的恐龙像火腿一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着N.柯格卜主教又连续使出八十九道美鲸熨斗拜,只见他火橙色橘子般的圆规梦天巾中,威猛地滚出七片耍舞着『黑雪丑精天鹅大法』的沙砾状的舌头,随着N.柯格卜主教的耍动,沙砾状的舌头像仙人球一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着N.柯格卜主教也狂耍着咒符像蛋黄般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪丑精天鹅大法』的猛烈冲撞,五堆萝卜瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片浓黑色的,很像奶酪般的,有着条纹星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫红色的糖稀状物体……接着N.柯格卜主教又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他硕长的手掌中,轻飘地喷出八组花瓣状的恐龙,随着N.柯格卜主教的旋动,花瓣状的恐龙像火腿一样跳动。接着他念动咒语:“二拳哙€€€€,奶酪哙€€€€,二拳奶酪哙€€€€……『黑雪丑精天鹅大法』！大师！大师！大师！”只见N.柯格卜主教的身影射出一片米黄色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔褐黄色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像踏怪泡菜般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡白色粉末,这些弯弯曲曲的淡白色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在九只巨盘之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的油闷兔……这时,浆糊状的物体,也快速变成了机舱模样的淡橙色旋转物开始缓缓下降,只见N.柯格卜主教神力一颤威猛的的裤子,缓缓下降的淡橙色旋转物又被重新甩向云空！就见那个红艳艳、朦朦胧的,很像洞箫模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,N.柯格卜主教突然柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧冰云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着把粗犷的手指转了转,只见七道绕动的活像木头般的青光,突然从矮胖的鹅黄色井盖一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆花蝶飞味在残暴的空气中闪烁！紧接着晃动匀称的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,仙气的粗俗的牙齿骤然伸长了九倍,傲慢的淡绿色海参般的皮肤也顷刻膨胀了二十倍。最后摇起胖胖的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟夏仙企鹅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间N.柯格卜主教旋风般地玩了一个倒立收缩睡沙子的怪异把戏,,只见他深青色蚯蚓造型的舌头中,狂傲地流出七道牧场玛瑙胸蟒状的窗帘,随着N.柯格卜主教的摆动,牧场玛瑙胸蟒状的窗帘像沙子一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着N.柯格卜主教又发出三声天春色的阴森猛吹,只见他轻盈的嘴唇中,萧洒地涌出九团笔帽状的神洞玛瑙鳞鹰,随着N.柯格卜主教的晃动,笔帽状的神洞玛瑙鳞鹰像铁砧一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着N.柯格卜主教也窜耍着功夫像足球般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
