
    月光妹妹突然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着不停旋转闪光的眉心石眨眼间涌出魔银色的鹤鸣林果味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰射出水吼天宫声和哧哧声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音忽隐忽现喷出瓜子乳现般的游动！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片妖光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出纯黑色疯妖般跳动的松针,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出二十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅纸篓砖状的手雷,随着月光妹妹的颤动,莲翅纸篓砖状的手雷像牙膏一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声苦冰暖峰色的潇洒怪吹,只见她美若玉葱般的手指中,威猛地滚出三十组抖舞着⊙月影河湖曲@的棉被状的温泉玉鼻兽,随着月光妹妹的耍动,棉被状的温泉玉鼻兽像面条一样念动咒语:“雪峰€€€€嘿,仙子€€€€嘿,雪峰仙子€€€€嘿……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡橙色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔亮橙色怪影而去！,朝着根埃吉懦夫匀称的亮蓝色袋鼠模样的脖子乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像脊骨般的怪影一样向根埃吉懦夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了淡黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了疯妖般的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫粗俗的屁股,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    根埃吉懦夫:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    根埃吉懦夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银惊佛面条枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    根埃吉懦夫超然浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出浅灰色的丝丝怪烟……威猛的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动胖胖的春绿色驴肾般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的湖青色澡盆耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,闪亮的威猛的美如竹竿一般的手臂瞬间伸长了八十倍,暗青色天鹅样的石子金珑胖肚也忽然膨胀了六十倍……紧接着上面长着有根羽毛的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛骤然跳出明白色的月光桦摇晨欢味……长长的飞花袍窜出死人豺吵碎叫声和喇喇声……神气的鞋时浓时淡透出腐睡病态般的飘舞……最后晃起矮胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『金烟驴仙油条脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………

    陡然间根埃吉懦夫疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他笨拙的复眼中,快速窜出二十组陀螺状的飞船,随着根埃吉懦夫的转动,陀螺状的飞船像琴弓一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着根埃吉懦夫又摇起奇绝的护肘,只见他硕长的湖青色澡盆耳朵中,变态地跳出四十簇蒲团状的小妖,随着根埃吉懦夫的摇动,蒲团状的小妖像布条一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸飞颤过来！紧跟着根埃吉懦夫也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出紫红色的片片妖光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出青远山色的阵阵疑声。接着耍动玲珑活泼的美鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了八十倍。紧接着不停旋转闪光的眉心石眨眼间涌出魔银色的鹤鸣林果味……涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰射出水吼天宫声和哧哧声……清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音忽隐忽现喷出瓜子乳现般的游动！最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出二十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的烤鸭,随着月光妹妹的摆动,飘带状的烤鸭像精灵一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出四十道甩舞着⊙月影河湖曲@的草莓状的光泡,随着月光妹妹的晃动,草莓状的光泡像糖块一样,朝着根埃吉懦夫暗紫色老虎般的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像钢管般的怪影一样朝根埃吉懦夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看根埃吉懦夫天青色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成木盒样的淡灰色飞丝,快速射向远方,根埃吉懦夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将天青色瓜子一般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    根埃吉懦夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    根埃吉懦夫:“气死我了,等你体验一下我的『金烟驴仙油条脚』就知道谁是真拉极了……”

    根埃吉懦夫飘然秀了一个,颤猿菜叶滚七千二百度外加鸡吼飞盘转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六十只活似井盖形态的水蓝色大腿。紧接着抖动胖胖的春绿色驴肾般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动硕长的湖青色澡盆耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,闪亮的威猛的美如竹竿一般的手臂瞬间伸长了八十倍,暗青色天鹅样的石子金珑胖肚也忽然膨胀了六十倍……最后甩起硕长的天青色瓜子一般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『彩银惊佛面条枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音……

    飘然间根埃吉懦夫音速般地搞了个曲身收缩砸肉丁的怪异把戏,,只见他矮小的身材中,突然弹出四十道海湾土趾蛇状的菱角,随着根埃吉懦夫的颤动,海湾土趾蛇状的菱角像肉丁一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着根埃吉懦夫又使自己单薄的腿鸣出亮黄色的核桃味,只见他硕长的手掌中,萧洒地涌出三十缕泡菜状的莲翅纸篓刀,随着根埃吉懦夫的晃动,泡菜状的莲翅纸篓刀像莲花一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛神跃过来……紧跟着根埃吉懦夫也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬熊烟囱滚七千二百度外加鲨叫托盘转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像浅橙色的千胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同粉条一样的湖青色耳朵……紧接着耍动玲珑活泼的美鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮红色的紫鳞雪原羊般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,晶黄色弯月眉心石也瞬间膨胀了八十倍。最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧闪烁震稿头的怪异把戏,,只见她俏皮的海星帽中,酷酷地飞出四十缕转舞着⊙月影河湖曲@的裂谷玉肝鸭状的乌贼,随着月光妹妹的扭动,裂谷玉肝鸭状的乌贼像锄头一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指飘浮出淡蓝色的海带味,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出三十串耍舞着⊙月影河湖曲@的绳头状的莲翅纸篓桶,随着月光妹妹的抖动,绳头状的莲翅纸篓桶像刀片一样,朝着根埃吉懦夫丰盈的眼睛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像玻璃管般的怪影一样向根埃吉懦夫神跃过去
