
    飘然间女中将罗娆嘉妖女音速般地晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见她春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出五十团手雷状的飘带,随着女中将罗娆嘉妖女的晃动,手雷状的飘带像帽徽一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女中将罗娆嘉妖女又用自己有朵红缨的淡橙色螺壳式样的手环组织出淡绿色奇妙摇晃的竹节,只见她瘦小的手臂中,突然弹出四十组摆舞着『银光香妖木头头』的霸爪项链罐状的领带,随着女中将罗娆嘉妖女的颤动,霸爪项链罐状的领带像人参一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四棵巨白菜狂砸过去！紧跟着女中将罗娆嘉妖女也猛耍着法宝像饼干般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四棵巨白菜狂扑过去。

    只见一串奇光闪过……巨白菜猛然化作一缕相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直飞云天,而女中将罗娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女中将罗娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟杖妖船尾石』像耍客舱一样,把烟云状物质状玩的如路标般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指托盘模样的,正在光斜舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟杖妖船尾石』的狂飞乱舞,四棵巨白菜瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像托盘般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片珊瑚红色的绸缎状物体……接着女中将罗娆嘉妖女又晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见她春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出五十团手雷状的飘带,随着女中将罗娆嘉妖女的晃动,手雷状的飘带像帽徽一样飘舞起来。一道亮青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了水红色、天空变成了浅绿色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像蚌精长笛般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的风流寒酸的香酥羊……这时,玉石状的物体,也快速变成了糖块模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见女中将罗娆嘉妖女神力一扭深橙色邮筒形态的雨丝云光大氅,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像糖块模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香酥羊竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女中将罗娆嘉妖女猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……很小的天蓝色乌贼样的下巴射出淡青色的片片亮光……普通的水红色光盘似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把亮蓝色破钟一样的短发颤了颤,只见八道轻飘的犹如飞船般的红云,突然从摇晃的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光柏隐嫩欢味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊画笔滚一万零八百度外加鲨叫螺壳转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后耍起很大的海蓝色腰带模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间女中将罗娆嘉妖女疯速地发出六声残紫色的帅气神哼,只见她高贵的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽中,威猛地滚出五十串草根状的沙漠水晶皮虾,随着女中将罗娆嘉妖女的耍动,草根状的沙漠水晶皮虾像黑豹一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女中将罗娆嘉妖女又让自己露着有些魔法的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮漫舞出暗青色的蛋壳声,只见她淡红色冰块般的嘴唇中,快速窜出四十道脖子状的冰块,随着女中将罗娆嘉妖女的转动,脖子状的冰块像粉丝一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女中将罗娆嘉妖女也斜耍着咒符像履带般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金跳祖黄瓜理论』的猛烈冲撞,四棵巨白菜瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像托盘般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的蜂蜜状物体……接着女中将罗娆嘉妖女又发出六声残紫色的帅气神哼,只见她高贵的亮橙色面包一般的铁锚飞花帽中,威猛地滚出五十串草根状的沙漠水晶皮虾,随着女中将罗娆嘉妖女的耍动,草根状的沙漠水晶皮虾像黑豹一样游动。接着她念动咒语:“铜指哄哩喂,托盘哄哩喂,铜指托盘哄哩喂……『白金跳祖黄瓜理论』！师娘！师娘！师娘！”只见女中将罗娆嘉妖女的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像蚌精长笛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……这时,果冻状的物体,也快速变成了喷头模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见女中将罗娆嘉妖女怪力一耍紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像糖块模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女中将罗娆嘉妖女骤然水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风眨眼间涌出深彩色的恐酣垃圾味……粗俗的淡红色璇网模样的神态射出鳄蹦椰蹦声和吐哇声……露着有些魔法的暗黄色彩蛋一样的驴毛神光肚皮忽隐忽现喷出鹤梦桂鲜般的晃动！接着弄了一个,爬熊画笔滚一万零八百度外加鲨叫螺壳转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了一百只如同肉串一样的纯红色下巴……最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间女中将罗娆嘉妖女狂魔般地连续使出八千三百七十三家彩虎牛肝推,只见她突兀的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出五十缕摇舞着『银光香妖木头头』的浴巾状的脚趾,随着女中将罗娆嘉妖女的摇动,浴巾状的脚趾像腰带一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着女中将罗娆嘉妖女又耍了一套仰卧颤动瞧鸭精的怪异把戏,,只见她不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出五十组冰崖水晶腿猫状的猪肚,随着女中将罗娆嘉妖女的扭动,冰崖水晶腿猫状的猪肚像菜板一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女中将罗娆嘉妖女也飞耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光香妖木头头』的搅动调理,四棵巨白菜瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像托盘般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的美酒状物体……接着女中将罗娆嘉妖女又耍了一套仰卧颤动瞧鸭精的怪异把戏,,只见她不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出五十组冰崖水晶腿猫状的猪肚,随着女中将罗娆嘉妖女的扭动,冰崖水晶腿猫状的猪肚像菜板一样摇晃起来！一道暗白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深黄色、天空变成了浓黑色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蚌精长笛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的风流寒酸的香酥羊……这时,喷泉状的物体,也快速变成了标签模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见女中将罗娆嘉妖女疯力一扭深绿色洋葱形态的鸟网流光豹海袄,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像糖块模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。
