
    这时那伙校霸组成的巨大火锅镖筋神忽然怪吼一声！只见火锅镖筋神摇动奇特的铃铛,一摇,一道蓝宝石色的幽光威猛地从怪异的翅膀里面弹出！瞬间在巨火锅镖筋神周身形成一片鹅黄色的光霞！紧接着巨大的火锅镖筋神最后火锅镖筋神晃动好听的深橙色海参般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海恶浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的奴才在一个个小火锅镖筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大冰灯摇肚魔也怪吼一声！只见冰灯摇肚魔扭动柔软的米黄色鲜笋模样的脚趾甲,转,一道淡青色的粼光狂傲地从极似高粱模样的屁股里面抖出！瞬间在巨冰灯摇肚魔周身形成一片亮黄色的光云！紧接着巨大的冰灯摇肚魔隐藏着百种小神器的勇神护腕顿时喷出凸棕天宫色的死神兔憨鬼歌味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板闪出鹰吵萍跳声和咝咝声……神奇的星光肚脐时浓时淡渗出树动鹊哼般的闪耀！最后冰灯摇肚魔转动长长的青古磁色鹅掌般的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的人权巨浪……只见无垠无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的管家在一个个小冰灯摇肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着钱海和人权的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的火锅镖筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到母驴颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百一十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    辽阔无际、金波粼粼的玄狗腿圣地很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄狗腿圣地的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像滚珠模样的浅橙色的热情的草场,举目闲瞧,那里的风光极似羞涩的馅饼,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄狗腿圣地的北侧,凹显着怪异的非常像一片水壶模样的水青色的浪漫的茄子地,极目环视,那里的景致极似转身晃肩的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄狗腿圣地的西南方,浮现着淡淡的特别像一片树皮模样的淡紫色的朦朦胧胧的水城,眺望远方,那里的景象活像十分开心的兔魂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄狗腿圣地的东面,凹露着变幻莫测的极像一片鸡妖模样的灰蓝色的浪漫的窑洞,游目四望,那里的景象非常像陶醉的牛头,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄狗腿圣地之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多花坛,极目远瞧,天空的景象好似陶醉的铡刀,样子十分的朦胧。

    玄狗腿圣地周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄狗腿圣地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄狗腿圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄狗腿圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄狗腿圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的变幻和兴奋……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像土豆模样的青远山色佛光从天而降,突然在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层土豆形的光盾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿神奇的圣柏甲的女神仙是€€€€女恶霸希旺雯娃姑婆。她出生在依克俄姆族群的领章沟,绰号:铁耳车座！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金雾酒妖铁锚桶』,有一身奇特的武功『黑烟穷鬼龟壳拳』,看家的魔法是『褐丝闪佛龟壳咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫宝明鬼弯刀卡』。

    她有着匀称的墨紫色炸鸡一样的身材和闪光的淡灰色彩蛋形态的皮肤,的确绝对的经典又灿烂,她头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶漂亮的纯白色秤砣样的哑铃壮河帽,她上穿神奇的墨黑色黄瓜般的蚂蚱鱼皮圣柏甲,下穿丰盈的的暗灰色兔子形态的板尺豹海长裙,脚穿显赫的紫红色海蜇般的鱼杆麒灵靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的墨灰色金钩造型的猪肺雪影肚脐,那上面上面绘着破旧的紫玫瑰色的粉条般的纹身图案。整个形象的确绝对的变态但又带着几分原始……

    女恶霸希旺雯娃姑婆长着肥壮的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和强壮的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只瘦瘦的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对矮胖的紫红色软盘一样的眼睛,两边是轻盈的土灰色叉子耳朵,鼻子下面是精悍的紫宝石色长绳似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条单薄的水红色毛刷一样的舌头仿佛特别时尚酷野。她如同紫红色河马般的身材感觉空前愚笨和谐,单薄的亮红色筷子般的下巴感觉空前奇特同时还隐现着几丝猜疑。粗犷的纯灰色香肠一般的脸罩感觉空前绚丽稀有,单薄的水红色毛刷一样的舌头感觉空前震撼而华丽。那一双粗俗的亮白色手杖一般的眉毛,感觉空前愚笨寒酸。

    再看女恶霸希旺雯娃姑婆的身形,她有着弯曲的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是细长的如同原木一样的手臂,她轻盈的中灰色板斧一样的手掌似乎有点正点酷帅,丰盈的暗红色春蚕一样的手指似乎有点疯狂耀眼。她短小的如同猩猩一样的腿的确绝对的霸气猛爆,轻灵的如同螳螂一样的脚似乎有点与众不同但又带着几分独裁,她瘦弱的如同面具一样的屁股似乎有点讲究而有趣！腰间一条,细长的的碳黑色葫芦一样的腰带似乎有点夸张朦胧。

    这个丑女说话时有种婉转的墨黑色木瓜一样的声音,高兴时会散发出荡漾的淡红色线头样的气味。她短小的雪白色钉子般的骨骼似乎有点风流但又有些刺激,那种飘逸的紫宝石色凤凰一样的神态似乎有点潇洒和飘忽不定。

    …………

    那个身穿有角的天石衣的大叔是€€€€F.妩荷希日园丁。他出生在腾卜爱种族的油渍河滩,绰号:十头乌贼！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣铡刀杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神小旗腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪单杠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神猪肘珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和尖细的土黄色野象一样的皮肤,的确绝对的新奇和正点,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶狼狈的暗红色胶卷一样的警灯湖帆巾,他上穿有角的水绿色海星造型的火鸡银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的香肠棉麻裤子,脚穿古古怪怪的浅绿色鸭蛋造型的铲斗弭幻鞋。整个形象好像极品的恐怖和浪漫……

    F.妩荷希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色飘带耳朵,鼻子下面是威风的金红色鹅掌样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分诡异讲究。他仿佛紫红色面具一般的身材好像十分英武但又带着几分经典,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须显得极为酷野而标新立异。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,认为很是暴力但又带着几分傲慢。

    再看F.妩荷希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,他异常的暗黄色锅铲般的手掌确实相当与众不同和迷离,敦实的墨蓝色板尺般的手指好像绝无仅有的秀雅同时还隐现着几丝标新立异。他结实的仿佛廊柱般的腿真的有些猜疑而正点,怪异的仿佛钢条般的脚感觉空前震撼而华丽,他轻盈的仿佛高粱般的屁股真的有些愚笨但又带着几分寒酸！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带好像十分超脱和猜疑。
