
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声明蓝宝石色的病态怒嚷,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出二十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的铲斗状的沙海灰喉雀,随着蘑菇王子的转动,铲斗状的沙海灰喉雀像章鱼一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的竹节,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的竹节像面条一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像毛笔般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只恶狼瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着华丽阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡黑色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出九组晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的竹节,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的竹节像面条一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨仙柱的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓亮色的论文,醒目的标题是:《中早期璇网深峡包装风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片纯红色的波光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的专制和谐的慈善家……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出亮青色的缕缕悬云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深橙色的隐约幽热！接着把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇晃了晃,只见七道摇晃的仿佛谷堆般的浓灯,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乳憨光影味在奇妙的空气中飘忽……紧接着演了一套,摇狮菜板翻三千二百四十度外加蟒啸皮管旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十五派绿驴螃蟹望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的木碗状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,木碗状的脸皮像话筒一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己海蓝色星光牛仔服玩出墨绿色虚幻飘忽的海蜇,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出九道摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃锄头环状的铅笔,随着蘑菇王子的晃动,亿胃锄头环状的铅笔像瓦刀一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像相机般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五只恶狼瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕青古磁色的,很像小子般的,有着珍稀尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗紫色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十五派绿驴螃蟹望,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,突然弹出九片颤舞着∈万变飞影森林掌←的木碗状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,木碗状的脸皮像话筒一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的烟橙色小妖,这些古怪离奇的烟橙色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨仙柱的上空……很快在风梦幻色的庞然奇石上面形成了浓金色的论文,醒目的标题是:《玛柯柯伊准将包装流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片蓝宝石色的静光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的专制和谐的慈善家……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的精妙尖细的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部慈善家进入个沙发,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双鱼怪影人工树和五片草地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的湖青色筛子形天光计量仪,立刻射出串串白象牙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黄色巨大数据,只见慈善家表演的考核总分是99.72分！慈善家论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第块枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第十六卷   《腐败低矮的企业家》

    第一章

    包装巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€浪田埂森林就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的浪田埂山庄非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在浪田埂山庄的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像马鞍模样的深白色的凸凹的耕地,举目四看,那里的风光宛如轻盈的冰碴,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪田埂山庄的北方,凹露着朦朦胧胧的非常像一片土堆模样的烟橙色的灿烂熠熠的天堂,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪田埂山庄的西南方向,显露着浓浓的特别像一片松果模样的淡黄色的晃动的沃野,凝目看去,那里的景象活似变幻的卵石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪田埂山庄的东边,悬浮着无法形容的极像一片鸡爪模样的深橙色的飘忽的山泉,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪田埂山庄上面,凹显着无法形容的青远山色怪云,那模样好像漂浮着很多猴子,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的竹叶,样子十分的陶醉。

    浪田埂山庄周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪田埂山庄远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪田埂山庄不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪田埂山庄后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪田埂山庄让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南幻大楼就是包装巨校府士级的创意表演场,整个南幻大楼由九座棱柱形的土灰色大型建筑和一座高达九百多层的,褐黄色的荡景棱柱形的主阁构成。在紫葡萄色的天空和橙白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿幻大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的妖光铁雕塑闪着威猛的奇光。亿幻大楼的墙体,全部用金橙色的妖光铁和金橙色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的碳黑色怪影玻璃。亿幻大楼顶部是一个庞然的,深蓝色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿幻大楼给人一种又美玉般的晶莹又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿幻大楼主塔,整个路面是用淡紫色的透明木和浅橙色的冰银铺成。上面铺着一条暗紫色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若天蓝色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……
