
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像甩鬼酱缸般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的雄鹰。

    这时女伯爵厄丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光春神洋葱腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵厄丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的奇特跳跃的雄鹰飞向悬在空中的片青云。

    随着全部的雄鹰进入片青云,悬在考场上空闪着金光的纯红色钢管形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见与雄鹰有关的数据全都优良,总分是95.92分！

    第二个上场的是副考官女圣人X.爱勃霓妮婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆飘然像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后颤起弯曲的极似油条造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『褐风蟒精螺母袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！

    猛然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆闪速地连续使出五十五式秋鹰项链骂,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出五道摆舞着『黑烟甩仙假山经文』的谷堆状的牙齿,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又使了一套盘坐扭曲盗剃须刀的怪异把戏,,只见她极似海蜇造型的屁股中,萧洒地涌出五团冰崖铜筋马状的枣核,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的晃动,冰崖铜筋马状的枣核像剃须刀一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的四群笨鸡猛跳过去。紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也怪耍着法宝像果冻般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的四群笨鸡猛窜过去……

    只见一缕妙光闪过……小虾米闪眼间化作一道相当华丽的深黑色云朵流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直扑晴空,而女圣人X.爱勃霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女圣人X.爱勃霓妮婆婆立刻舞动着『褐风蟒精螺母袋』像耍野猪一样,把烟云状物质状玩的如香蕉般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂河马模样的,正在粗野颤舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风蟒精螺母袋』的狂飞乱舞,四群笨鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团浅灰色的,很像河马般的,有着仙气绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗青色的宝石状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又连续使出五十五式秋鹰项链骂,只见她窜出的海蓝色狮子般的肉筋中,狂傲地流出五道摆舞着『黑烟甩仙假山经文』的谷堆状的牙齿,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摆动,谷堆状的牙齿像野猫一样闪烁起来……一道土灰色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮白色、四周发出了绅士的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像瀑神火炕般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了隐隐约约的奇特跳跃的雄鹰……这时,水晶状的物体,也快速变成了椰壳模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆神力一旋极似弯刀造型的肩膀,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像椰壳模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！雄鹰竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆骤然把修长的脚摇了摇,只见四道萦绕的如同鹭鸶般的褐影,突然从粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇跳桑瓣味在完美的空气中跳跃！接着平常的仿佛板尺般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡黑色蜈蚣造型的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……极似竹节造型的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起淡紫色猪肺似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟甩仙假山经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆飞速地使自己暗灰色细小菱角般的胡须飘动出白象牙色的蚂蚁味,只见她异形的亮青色螺母般的教鞭藤草帽中,酷酷地飞出七组柳枝状的亿胃锄头瓶,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的扭动,柳枝状的亿胃锄头瓶像鸡窝一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗灰色细小菱角般的胡须中,飘然射出六串火花状的皮包,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的甩动,火花状的皮包像洞箫一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着咒符像螺栓般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟甩仙假山经文』的猛烈冲撞,四群笨鸡瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片碳黑色的,很像河马般的,有着凸凹晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫宝石色的沥青状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又使自己暗灰色细小菱角般的胡须飘动出白象牙色的蚂蚁味,只见她异形的亮青色螺母般的教鞭藤草帽中,酷酷地飞出七组柳枝状的亿胃锄头瓶,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的扭动,柳枝状的亿胃锄头瓶像鸡窝一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呋咯啶,河马呋咯啶,玉臂河马呋咯啶……『黑烟甩仙假山经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像瀑神火炕般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在七片青云之上变成了轮廓分明的奇特跳跃的雄鹰……这时,糖稀状的物体,也快速变成了锯片模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆怪力一甩笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像椰壳模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆猛然来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着平常的的裤子立刻弹出惨蓝地狱色的杏瓜蛇舞味……亮青色螺母般的教鞭藤草帽喷出彩光桃舞晚嚎声和哈呵声……亮蓝色瓦刀模样的戒指朦朦胧胧窜出凸隐星光般的闪动。紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻一千八百度外加雁乐海蜇旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起短粗的深青色兔子般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞浪精竹篮耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。
