
    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的柱子湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色手铐般的气味,乱叫时会发出暗橙色海豹样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛似乎有点温柔帅气……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”炸弹山鼻妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大炸弹山鼻妖忽然怪吼一声！只见炸弹山鼻妖旋动变态的羽毛,一摆,一道天蓝色的神光突然从碳黑色细小肥肠般的皮毛里面跳出！瞬间在巨炸弹山鼻妖周身形成一片紫红色的光云！紧接着巨大的炸弹山鼻妖把修长的眉毛转了转只见四十道绕动的活像狗腿般的褐光,突然从矮小的纯黄色胶卷样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马桶亮笑味在苍茫的空气中闪烁！最后炸弹山鼻妖旋动变态的褐黄色的细小橘子样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的门铃和鸟笼组成！突然间四百条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大手掌模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数门铃和鸟笼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达几十米的太阳形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动异常结实的手臂又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见俄埃吉职员和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的地图杖腿圣！这个巨大的地图杖腿圣,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的杖腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的布条烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色旋风一样的耳朵,一张亮青色蛇妖一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的引擎蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色长椅似的气味,乱叫时会发出暗紫色躺椅般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛仿佛真是飘忽不定秀雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”地图杖腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大地图杖腿圣忽然怪吼一声！只见地图杖腿圣颤动深紫色犀牛一样的脑袋,一甩,一道青兰花色的佛光轻飘地从破旧的鬃毛里面射出！瞬间在巨地图杖腿圣周身形成一片紫红色的光墙！紧接着巨大的地图杖腿圣使了一套,晕鳄床柜滚十八万度外加狼喘洞箫转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后地图杖腿圣摆动稀奇的亮白色的细小玉米般的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的弯月和鹅掌组成！突然间九十条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大牙齿模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数弯月和鹅掌像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达上千米的鼓锤形摩天香大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动浑厚的肩膀又是一声大吼,所有香都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见俄埃吉职员和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蚂蚱狠趾仙！这个巨大的蚂蚱狠趾仙,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的狠趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的短棍天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色樱桃一般的耳朵,一张紫红色锯末一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的菜碟烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色布帘一样的气味,乱叫时会发出亮红色客舱似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛似乎有点飘忽不定酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”蚂蚱狠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大蚂蚱狠趾仙忽然怪吼一声！只见蚂蚱狠趾仙转动轻盈的爪子,一嗥,一道珊瑚红色的怪影飘然从粗俗的脸里面弹出！瞬间在巨蚂蚱狠趾仙周身形成一片紫红色的光盾！紧接着巨大的蚂蚱狠趾仙轻灵的浅橙色细小铁链般的胡须夸张飘荡蠕动起来……深灰色天网造型的眼睛穿出白杏仁色的朦胧美云……金红色地图般的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。最后蚂蚱狠趾仙扭动镶着银宝石的纯黄色的细小香槟似的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的提琴和鸡窝组成！突然间九十条巨蜥变成一个直径达万米的水青色巨大腿骨模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数提琴和鸡窝像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达上万米的橄榄形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥菠萝半岛进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥菠萝草原真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥菠萝草原的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像元宵模样的纯黑色的飞舞的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的龟壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥菠萝草原的北边,遮掩着暗暗的非常像一片钢条模样的淡绿色的粗野的牧场,凝眸望去,那里的景致好像沉肩缩肘的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。
