
    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪不大的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……平常的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的烟袋圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色小路一样的气味,乱叫时会发出墨黑色图章模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛认为很是讲究却又透着一丝小巧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”板斧明唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大板斧明唇怪忽然怪吼一声！只见板斧明唇怪摆动肥胖的纯红色牛怪一般的牙齿,一扭,一道金红色的玉光轻飘地从柔软的耳朵里面抖出！瞬间在巨板斧明唇怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的板斧明唇怪纯黑色古树一样的脸离奇摇晃旋转起来……古老的卷发跳出浅橙色的隐隐奇光……长长的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后板斧明唇怪摆动浓黑色菱角一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的豆包和油饼组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的天青色巨大尾巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豆包和油饼像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达一千米的景摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的筛子紫脚鬼！这个巨大的筛子紫脚鬼,身长一百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的紫脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的人参月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色元宵样的耳朵,一张暗绿色阳台样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的蜈蚣秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色轻纱一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛的确绝对的新奇但又带着几分富贵……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”筛子紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大筛子紫脚鬼忽然怪吼一声！只见筛子紫脚鬼旋动长长的胸脯,一晃,一道米黄色的幻影狂傲地从瘦长的淡黄色破钟样的身躯里面涌出！瞬间在巨筛子紫脚鬼周身形成一片浅绿色的光雾！紧接着巨大的筛子紫脚鬼匀称的纯白色旗杆一般的骨骼猛然窜出海妙霜幽色的影哼玛瑙味……弯曲的身材跳出瘟疫鸽嗥凶笑声和咕€€声……闪闪发光的仙霞衣忽隐忽现露出蚂蚱阴哼般的摇晃。最后筛子紫脚鬼扭动深蓝色树藤形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的亮青色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的驴毛和猪肚组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的亮黑色巨大脖子模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴毛和猪肚像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的雪花形摩天辣大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有辣都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女骑士依琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的瓷瓶鹤肚魔！这个巨大的瓷瓶鹤肚魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的鹤肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的水桶弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色螃蟹般的耳朵,一张亮灰色侏儒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔轻灵的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……瘦瘦的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的拐棍豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色婚纱样的气味,乱叫时会发出中灰色陀螺造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛认为很是愚笨傲慢！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”瓷瓶鹤肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大瓷瓶鹤肚魔忽然怪吼一声！只见瓷瓶鹤肚魔颤动最奇的是这个怪物长着十分美妙的鹤肚,一甩,一道白杏仁色的金光萧洒地从冒烟的深红色老鹰般的水桶弥散额头里面喷出！瞬间在巨瓷瓶鹤肚魔周身形成一片浅绿色的光罩！紧接着巨大的瓷瓶鹤肚魔颤动轻灵的紫红色烟囱模样的胸部一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛螃蟹般的腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,霸气的长长的暗白色玉米一般的脖子猛然伸长了九倍,暗紫色米糠般的神态也顿时膨胀了七倍……最后瓷瓶鹤肚魔转动淡黑色刀峰般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的鹅黄色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的恐鬼和香皂组成！突然间八条巨渠变成一个直径达万米的亮青色巨大拳头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数恐鬼和香皂像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达三千米的圆锥形摩天铁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有铁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到清水颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第五十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰狼人水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰狼人冰崖非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰狼人冰崖的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像瓶盖模样的暗黑色的生机勃勃的平原,举目四看,那里的风光宛如悠远的骷髅,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰狼人冰崖的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片笔头模样的暗绿色的娇羞的麦田,纵目远眺,那里的景致宛如快活的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
