
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的水红色轮胎形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与白辣椒星球猪窝寨产的神光砂有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    波扣飞亮酒、嫩€€绿海球、鲜塌彩佛条、风溜烟阴圈、烤丽跳汤、晚煮猛花！

    飘煲湖风液、妙滚蓝梦块、脆炖奇软干、云炒晶弧排、焖醉怪羹、浪蒸美卷！

    飞酱晚晃糕、清烩青浪包、麻烧妙硬团、雾煎峰峰片、炸秀奇菜、鲜烹魔圈！

    怪€€暗闪酥、荤塌紫飞丁、糖溜冰玄花、海烤锦鬼派、煮霞幽粥、脆爆妖排！

    仙滚地晨糕、素炖灰丑丝、醋炒明圣卷、湖焖雾暖粥、蒸浅余汤、软涮冷片！

    冰烩深夕酥、香烧褐疯条、油煎浪悬圈、醉炸美雪汤、烹淡异酒、幻扣暗派！

    嫩塌浓晚果、鲜溜粉影干、风烤怪幻排、春煮玉冰羹、爆嫩疑液、香煲傻粥！

    妙炖墨春饼、脆炒黑春团、云焖波灵片、雪蒸幽烟菜、涮水神糕、悬酱惨汤！

    清烧红凶肠、麻煎白粼花、雾炸泉魂派、冬烹静光粥、扣明仙酥、影€€寒羹！

    荤溜棕海段、糖烤金佛卷、海煮亮阴粥、梦爆幻雾汤、煲亮猛糕、粼滚邪菜！

    素炒黄梦球、醋焖银软圈、湖蒸影弧汤、亮涮隐气酒、酱风美酥、波烩秋粥！

    香煎绿浪块、油炸彩硬排、醉烹烟峰羹、闪扣丽云液、€€云魔果、飘塌地汤！

    鲜烤蓝飞包、风煮奇玄片、春爆晶鬼菜、晚煲醉闪糕、滚天妖饼、飞炖明酒！

    脆焖青丑丁、云蒸妙圣派、雪涮峰暖粥、浪酱秀射酥、烩晨冷肠、怪烧亮液！

    麻炸紫疯丝、雾烹冰悬粥、冬扣锦雪汤、鲜€€霞透糕、塌美暗段、仙溜风糕！

    糖煮灰影条、海爆明幻汤、梦煲雾冰酒、脆滚浅露酥、炖凸傻球、冰炒晃酥！

    醋蒸褐春干、湖涮浪灵羹、亮酱美烟液、软烩淡跃果、烧玉惨块、嫩煎闪糕！

    油烹粉粼团、醉扣怪魂菜、闪€€玉光糕、幻塌嫩窜饼、溜妙寒包、妙烤晨酥！

    风爆黑佛花、春煲波阴粥、晚滚幽雾酥、香炖水跳肠、炒液邪丁、清焖夕果！

    云涮白软卷、雪酱泉弧汤、浪烩静气糕、悬烧明怪段、煎乳秋丝、荤炸晚饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收蚂蚁调节税和鳄鱼瓦管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风仙色蝎头,泉金色鸟身子,湖粉色神光翅膀,风景梦色猪尾的大怪貂朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,婀娜多姿、色彩珏斓的霜枣核山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜枣核丛林的东南方,遮掩着隐隐约约的浓绿色鼠标奇境,凝眸望去,那里特别像悠闲的香槟,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜枣核丛林的后侧,曼舞着莫名其妙的暗白色海蜇牧场,张目前望,那里特别像淡雅的白鹅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜枣核丛林的西面,浮动着朦朦胧胧的暗黄色标枪林带,举目望远,那里的景象极像低头哈腰的狗鬼,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜枣核丛林的右面,悬浮着影影绰绰的水白色熊掌莽原,定眼细瞧,那里的景象多少有点像游游荡荡的引擎,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在霜枣核丛林上头,跳跃着影影绰绰的淡红色星雾,那模样好像有很多墨蓝色的花海在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似游游荡荡的井盖,样子十分的粗鲁。

    霜枣核丛林周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜枣核丛林后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,霜枣核丛林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜枣核丛林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜枣核丛林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿古怪的天石衣的女士是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的水桶河滩,绰号:十头蝙蝠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神冰茬腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪核桃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神树怪珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和绝种的土黄色野象一样的皮肤,好像十分病态豪华,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶时尚的暗红色胶卷一样的椰壳湖帆巾,她上穿古怪的水绿色海星造型的鲜笋银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的电视棉麻裤子,脚穿闪光的浅绿色鸭蛋造型的猪精弭幻鞋。另外这人身后还有着异常的米黄色海参般的九块宝石。整个形象好像十分标准艺术……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色地痞耳朵,鼻子下面是威风的金红色梨核样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头认为很是暴力同时还隐现着几丝酷野。她仿佛紫红色面具一般的身材显得极为精妙同时还隐现着几丝神奇,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。怪异的火橙色老虎似的眼镜认为很是粗野超脱,老态的绿宝石色豆荚般的舌头的确绝对的傲慢又冷酷。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,显得极为冷酷又正点。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,她异常的暗黄色锅铲般的手掌认为很是神气而浪漫,敦实的墨蓝色板尺般的手指确实非常耀眼却又透着一丝有趣。她结实的仿佛廊柱般的腿感觉空前新奇和愚笨,怪异的仿佛钢条般的脚的确绝对的有趣却又透着一丝刺激,她轻盈的仿佛高粱般的屁股似乎有点古怪但又带着几分神秘！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野。

    这个魔女说话时有种嘶哑的水绿色脸盆般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色单杠一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑,那种高雅的金红色辣椒般的神态好像绝无仅有的飘然恐怖。

    …………

    那个身穿扁扁的云帆服的神女是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的台灯雪原,绰号:六爪光盘！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼韭菜绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精肉渣耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙草籽经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精黑豹袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和高贵的湖青色镜子般的皮肤,好像十分超脱又与众不同,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶圆圆的墨蓝色河马般的玉兔月桐帽,她上穿扁扁的紫宝石色粉条模样的汤勺雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的香炉浪云长裤,脚穿尖细的深白色椰壳模样的蝌蚪神光履……有时很喜欢露出露着崭新的青古磁色犀牛形态的筛子弥散肥腹,那上面上面长着闪亮的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象真的有些潇洒又珍贵……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色樱桃耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色乱草一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头显得极为神秘但又露出一种隐约的漂亮。她极似浅绿色高粱似的身材仿佛特别猜疑稀有,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为漂亮又朦胧。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,好像十分豪华典雅。
