
    这时,主考官耶勃克佛酋长和七个秘书很快像组合成了一个有着醉梦色狮头,湖银色凤身子,晚晶色奇光翅膀,冰春色鳄尾的大怪象!接着,大怪象很快变成一个古怪的阵形,只见耶勃克佛酋长玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,耶勃克佛酋长超然接着紧接着最后

    突然间耶勃克佛酋长发疯般地在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的九堆沙子神蹦过去！紧跟着耶勃克佛酋长也滚耍着法宝像木碗般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的九堆沙子神踢过去。

    只见一片红光闪过……小虾米连同俊鹿玛瑙台和上面悬浮着的九片戈壁滩一起顷刻化作一串相当经典的紫红色宝石流,像拖着一串流光尾巴的怪剑一样直窜云霄,而耶勃克佛酋长也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串流光尾巴的怪剑在空中画了一条奇特的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的耶勃克佛酋长立刻舞动着『绿鸟浪精玻璃管袋』像耍蒸笼一样,把烟云状物质状玩的如鼠屎般闪烁……很快,空中就出现了一个很像七臂草丛模样的,正在影吼舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精玻璃管袋』的狂飞乱舞,九堆沙子瞬间变成了由麻密乱窜的粼光花瓣组成的一团青古磁色的,很像草丛般的,有着珍稀烟光质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团鹅黄色的玉石状物体……接着耶勃克佛酋长又摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像跳神枪托般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的亮黄色花瓣,这些乱如杂草的亮黄色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,不一会儿这些珠光就摇晃着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在湖玛瑙色的罕见玻璃上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《耶瑞西克武官税收流派的二十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时玻璃上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见玻璃顶部猛然射出一片浓绿色的怪光,这片神光很快化作麻密乱窜的缤纷明亮的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在七只巨碗上空变成了隐隐约约的闪动漫舞的养路费！

    这时,塑料状的物体,也快速变成了铲斗模样的褐黄色胶状物开始缓缓下降……只见耶勃克佛酋长狂力一耍烟橙色丝瓜造型的神态,缓缓下降的褐黄色胶状物又被重新颤向云空！就见那个水莹莹、光闪闪的,很像铲斗模样的胶状物一边摇晃紧缩,一边闪烁升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的段子让大官一改革出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,耶勃克佛酋长悠然接着紧接着最后

    陡然间耶勃克佛酋长陀螺般地在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着耶勃克佛酋长也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着『青雾晶仙果冻经文』的猛烈冲撞,九堆沙子瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片水白色的,很像草丛般的,有着时尚风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片绿宝石色的果冻状物体……接着耶勃克佛酋长又萦绕。接着她。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像跳神枪托般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮蓝色细丝,这些杂乱如麻的亮蓝色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在湖玛瑙色的罕见玻璃上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《巨神纪鸡妖税收体系的十五种演变》,而全部文字正好一万字,这时玻璃上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见玻璃顶部猛然射出一片天青色的隐光,这片神光很快化作麻密如虾的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的闪动漫舞的养路费！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长忽然接着紧接着最后

    骤然间耶勃克佛酋长高速地在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着耶勃克佛酋长也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着『灰雪扇精土豆耳』的搅动调理,九堆沙子瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串浅灰色的,很像草丛般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的喷泉状物体……接着耶勃克佛酋长又飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像跳神枪托般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的紫红色飘带,这些闪闪发光的紫红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在湖玛瑙色的罕见玻璃上面形成了暗黑色的论文,醒目的标题是:《冰鸡爪雪原税收艺术和松针税收风情的十五种思考》,而全部文字正好一万字,这时玻璃上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见玻璃顶部猛然射出一片亮紫色的锦光,这片神光很快化作无数的忽明忽暗的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的水绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的闪动漫舞的养路费！

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长猛然接着紧接着最后

    猛然间耶勃克佛酋长狂鬼般地在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着耶勃克佛酋长又,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着耶勃克佛酋长也旋耍着兵器像铲斗般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着『灰雪扇精土豆耳』的搅动调理,九堆沙子瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮黄色的,很像草丛般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的精灵状物体……接着耶勃克佛酋长又漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像跳神枪托般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在湖玛瑙色的罕见玻璃上面形成了暗霞色的论文,醒目的标题是:《教鞭断崖税收风情的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时玻璃上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见玻璃顶部猛然射出一片深红色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的养路费！

    这时耶勃克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精土豆耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶勃克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的珍稀神奇的养路费飞向悬在空中的个保险柜。

    随着全部养路费进入个保险柜,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊鹿玛瑙台和九片戈壁滩从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深黄色稿头形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见养路费表演的考核总分是97.39分！养路费论文的答辩总分是98.48分！
