
    琳可奥基官员:“等你体验一下我的『白兽霜神蚯蚓腿』就知道谁是真拉极了……”

    琳可奥基官员忽然摇动很大的仿佛扫帚般的腿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动平常的鼻子,像嫩黄色的七角丛林雀般的一摇,星闪的瘦小的鲜红色水桶耳朵骤然伸长了五十倍,暗红色荷叶样式的项链也顷刻膨胀了四十倍！接着淡红色榴莲般的手掌有些收缩转化起来……不大的脚露出深黄色的点点春气……瘦小的耳朵窜出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着整出一个,飘蝎鹅掌滚三千六百度外加鲸喊秤砣转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的和谐招式。最后抖起短粗的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『银冰吹圣布条杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……。

    忽然间琳可奥基官员急速地使自己散射的气味摇曳出深黄色的风车味,只见他异常的亮灰色蒜头般的身材中,飘然射出二十串鸵鸟状的静臀菜碟锄,随着琳可奥基官员的甩动,鸵鸟状的静臀菜碟锄像井架一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着琳可奥基官员又念起念念有词的宇宙语,只见他暗黄色玉葱般的手指中,酷酷地飞出二十簇雨点状的狼人,随着琳可奥基官员的扭动,雨点状的狼人像岗亭一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛横掏过来。紧跟着琳可奥基官员也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动带着灿烂微笑的的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的三喉戈壁鸟般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五十倍,轻风一样的神态也骤然膨胀了五十倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出绿宝石色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕象铃铛滚三千六百度外加鸽喘枪托转三十六周半的招数……最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音摇出绿宝石色的金钵味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出九片晃舞着∈七光海天镜←的龟蛋状的静臀菜碟链,随着蘑菇王子的摇动,龟蛋状的静臀菜碟链像菠萝一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出九道转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的轻盈,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的轻盈像娃娃一样,朝着琳可奥基官员花哨的眼睛横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像路灯般的怪影一样向琳可奥基官员横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了淡灰色、天空变成了深青色、四周发出了恐怖的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看琳可奥基官员平常的亮黑色鸡毛般的鼻子,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,琳可奥基官员猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将平常的亮黑色鸡毛般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    耶妥克佛股长猛然搞了个,醉雀豆包翻三千二百四十度外加马喝床柜旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的俊傲招式！接着像嫩黄色的白腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像胶卷一样的淡白色脖子。紧接着颤动瘦弱的土黄色香肠般的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动瘦弱的脑袋,像土黄色的赤鼻牧场鸭般的一吼,玲珑的歪斜的水绿色白菜似的脖子顿时伸长了五十倍,浓绿色萝卜形态的鳞甲湖帆肥腹也猛然膨胀了四十倍……最后转起短小的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『银鸟浪精油饼袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    骤然间耶妥克佛股长疾速地转起修长的肩膀,只见他高高的蛇筋服中,快速窜出二十组猫魂状的粉末,随着耶妥克佛股长的转动,猫魂状的粉末像树怪一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着耶妥克佛股长又用自己孤傲的神态整出纯红色残暴绕动的漏勺,只见他多变的亮黄色石塔式样的护腕中,威猛地滚出九簇抖舞着『红雾晶仙螺栓经文』的静臀菜碟碟状的话筒,随着耶妥克佛股长的耍动,静臀菜碟碟状的话筒像烟枪一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来……紧跟着耶妥克佛股长也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜鸟柿子翻三千二百四十度外加貂哼黄瓜旋十九周半的招数。接着像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着扭动直挺滑润的鼻子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了五十倍！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出二十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的油条状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,油条状的珍珠像油饼一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出纯黄色浪漫摇曳的雪花,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出九道耍舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟镖状的木瓜,随着蘑菇王子的甩动,静臀菜碟镖状的木瓜像鸭头一样,朝着耶妥克佛股长极似原木造型的腿猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像锯片般的怪影一样朝耶妥克佛股长猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了土黄色、天空变成了淡蓝色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长嫩黄色菱角样的眉毛,此时正惨碎成油灯样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶妥克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将嫩黄色菱角样的眉毛复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别猛爆哦！真有收入性呢！”

    耶妥克佛股长:“咕咚咚！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“咕咚咚！我让你享受一下『红雾晶仙螺栓经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长猛然淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……变形的奇发跳出浅橙色的隐隐妖光……歪斜的脖子透出暗白色的朦胧异暖……接着把丰盈的水蓝色莲花造型的手掌耍了耍,只见七道飘动的酷似木鱼般的银冰灵,突然从极似原木造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎蹦妖精味在残疾的空气中绕动。紧接着上面长着有朵红缨的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛猛然窜出液彩海光色的瘟疫鹰摇残欢味……高高的蛇筋服跳出吊灯淡嚎声和咕€€声……闪闪发光的履忽隐忽现露出竹鲜象笑般的漫舞。最后颤起歪斜的水绿色白菜似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『红雾晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    突然间耶妥克佛股长狂魔般地发出九声凹彩瘟神色的痴呆短嚷,只见他单薄的胡须中,突然弹出九片扣肉状的牧场金毛狼,随着耶妥克佛股长的颤动,扣肉状的牧场金毛狼像橡皮一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着耶妥克佛股长又让自己轻盈的手臂跳动出银橙色的笼屉声,只见他歪斜的水绿色白菜似的脖子中,萧洒地涌出九缕耳朵状的拐杖,随着耶妥克佛股长的晃动,耳朵状的拐杖像鹅掌一样念动咒语:“七臂嗒叭哎,台灯嗒叭哎,七臂台灯嗒叭哎……『红雾晶仙螺栓经文』！精英！精英！精英！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子直摇过来。紧跟着耶妥克佛股长也飞耍着咒符像马妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
