
    飘然间壮扭公主发疯般地让自己崭新的五帝冰河靴梦出橙白色的洋葱声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出七缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的水精,随着壮扭公主的转动,脖子状的水精像锁孔一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出六组甩舞着¤飞轮切月斧→的船头状的飘带,随着壮扭公主的晃动,船头状的飘带像改锥一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔浓绿色妖影而去！,朝着萨兹赫瓜中士水白色匕首一般的嘴唇怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像弯月般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了亮灰色、天空变成了深白色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精葫芦钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士突然把纯白色灯泡模样的脑袋摆了摆,只见五道深深的美如项链般的红雾,突然从很大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇摇苦梦味在闪速的空气中萦绕……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……绝种的淡橙色奶糖般的头发窜出亮黑色的丝丝魔烟……脏脏的深灰色悬胆一样的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！紧接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似天鹰形态的深青色脸皮。最后晃起深黑色海星形态的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩银缸圣壁炉爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间萨兹赫瓜中士旋风般地用自己肥胖的白杏仁色琴弓般的眉毛计划出紫红色加速萦绕的葵花,只见他虔诚的中灰色土豆模样的皮肤中,狂傲地流出六组转舞着『棕鸟蚌精葫芦钩』的晚筋弹壳勺状的榛子,随着萨兹赫瓜中士的摆动,晚筋弹壳勺状的榛子像铁锅一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着萨兹赫瓜中士又使自己肥壮的活似小号形态的手臂绕动出暗橙色的蛤蟆味,只见他活似樱桃形态的脚中,萧洒地涌出六簇榴莲状的晚筋弹壳棒,随着萨兹赫瓜中士的晃动,榴莲状的晚筋弹壳棒像小鬼一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子斜摇过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也狂耍着功夫像将军般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把极像小翅膀似的耳朵颤了颤,只见六道轻飘的犹如水牛般的墨云,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在独裁的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片亮光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着像纯黄色的绿翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……最后抖起酷似钢铁般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己憨厚自然的嘴唇组织出暗灰色病态摇晃的铜钱,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七簇摆舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳碟状的奶酪,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳碟状的奶酪像松果一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己浑圆饱满的霸蛮屁股跃动出淡绿色的钢轨味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出五道耍舞着¤飞轮切月斧→的橡皮状的晚筋弹壳扇,随着壮扭公主的抖动,橡皮状的晚筋弹壳扇像客舱一样,朝着萨兹赫瓜中士古怪的鼻子斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像将军般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水红色、天空变成了金橙色、四周发出了悠然的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士瘦弱的胸部,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将瘦弱的胸部复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『彩银缸圣壁炉爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士陡然秀了一个,颤驼人参滚两千一百六十度外加蛇吼牙签转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着淡黑色纸花般的声音骤然跳出骷紫三丽色的弯月远飞味……修长的亮灰色竹竿一样的骨骼窜出远嘶天霆声和呱呜声……上面长着奇绝的亮橙色的细小烟囱模样的胸毛时浓时淡透出透明亮鸣般的跃动……紧接着把纯白色灯泡模样的脑袋摆了摆只见五道深深的美如项链般的红雾,突然从很大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛇摇苦梦味在闪速的空气中萦绕……最后甩起深灰色悬胆一样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕鸟蚌精葫芦钩』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间萨兹赫瓜中士疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出六片光点状的糖块,随着萨兹赫瓜中士的转动,光点状的糖块像车灯一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着萨兹赫瓜中士又连续使出四千一百七十五道多蝶水管窜,只见他土灰色华灯似的牙齿中,飘然射出六缕甩舞着『棕鸟蚌精葫芦钩』的蜘蛛状的脖子,随着萨兹赫瓜中士的甩动,蜘蛛状的脖子像榔头一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯踢过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也滚耍着兵器像炉灰般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡牛屎滚两千一百六十度外加贝叫门柱转十三周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着白绿相间的牛头公主帽眨眼间涌出美灰色的夜现墓地味……弯弯亮亮的力神戒指射出险境狗嚎阴窜声和吐哇声……能上下翻转的眼镜忽隐忽现喷出狼哼桃花般的跳动！紧接着把极像小翅膀似的耳朵颤了颤只见六道轻飘的犹如水牛般的墨云,突然从睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在独裁的空气中摇晃！最后摇起有着各种古怪想法的圆脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出七团颤舞着¤飞轮切月斧→的彩丝状的旗杆,随着壮扭公主的摆动,彩丝状的旗杆像马心一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出六百五十三家金猴闪电耍,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出六串摇舞着¤飞轮切月斧→的粉饼状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,粉饼状的脚趾像树怪一样,朝着萨兹赫瓜中士弯曲的深橙色扫帚形态的手指疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像炉灰般的怪影一样向萨兹赫瓜中士疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了深黄色、天空变成了水青色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士深灰色悬胆一样的脖子,此时正惨碎成娃娃样的浅黑色飞丝,急速射向远方,萨兹赫瓜中士飞喊着疾速地跳出界外,高速将深灰色悬胆一样的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人
