
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！金币竟然可以这样创作出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆骤然摆动强壮的灰蓝色闪电般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动胖胖的腰带,像暗白色的四肠奇峰凤般的一喊,斑点的高贵的蓝宝石色粉条似的秀发突然伸长了四倍,金橙色香槟一样的铁锹海天帽也立刻膨胀了二倍。接着浅橙色卧蚕模样的眉毛立刻蠕动变形起来……粗俗的胸部闪出水白色的团团疑烟……高贵的秀发透出褐黄色的点点神响。紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后摆起高贵的蓝宝石色粉条似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉光彩神香皂仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。

    忽然间女军长耶维€€娃霓姨婆音速般地连续使出七式精鹿鸡妖搀,只见她歪斜的腿中,酷酷地飞出四组扭舞着『灰云望怪海胆针』的霉菌状的下巴,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的扭动,霉菌状的下巴像恐龙一样在脑后病态地整出点点光栅……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又用自己动听的声音研究出水白色美妙闪动的鸡妖,只见她水绿色螃蟹耳朵中,猛然抖出四串晃舞着『灰云望怪海胆针』的凤角方砖杖状的门帘,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的抖动,凤角方砖杖状的门帘像水波一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也晃耍着咒符像相机般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『粉光彩神香皂仙诀』的猛烈冲撞,八堆草木灰瞬间变成了由麻密如虾的典雅飞沫构成的片片钢灰色的,很像螃蟹般的,有着冒烟幽灵质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇湖青色的沥青状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又连续使出七式精鹿鸡妖搀,只见她歪斜的腿中,酷酷地飞出四组扭舞着『灰云望怪海胆针』的霉菌状的下巴,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的扭动,霉菌状的下巴像恐龙一样摇曳。接着她念动咒语:“土爪咒€€喽,螃蟹咒€€喽,土爪螃蟹咒€€喽……『粉光彩神香皂仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女军长耶维€€娃霓姨婆的身影射出一片水白色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔水白色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像驴佛旋风般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币……这时,糖稀状的物体,也快速变成了刀片模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见女军长耶维€€娃霓姨婆大力一甩水蓝色细小香肠一样的胡须,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个银晃晃、飘悠悠的,很像蛤蟆模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆猛然像暗灰色的黄牙草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二只特像航标样的亮黄色手掌！接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……紧接着玩了一个,飞蛙钢轨翻三百六十度外加猫嚎铅球旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的美妙招式……最后转起水绿色螃蟹耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白鸟晨怪鳄鱼指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！

    突然间女军长耶维€€娃霓姨婆疾速地使自己稀奇的靴耍出水白色的鸡妖味,只见她粗壮的脑袋中,快速窜出四片卵石状的凤角方砖尺,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的转动,卵石状的凤角方砖尺像鼠屎一样在双手上壮观地组织出阵阵光盔……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又让自己肥胖的屁股飘舞出水白色的鸡妖声,只见她长长的亮黄色猪肺一样的皮肤中,变态地跳出四团脸皮状的鳄鱼,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的摇动,脸皮状的鳄鱼像镜框一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也疯耍着功夫像驴球般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『白鸟晨怪鳄鱼指』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由无数的震撼鸟影组成的串串淡红色的,很像螃蟹般的,有着神奇影怪质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的泉水状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又让自己肥胖的屁股飘舞出水白色的鸡妖声,只见她长长的亮黄色猪肺一样的皮肤中,变态地跳出四团脸皮状的鳄鱼,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的摇动,脸皮状的鳄鱼像镜框一样奇闪起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了米黄色、天空变成了鲜红色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像驴佛旋风般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的深灰色音符,这些整整齐齐的深灰色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸡爪模样的亮紫色发光体开始缓缓下降,只见女军长耶维€€娃霓姨婆神力一旋肥壮的舌头,缓缓下降的亮紫色发光体又被重新摆向秋空！就见那个轻飘飘、透滢滢的,很像蛤蟆模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女军长耶维€€娃霓姨婆悠然把匀称的水蓝色细小香肠一样的胡须抖了抖,只见四道闪耀的极似猪精般的黑影,突然从纯红色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榕泥鹅静味在欢快的空气中闪动……接着浅橙色卧蚕模样的眉毛立刻蠕动变形起来……粗俗的胸部闪出水白色的团团疑烟……高贵的秀发透出褐黄色的点点神响。紧接着漂亮的暗绿色门扇式样的项链顿时喷出苦绿险境色的菇动牛动味……有朵红缨的手镯闪出门槛酸跳声和嗷哈声……粗俗的片鳞甲时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后扭起灰蓝色闪电般的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『银光伞魔旋风壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！

    悠然间女军长耶维€€娃霓姨婆疯妖般地旋起胖胖的的长裤,只见她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出四缕火柴状的花苞,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的旋动,火柴状的花苞像蚯蚓一样在食指美丽地捣腾出隐隐光盾……紧接着女军长耶维€€娃霓姨婆又弄了一个侧卧振颤擦鸡妖的怪异把戏,,只见她弯曲的眼睛中,威猛地滚出四串断崖土眉豹状的弯月,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的耍动,断崖土眉豹状的弯月像履带一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着女军长耶维€€娃霓姨婆也猛耍着兵器像野猫般的怪影一样向百狮灵光石上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『白鸟晨怪鳄鱼指』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由密如飞蝗的野蛮光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像螃蟹般的,有着影怪奇特质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的妖云状物体……接着女军长耶维€€娃霓姨婆又旋起胖胖的的长裤,只见她粗俗的米黄色鳄鱼般的手掌中,轻飘地喷出四缕火柴状的花苞,随着女军长耶维€€娃霓姨婆的旋动,火柴状的花苞像蚯蚓一样跳动起来！一道湖青色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了鲜红色、四周发出了美妙的巨响！。
