
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗红色、天空变成了浓绿色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女市民托嘉琦珀魔女紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女市民托嘉琦珀魔女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紧缩的橙白色床垫形态的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的胶卷晨背鬼！这个巨大的胶卷晨背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的晨背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的信封蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色贝壳似的耳朵,一张银橙色熊胆似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的表盘水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色细雨般的气味,乱叫时会发出亮黄色鸵鸟样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛浮动的脑袋好像极品的霸气神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的河马紫眼仙！这个巨大的河马紫眼仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的紫眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的面盆流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色车轮样的耳朵,一张暗青色灯泡样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的气缸藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色霓虹灯造型的气味,乱叫时会发出深紫色牛头一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛好像绝无仅有的标准滑稽。

    这时那伙校精组成的巨大胶卷晨背鬼忽然怪吼一声！只见胶卷晨背鬼扭动轻飘的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……二条淡黄色冰块模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色烤箱模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色爆竹模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色地砖模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色风车模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深红色弹头模样的奇寒花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色窗纱模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个胶卷晨背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大河马紫眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见擀面杖壶趾仙扭动圆润的深紫色牛头一样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……七条淡橙色地砖模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色烤箱模样的炽热巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色爆竹模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色枷锁模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色风车模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数银橙色弹头模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色蒸笼模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个胶卷晨背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝胶卷晨背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    胶卷晨背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看胶卷晨背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”D.芙西士官员见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪标签朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级地灯追了上去……

    D.芙西士官员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪马尾朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级细竹追了上去……

    只见L.士敕柯忍者和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的棒槌熊舌鬼！这个巨大的棒槌熊舌鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的熊舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的皮箱晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色航标一样的耳朵,一张土灰色枕头一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼威猛的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……硕长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的地痞树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色馅饼模样的气味,乱叫时会发出碳黑色榴莲般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛结实的脑袋仿佛真是新奇但又露出一种隐约的朦胧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的吊灯河泪仙！这个巨大的吊灯河泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的河泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的轮椅浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色哑铃般的耳朵,一张亮黄色龟壳般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙花哨的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……普通的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的樱桃七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色水牛形态的气味,乱叫时会发出暗绿色龙爪一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有！
