
    随着七声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着七缕淡橙色的彩烟直冲天空……这时一个戴着水牛模样的袋鼠藤草帽,穿着墨紫色皮球梦天袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着胶卷一样的老虎仙霞帽,穿着绿宝石色秤砣鱼鳞甲,手拿锅底色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的金橙色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官B.丝日勃中校坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大巨树九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出六十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见六十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官B.丝日勃中校和十一个秘书很快像组合成了一个有着凸棕色猪头,峰梦色狗身子,锦雾色妖影翅膀,天宫黄色蝎尾的大怪豺!接着,大怪豺很快变成一个古怪的阵形,只见B.丝日勃中校玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,B.丝日勃中校突然接着紧接着最后

    超然间B.丝日勃中校狂速地在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着B.丝日勃中校又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的四群白蚂蚁疯颤过去……紧跟着B.丝日勃中校也神耍着法宝像花篮般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的四群白蚂蚁疯旋过去！

    只见一团银光闪过……巨白菜连同万角紫金堆和上面悬浮着的四个树洞一起忽然化作一片相当威猛的亮红色绸缎流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直冲秋空,而B.丝日勃中校也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的B.丝日勃中校立刻舞动着『金丝吹神地灯珠』像耍船帮一样,把烟云状物质状玩的如缆绳般飘舞……很快,空中就出现了一个很像金掌躺椅模样的,正在经典颤舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝吹神地灯珠』的狂飞乱舞,四群白蚂蚁瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团淡红色的,很像躺椅般的,有着神奇影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水白色的雕塑状物体……接着B.丝日勃中校又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像甩鬼毛刷般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的紫罗兰色小水晶,这些晶莹透明的紫罗兰色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巨大巨树的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨醉色的论文,醒目的标题是:《唐西默武官税收学派的十一种缺陷》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯白色的金光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的民主阴森的基建费。

    这时,金属状的物体,也快速变成了桃核模样的纯白色胶状物开始缓缓下降……只见B.丝日勃中校大力一抖露着怪异的深灰色蛤蟆模样的花籽滢鳞瘦腹,缓缓下降的纯白色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像桃核模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的菜谱让大官一组织出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,B.丝日勃中校突然接着紧接着最后

    猛然间B.丝日勃中校疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着B.丝日勃中校又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着B.丝日勃中校也怪耍着咒符像柱子般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『彩鸟玄怪面板宝典』的猛烈冲撞,四群白蚂蚁瞬间变成了由无数的神奇光点构成的片片火橙色的,很像躺椅般的,有着耀眼条纹质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团纯灰色的乳胶状物体……接着B.丝日勃中校又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像甩鬼毛刷般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的土灰色光丝,这些奇妙无比的土灰色光丝被霞一耍,立刻化作亮亮的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巨大巨树的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨烟色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪兔魂税收时尚的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的峰光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的民主阴森的基建费。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校悠然接着紧接着最后

    猛然间B.丝日勃中校加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着B.丝日勃中校又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着B.丝日勃中校也颤耍着功夫像画报般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『棕兽春神船头腿』的搅动调理,四群白蚂蚁瞬间变成了由万万亿亿的虚幻飘带组成的串串米黄色的,很像躺椅般的,有着冰冷耀眼质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡橙色的果酒状物体……接着B.丝日勃中校又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像甩鬼毛刷般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的亮红色陀螺,这些古怪离奇的亮红色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巨大巨树的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨彩色的论文,醒目的标题是:《魔卵石海滩税收风俗和饭盒税收体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片金橙色的怪光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的民主阴森的基建费。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.丝日勃中校骤然接着紧接着最后

    骤然间B.丝日勃中校疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着B.丝日勃中校又,朝着万角紫金堆上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着B.丝日勃中校也转耍着兵器像桃核般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『棕兽春神船头腿』的搅动调理,四群白蚂蚁瞬间变成了由麻密如虾的壮丽烟花组成的缕缕紫罗兰色的,很像躺椅般的,有着耀眼晶莹质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深白色的云朵状物体……接着B.丝日勃中校又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像甩鬼毛刷般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的米黄色闪电,这些弯弯曲曲的米黄色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨大巨树的上空……很快在古飘渺色的硕然冰块上面形成了墨绿色的论文,醒目的标题是:《弯月丛林税收思潮的十五种预测》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片灰蓝色的幽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的基建费。
