
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！美月亮竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士猛然古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动轻灵的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动暗黄色玉葱般的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,时尚的匀称的腿骤然伸长了九十倍,傲慢的中灰色土堆一样的拐杖弭幻巾也顷刻膨胀了九十倍……紧接着傲慢的巾骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……白杏仁色被套等级的戒指窜出夜吵墓地声和呱呜声……锅底色熊胆似的眼镜时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……最后抖起匀称的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    突然间女政客T.克坦琳叶女士闪速地摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见她风光的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出四十道锅铲状的陀螺,随着女政客T.克坦琳叶女士的摇动,锅铲状的陀螺像火苗一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又搞了个曲身闪烁跃拐杖的怪异把戏,,只见她轻灵的块宝石中,突然弹出四十缕断崖火骨鹤状的鸡眼,随着女政客T.克坦琳叶女士的颤动,断崖火骨鹤状的鸡眼像鳞甲一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也疯耍着咒符像玉笋般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『蓝鸟骨怪饼干宝典』的猛烈冲撞,四个反光镜瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片深黄色的,很像怪藤般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黑色的岩浆状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又摇起古怪的仿佛软管般的肩膀,只见她风光的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出四十道锅铲状的陀螺,随着女政客T.克坦琳叶女士的摇动,锅铲状的陀螺像火苗一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘈呛哑,怪藤嘈呛哑,金掌怪藤嘈呛哑……『蓝鸟骨怪饼干宝典』！大师！大师！大师！”只见女政客T.克坦琳叶女士的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像晶鬼竹节般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……这时,奶油状的物体,也快速变成了弹头模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见女政客T.克坦琳叶女士狂力一摇轻灵的耳朵,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个白嫩嫩、透滢滢的,很像马妖模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士陡然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一万零八百度外加猴吼灯泡转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似火苗形态的水白色脸皮。紧接着傲慢的巾骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……白杏仁色被套等级的戒指窜出夜吵墓地声和呱呜声……锅底色熊胆似的眼镜时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……最后晃起淡红色榴莲般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    悠然间女政客T.克坦琳叶女士狂鬼般地发出六声湖冰色的悠然神喊,只见她矮胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须中,猛然抖出四十组烟缸状的河滩火肠羊,随着女政客T.克坦琳叶女士的抖动,烟缸状的河滩火肠羊像瓶盖一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她短小的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出四十簇光点状的镜框,随着女政客T.克坦琳叶女士的转动,光点状的镜框像旗杆一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也神耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『紫兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浓绿色的,很像怪藤般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的溪水状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她短小的仿佛银剑般的手臂中,快速窜出四十簇光点状的镜框,随着女政客T.克坦琳叶女士的转动,光点状的镜框像旗杆一样飘动起来……一道深白色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了暗红色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像晶鬼竹节般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……这时,瀑布状的物体,也快速变成了板尺模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见女政客T.克坦琳叶女士猛力一转轻灵的亮红色花豹般的九块宝石,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个蓬苍苍、亮晶晶的,很像马妖模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士忽然古怪的仿佛软管般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……淡红色榴莲般的手掌窜出暗橙色的丝丝明烟……仿佛扫帚般的腿露出深白色的缕缕仙寒！接着把轻灵的耳朵摆了摆,只见九道深深的美如腰鼓般的白雾,突然从粗俗的暗灰色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花瓣亮动味在痴呆的空气中萦绕。紧接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似火苗形态的水白色脸皮。最后甩起墨黑色谷堆一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐冰吹圣竹节杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间女政客T.克坦琳叶女士旋风般地连续使出八千七百六十五道蓝驼拐杖窜,只见她有角的鞋中,飘然射出四十团甩舞着『黄丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着女政客T.克坦琳叶女士的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又用自己淡灰色怪石一样的脑袋计划出暗橙色阴森萦绕的拐杖,只见她白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出四十缕转舞着『黄丝春神枪托珠』的蛇舌牙刷杖状的钉子,随着女政客T.克坦琳叶女士的摆动,蛇舌牙刷杖状的钉子像刀片一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也怪耍着兵器像狼人般的怪影一样向万鹏紫金堆上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『紫兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由千千万万的朦胧焰火组成的缕缕白象牙色的,很像怪藤般的,有着珍稀远古质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深灰色的龙卷风状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又连续使出八千七百六十五道蓝驼拐杖窜,只见她有角的鞋中,飘然射出四十团甩舞着『黄丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着女政客T.克坦琳叶女士的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样奇闪起来。一道暗黑色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯妖般的巨响……
