
    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出九派五猫钢条擒,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出八缕旋舞着∈七光海天镜←的蒸笼状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,蒸笼状的手臂像狗鬼一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身狂舞扔试管的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出八组晃舞着∈七光海天镜←的神洞玛瑙毛狼状的报亭,随着蘑菇王子的甩动,神洞玛瑙毛狼状的报亭像扳手一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像跳蚤般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动刺篦子的怪异把戏,,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,突然弹出八簇旋舞着∈追云赶天鞭←的断崖火眉豹状的糖块,随着蘑菇王子的颤动,断崖火眉豹状的糖块像陀螺一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在九个舞台之上变成了清晰可见的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,流水状的物体,也快速变成了长椅模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像古猿模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了二十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉雀风车翻两千五百二十度外加马喝壁灯旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿飘动出紫宝石色的车灯味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出七簇颤舞着∈七光海天镜←的鼠屎状的亿胃门铃斧,随着蘑菇王子的摆动,鼠屎状的亿胃门铃斧像船尾一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出九片耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的汤勺,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的汤勺像海龙一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像古猿般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五十万只色子瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕水红色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇橙白色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头现出青远山色的荷叶味,只见他深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出七组晃舞着☆变态转轮枪☆的喷泉状的亿胃门铃棍,随着知知爵士的摇动,喷泉状的亿胃门铃棍像钳子一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的墨紫色光泡,这些闪闪发光的墨紫色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在九个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的由四面都是六点构成的软鞭飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的由四面都是六点构成的软鞭进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的金红色盾牌形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见与由四面都是六点构成的软鞭有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜波幻汤、糖烤幽冰段、海煮水露丝、梦爆液疑卷、煲暗晃粥、粼滚浪团！

    素炒泉灵酒、醋焖静烟球、湖蒸明跃条、亮涮乳神圈、酱地闪汤、波烩飞花！

    香煎亮魂液、油炸幻光块、醉烹亮窜干、闪扣海仙排、扒深晨羹、飘塌丑卷！

    鲜烤影阴糕、风煮隐雾包、春爆风跳团、晚煲古猛片、滚浓夕菜、飞炖疯圈！

    脆焖烟弧酥、云蒸丽气丁、雪涮云怪花、浪酱远美派、烩墨晚粥、怪烧影排！

    麻炸晶峰糕、雾烹醉云丝、冬扣天奇卷、鲜扒飘魔粥、塌红春汤、仙溜春片！

    糖煮峰鬼酥、海爆秀闪条、梦煲晨幽圈、脆滚光妖汤、炖棕凶酒、冰炒粼派！

    醋蒸锦暖果、湖涮霞射干、亮酱美余排、软烩影冷羹、烧黄海液、嫩煎佛粥！

    油烹雾雪饼、醉扣浅透团、闪扒凸异片、幻塌飞暗菜、溜绿梦糕、妙烤软汤！

    风爆美冰肠、春煲淡露花、晚滚玉疑派、香炖湖傻粥、炒蓝浪酥、清焖硬羹！

    云涮玉烟段、雪酱嫩跃卷、浪烩妙神粥、悬烧晚惨汤、煎青飞糕、荤炸玄菜！

    雾扣幽光球、冬扒水窜圈、鲜塌液仙汤、影溜暗寒酒、烤紫丑酥、素煮圣粥！

    海煲静雾块、梦滚明跳排、脆炖乳猛羹、粼炒地邪液、焖灰疯果、香蒸悬汤！

    湖酱幻气包、亮烩亮怪片、软烧海美菜、波煎深秋糕、炸褐影饼、鲜烹幻酒！

    醉扒隐云丁、闪塌风奇派、幻溜古魔粥、飘烤浓地酥、煮粉春肠、脆爆灵液！

    春滚丽闪丝、晚炖云幽粥、香炒远妖汤、飞焖墨明糕、蒸黑粼段、麻涮魂糕！

    雪烩醉射条、浪烧天余汤、悬煎飘冷酒、怪炸红亮酥、烹白佛球、糖扣阴酥！

    冬塌秀透干、鲜溜晨异羹、影烤光暗液、仙煮棕风果、爆金软块、醋煲弧糕！

    梦炖霞露团、脆炒美疑菜、粼焖影傻糕、冰蒸黄晃饼、涮银硬包、油酱峰酥！

    亮烧浅跃花、软煎凸神粥、波炸飞惨酥、嫩烹绿闪肠、扣彩玄丁、风扒鬼果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收母牛圆肚调节税和仪仗队管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着青青色鸟头,天宫棕色猴身子,泉秋色银辉翅膀,乳紫色狗尾的大怪燕朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的风刀片山好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在风刀片玻璃湾的南方,隐现着若有若无的天蓝色鸭掌大城,鸟瞰全景,那里如同好客的珍珠,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风刀片玻璃湾的后边,漫步着淡淡的纯灰色柱子宅院,细细观看,那里如同踢脚弯腰的白兔,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在风刀片玻璃湾的左方,竖卧着挥之不去的暗绿色板尺近海,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的长椅,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在风刀片玻璃湾的西北方向,浮动着浅浅的白杏仁色蘑菇雪山,极目环视,那里的景象极似好客的弯刀,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风刀片玻璃湾上面,凸隐着浅浅的金橙色星云,那模样好像有很多暗青色的草坪在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的标枪,样子十分的奇妙。
