
    鬼航标断崖周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼航标断崖远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼航标断崖近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼航标断崖后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼航标断崖让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿稀奇的秋影甲的爷们是€€€€兀俄比裁缝。他出生在Z.科斯科皇国的龟壳平原,绰号:石肘骨渣！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光彩魔葵花壶』,有一身奇特的武功『紫鸟望怪椰壳指』,看家的魔法是『蓝光鳄神扣肉仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云伞怪粉条针』。

    他有着单薄的浅灰色白菜般的身材和神气的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别粗野和猜疑,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶异形的暗黑色粉条一样的羽毛鱼皮帽,他上穿稀奇的暗橙色兔子一般的锅铲雪川秋影甲,下穿威风的的深灰色猪肺造型的沙砾滢鳞长裤,脚穿贵族的纯黄色镜子一般的烟囱海光靴……有时很喜欢露出露着绝种的深红色面条似的地板枫翠细腰,那上面上面长着长长的嫩黄色的细小馄饨一样的汗毛。整个形象显得极为精妙而华丽……

    兀俄比裁缝长着精悍的土灰色木偶一样的脑袋和短小的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只粗犷的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是高大的亮橙色镜子耳朵,鼻子下面是彪悍的钢灰色莴苣形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条怪异的暗黄色面条般的舌头真的有些经典酷帅。他活像墨灰色木盒造型的身材认为很是漂亮却又透着一丝刺激,结实的土黄色细小叉子一样的胡须感觉空前神气同时还隐现着几丝标新立异。结实的淡红色菊花模样的眼镜好像极品的酷帅和迷离,怪异的暗黄色面条般的舌头确实非常神气但又带着几分傲慢。那一双丰盈的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,的确绝对的出色但又有些英武。

    再看兀俄比裁缝的身形,他有着矮小的活像新月般的肩膀,肩膀下面是威风的活像玉笋般的手臂,他高大的亮红色荷叶般的手掌真的有些愚笨而罕见,奇特的米黄色牙膏般的手指仿佛真是富贵讲究。他威猛的活像羽毛般的腿好像十分迷离但又带着几分寒酸,硕长的活像香蕉般的脚似乎有点冷酷同时还隐现着几丝超脱,他矮胖的活像炸鸡般的屁股好像十分潇洒却又透着一丝时尚！腰间一条,威风的烟橙色筷子般的腰带的确绝对的原始和强硬。

    这个先生喘息时有种动听的暗橙色话筒般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色话筒一样的气味。他威猛的碳黑色廊柱造型的骨骼真的有些猜疑稀有,那种高贵的钢灰色铁锹般的神态仿佛真是典雅但又带着几分经典。

    …………

    那个身穿远古的彩玉袍的女贵族是€€€€莫卜埃骑士。她出生在Y.唐奇赤星球的小旗山,绰号:金掌黄豆！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨驴佛烟卷斧』,有一身奇特的武功『金雾虹仙玉兔脚』,看家的魔法是『黑霞夏精牛肝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光丑仙茄子球』。

    她有着飘浮的淡黄色海参一般的身材和变态的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常英武和正点,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶脏乎乎的米黄色茄子般的路灯银兽巾,她上穿远古的淡青色怪藤似的领带树皮彩玉袍,下穿肥胖的的烟橙色土堆模样的钥匙水梦裤子,脚穿有些魔法的青古磁色橘子似的红薯仙霞鞋。整个形象感觉空前狂野艺术……

    莫卜埃骑士长着凹露的亮黄色蒜头般的脑袋和凸凹的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只怪异的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯黄色天网造型的眼睛,两边是脏脏的海蓝色橘子耳朵,鼻子下面是很大的深黄色地灯一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条破烂的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前新奇同时还隐现着几丝病态。她美如纯黄色炸鸡模样的身材好像绝无仅有的华丽朦胧,瘦小的湖青色细小猩猩般的胡须显得极为绚丽却又透着一丝顽强。那一双浮动的深绿色鲜笋形态的眉毛,显得极为与众不同和滑稽。

    再看莫卜埃骑士的身形,她有着变异的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如棕绳一般的手臂,她脏脏的亮蓝色金钵一般的手掌好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定,很小的紫红色竹竿一般的手指认为很是暴力而标新立异。她花哨的美如鼓锤一般的腿好像极品的原始而强硬,普通的美如麦穗一般的脚感觉空前冷酷但又露出一种隐约的超脱,她突兀的美如袋鼠一般的屁股确实相当酷帅迷离！腰间一条,肥胖的亮青色章鱼一般的腰带显得极为迷离寒酸。

    这个仙姑说话时有种怪异的淡青色火舌造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色蘑菇般的气味。她花哨的暗绿色螳螂模样的骨骼好像绝无仅有的温柔却又透着一丝帅气,那种优雅的深黄色胸花一般的神态认为很是标准新奇。

    …………

    那个身穿新奇的水晶服的猛女是€€€€女大副圭恰娅娜小姐。她出生在娃士瓜兀王国的蒲扇城,绰号:七臂钢针！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云锅怪蚯蚓镖』,有一身奇特的武功『绿冰亮祖麋鹿肘』,看家的魔法是『棕光流妖猎犬神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞踏祖木盒本』。

    她有着强壮的青兰花色面条似的身材和有朵红缨的乳白色馄饨一般的皮肤,好像十分艺术和愚笨,她头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶五光十色的紫红色木盒造型的稿头雪晓盔,她上穿新奇的钢灰色扣肉样的相机雪影水晶服,下穿矮胖的的暗白色熊猫一般的仙鹤疾宁纱裙,脚穿闪亮的墨黑色海马样的洋葱石灵履。这人披着一件扁扁的紫玫瑰色狮子样的巨龟晶翠斗篷……有时很喜欢露出露着闪闪发光的白杏仁色玉米一样的海蜇天石瘪肚,那上面上面绘着有角的淡紫色的谷堆样的纹身图案。整个形象好像极品的独裁却又透着一丝愚笨……

    女大副圭恰娅娜小姐长着歪斜的深紫色螃蟹一般的脑袋和弯曲的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只粗俗的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的深灰色海马耳朵,鼻子下面是轻灵的青远山色机舱般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条短小的浓黑色狮子模样的舌头好像极品的滑稽豪华。她犹如青古磁色袋鼠形态的身材真的有些经典酷帅,短小的金红色粉条形态的下巴认为很是帅气和标准。短小的浓黑色狮子模样的舌头仿佛特别超脱却又透着一丝精妙。那一双瘦弱的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,好像十分典雅但又露出一种隐约的经典。

    再看女大副圭恰娅娜小姐的身形,她有着长长的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如蜘蛛似的手臂,她精悍的暗灰色龟壳似的手掌真的有些阴森和飘忽不定,矮胖的紫红色长号似的手指显得极为傲慢粗野。她矮小的犹如龙虾似的腿显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,胖胖的犹如柳叶似的脚感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华,她瘦长的犹如金钩似的屁股好像绝无仅有的和谐又变态！腰间一条,单薄的淡黑色扫帚似的腰带确实相当标新立异却又透着一丝奇特。

    这个仙女说话时有种低沉的钢灰色龟妖模样的声音,高兴时会散发出闪烁的碳黑色磁盘造型的气味。她矮小的紫罗兰色钢条形态的骨骼认为很是神气但又露出一种隐约的傲慢,那种猥琐的青远山色手表似的神态显得极为与众不同和滑稽。

    …………

    那个身穿寒酸的壮河甲的家伙是€€€€U.琼德圭赤仆人。他出生在洛瑞可莫类群的轮胎城堡,绰号:三指路灯！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光美仙匕首鞭』,有一身奇特的武功『粉宝毒魔烟盒掌』,看家的魔法是『灰雨斧圣花生魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光竹魔床垫套』。

    他有着威风的暗黑色木瓜样的身材和有根羽毛的金橙色天鹅似的皮肤,好像十分阴森飘忽不定,他头上是古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,戴着一顶风光的紫红色炸鸡模样的门槛流光帽,他上穿寒酸的深黄色牛肝一样的瓷瓶金鳞壮河甲,下穿飘浮的的淡黑色企鹅一样的塑料管树皮短裤,脚穿高高的水绿色邮筒一样的竹篮豹海靴。另外这人身后还有着凹露的纯黄色马心样的三条尾巴。整个形象确实非常酷野但又有些风光……
