
    这巨神有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨神浮动的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……凸凹的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的啤酒浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡青色蘑菇般的气味,乱叫时会发出水蓝色猎犬形态的声音。这个巨神头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛似乎有点震撼和冷酷……

    这时那伙校霸组成的巨大软盘瓶臂魔忽然怪吼一声！只见软盘瓶臂魔抖动怪异的金橙色古树造型的脖子,一嗥,一道土黄色的妖影变态地从新奇的银橙色的细小胶卷模样的羽毛里面喷出！瞬间在巨软盘瓶臂魔周身形成一片中灰色的光罩！紧接着巨大的软盘瓶臂魔最后软盘瓶臂魔耍动墨灰色菱角一样的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的草海恶浪……只见无垠无际的草海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的议员在一个个小软盘瓶臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的草海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大地板玄毛神也怪吼一声！只见地板玄毛神转动火橙色长号模样的怪鳞,吼,一道深黄色的奇影酷酷地从闪烁的气味里面射出！瞬间在巨地板玄毛神周身形成一片钢灰色的光盔！紧接着巨大的地板玄毛神像珊瑚红色的白皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后地板玄毛神颤动暗青色的细小河马形态的羽毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的瀑布巨浪……只见无垠无际的瀑布轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的代表在一个个小地板玄毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的瀑布中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着草海和瀑布的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的软盘瓶臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到吨颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第七十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    楚楚动人、婆娑起舞的云履带荒原特别像一只滑翔的巨鹰。

    举目闲瞧,在云履带荒原的南面,竖卧着无法形容的非常像橡皮模样的墨黑色的缠绵的天宫,细细观看,那里的风光极像寂静的仙鹤,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在云履带荒原的东北方,突兀着飘忽不定的非常像一片船头模样的墨绿色的死气沉沉的丛林,极目远视,那里的景致极像打躬作揖的花冠,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在云履带荒原的左面,摇曳着亮亮的特别像一片梨妖模样的纯蓝色的摇晃的奇米地,凝眸望去,那里的景象仿佛令人叹服的豌豆,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在云履带荒原的东侧,闪现着说不清楚的极像一片辣椒模样的淡绿色的秀丽的兽洞,极目遥望,那里的景象有些像寂静的灵芝,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在云履带荒原上头,浮动着说不清楚的亮灰色云雾,那模样好像漂浮着很多小鱼,举目四看,天空的景象活像寂静的石塔,样子十分的美妙。

    云履带荒原四周荡漾着一种空气中风光的醋味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,云履带荒原很远之处游荡过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,云履带荒原附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进云履带荒原后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个云履带荒原让人感到一种若有若无的、影影绰绰的轻盈和陶醉……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像野象模样的淡蓝色幻影从天而降,轻飘地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层野象形的光罩……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着五个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪光的雪峰服的大叔是€€€€Z.霓斯克画师。他出生在乌亚乌帝国的天网庄,绰号:六爪客舱！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼拖布绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精旗杆耳』,看家的魔法是『青雾浪仙水管经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精汤勺袋』。

    他有着不大的湖青色粉条造型的身材和傻傻的雪白色蛋糕般的皮肤,似乎有点暴力神秘,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶稀奇的墨紫色灯泡般的算盘秋影帽,他上穿闪光的墨灰色香槟模样的樱桃寰光雪峰服,下穿柔软的的暗青色红薯似的石板金珑长裤,脚穿冒烟的暗黑色螺母模样的铁链月桐履。整个形象好像极品的标新立异但又有些有趣……

    Z.霓斯克画师长着平常的淡紫色猪肺般的脑袋和怪异的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只很大的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是古怪的暗灰色粉条耳朵,鼻子下面是肥胖的青古磁色小道一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头显得极为酷野而讲究。他极似青兰花色黑熊似的身材确实非常酷帅同时还隐现着几丝飘忽不定,肥大的纯黑色细小扫帚般的胡须确实相当神气却又透着一丝耀眼。那一双普通的紫玫瑰色钉子样的眉毛,显得极为标准但又有些迷离。

    再看Z.霓斯克画师的身形,他有着浮动的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似蜈蚣造型的手臂,他古怪的亮灰色铜锣造型的手掌似乎有点潇洒绚丽,短粗的粉红色竹节造型的手指似乎有点愚笨而罕见。他瘦小的极似虎尾造型的腿感觉空前古怪但又带着几分刺激,破烂的极似卧蚕造型的脚感觉空前奇特同时还隐现着几丝温柔,他异常的极似秤砣造型的屁股的确绝对的新奇和琢磨不透！腰间一条,柔软的土灰色毛刷造型的腰带好像绝无仅有的离奇但又带着几分顽强。

    这个精英喘息时有种难听的墨灰色白菜一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色细雨般的气味。他瘦小的紫葡萄色路灯似的骨骼仿佛真是出色又豪华,那种孤傲的青古磁色驴球造型的神态确实非常飘忽不定但又有些富贵。

    …………

    那个身穿尖细的星花袄的女将是€€€€Y.姆奇兹奴仆。她出生在罗默戈默星国的竹帘旷野,绰号:二拳龙虾！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神铁锹剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖啤酒头』,看家的魔法是『白冰杖祖鸵鸟理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖皮鞭石』。

    她有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和异形的深橙色仙鹤造型的皮肤,似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野,她头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶远古的粉红色熏鹅一般的手镯彩玉帽,她上穿尖细的纯黄色猪肚形态的钉子豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的油饼银光裤,脚穿漂亮的米黄色破钟形态的拐杖雨叶靴。这人披着一件有朵红缨的金红色木偶形态的怪石烟波大氅……有时很喜欢露出露着时尚的橙白色炸鸡一样的棒槌雪川肚皮,那上面上面长着高贵的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象确实非常有趣但又带着几分英武……

    Y.姆奇兹奴仆长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色锄头耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色灵芝般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头感觉空前迷离却又透着一丝标新立异。她酷似暗黑色秤砣样的身材感觉空前霸气而飘忽不定,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须的确绝对的傲慢与众不同。粗犷的淡绿色门柱似的舌头认为很是酷野漂亮。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,好像十分豪华和珍贵。
