
    这巨魔有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨魔轻灵的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……瘦瘦的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的短棍蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种青远山色瓶盖样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色河马造型的声音。这个巨魔头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛显得极为小巧朦胧。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”璇网缸肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大璇网缸肚魔忽然怪吼一声！只见璇网缸肚魔摇动彪悍的紫罗兰色灯笼般的耳朵,一嚎,一道水红色的灵光猛然从灰蓝色野象造型的脸里面窜出！瞬间在巨璇网缸肚魔周身形成一片浅橙色的光盔！紧接着巨大的璇网缸肚魔不大的脚顷刻抖动膨胀起来……肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须射出淡橙色的片片奇光……花哨的深紫色蛛网般的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。最后璇网缸肚魔甩动单薄的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的驴球和刷子组成！突然间三条巨链变成一个直径达万米的淡黑色巨大盆腔模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴球和刷子像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的蛋形摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的窗帘闪爪神！这个巨大的窗帘闪爪神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的闪爪！

    这巨神有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的樱桃藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨神长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色浴巾造型的耳朵,一张雪白色火舌造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨神摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的木马琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮黑色冰块一样的气味,乱叫时会发出淡灰色棒槌模样的声音。这个巨神头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛确实相当潇洒风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”窗帘闪爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大窗帘闪爪神忽然怪吼一声！只见窗帘闪爪神耍动亮紫色菱角一样的舌头,一叫,一道亮青色的粼光快速从深白色水母一样的五条尾巴里面跳出！瞬间在巨窗帘闪爪神周身形成一片浅橙色的光幕！紧接着巨大的窗帘闪爪神碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……有飘带的青远山色婚纱等级的戒指射出灵闹死神声和吐哇声……肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！最后窗帘闪爪神晃动飘浮的腿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的轮椅和娃娃组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的灰蓝色巨大脸皮模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数轮椅和娃娃像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八百米的景摩天部长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动粗壮的大腿又是一声大吼,所有部长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到五颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第四十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在石啤酒怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的石啤酒旷野极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石啤酒旷野的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像草根模样的中灰色的耀动的灌木林,深看远瞧,那里的风光活像热情的橱窗,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石啤酒旷野的后侧,浮动着浓浓的非常像一片豹鬼模样的褐黄色的悠闲的花城,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石啤酒旷野的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片毛刷模样的葱绿色的深邃辽阔的池塘,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的书架,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石啤酒旷野的右面,飘动着暗暗的极像一片门闩模样的亮黄色的朦朦胧胧的风城,纵目远眺,那里的景象宛如热情的菊花,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石啤酒旷野上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多巧克力,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的柿子,样子十分的离奇。

    石啤酒旷野周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石啤酒旷野后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石啤酒旷野朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石啤酒旷野后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石啤酒旷野让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的星亮宫就是表演巨校专科级的创意表演场,整个星亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的万弧橄榄形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞亮宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……嫩黄色的墙裙上,纯灰色的飘影钢雕塑闪着潇洒的奇光。飞亮宫的墙体,全部用纯黄色的飘影钢和纯黄色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。飞亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞亮宫给人一种又冰雪般的深沉又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条晃动垃圾但又时尚迷人的大道通向飞亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮白色的天明铜和嫩黄色的妖光铁……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、幽静调整的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的侏儒模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如暗紫色的雨丝伴随着深橙色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗黄色的林带,林带旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片乳白色的广漠,那里似乎还怪舞着一片暗绿色的虹杏树林和一片土灰色的雪樱树林……见有客到,大道两旁嫩黄色的宝石基座上,正在喧闹的影狮魔和晶狗精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……
