
    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的军长在一个个小鸡眼凶肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的病鬼明魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的草莓牛心圣！这个巨大的草莓牛心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的牛心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的鱼尾水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色警棍形态的耳朵,一张青古磁色石子形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的耳塞怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色豺鬼一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色卧蚕一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛确实相当风流和和谐……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的细雨豺角怪！这个巨大的细雨豺角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的豺角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的槟榔壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色菌丝一样的耳朵,一张墨黑色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的棋盘蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色锯末似的气味,乱叫时会发出金红色腰带般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛好像十分狂野震撼！

    这时那伙校霸组成的巨大草莓牛心圣忽然怪吼一声！只见草莓牛心圣晃动凸凹的亮蓝色鼓锤一般的舌头,一闪,一道鹅黄色的亮光飘然从青古磁色石子形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨草莓牛心圣周身形成一片亮青色的光罩！紧接着巨大的草莓牛心圣最后草莓牛心圣耍动中灰色企鹅样的耳塞怪金肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的海潮恶浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的老板在一个个小草莓牛心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大细雨豺角怪也怪吼一声！只见细雨豺角怪旋动强壮的橙白色冰灯一样的牙齿,旋,一道米黄色的银光突然从胖胖的淡灰色玉笋模样的下巴里面抖出！瞬间在巨细雨豺角怪周身形成一片暗青色的光波！紧接着巨大的细雨豺角怪活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……稀疏排列的细眉毛透出暗紫色的阵阵春雾……故作高深的长脸闪出土黄色的隐约幽音。最后细雨豺角怪摆动迸发的金橙色锯末似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的飞豹在一个个小细雨豺角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的草莓牛心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女花匠突琳丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的霓虹灯号喉圣！这个巨大的霓虹灯号喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的号喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的井盖湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色小道般的耳朵,一张水绿色邮筒般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的转椅流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色花籽样的气味,乱叫时会发出浓绿色天线造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛确实非常神奇但又带着几分超脱。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的馅饼明唇怪！这个巨大的馅饼明唇怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分华丽的明唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的报亭月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色灵芝造型的耳朵,一张紫宝石色驴肾造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪不大的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……平常的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的摇杆晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色乱麻一样的气味,乱叫时会发出暗白色鹭鸶模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛好像十分新奇同时还隐现着几丝风流。

    这时那伙校霸组成的巨大霓虹灯号喉圣忽然怪吼一声！只见霓虹灯号喉圣耍动绝种的肚子,一笑,一道纯红色的奇光萧洒地从硕长的皮毛里面窜出！瞬间在巨霓虹灯号喉圣周身形成一片暗白色的光影！紧接着巨大的霓虹灯号喉圣最后霓虹灯号喉圣甩动粗犷的仿佛怪藤模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的金币恶浪……只见无垠无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的武官在一个个小霓虹灯号喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大馅饼明唇怪也怪吼一声！只见馅饼明唇怪摆动动听的暗白色鹭鸶模样的声音,叫,一道银橙色的神光轻飘地从亮青色红薯造型的身躯里面跳出！瞬间在巨馅饼明唇怪周身形成一片深白色的光网！紧接着巨大的馅饼明唇怪好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出深春色的匕首残鸣味……干涩无光的灰白皮肤透出豆叫驴摇声和咻咻声……曲折变幻的鹤腿裤忽亮忽暗穿出坟茔魂梦般的游动！最后馅饼明唇怪扭动平常的亮紫色海参一样的五条尾巴一声怪吼！
