
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然怪柱体,这个庞然怪柱体由五十个碟形的高低错落的墨蓝色平台和一座高达二十多米的,墨紫色的冬曲螺壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然怪柱体上,让洒满金辉的庞然怪柱在深黑色的天空和深橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然怪柱的底部,二十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的海蓝色弯月形龙骨将庞然怪柱高高托起,庞然怪柱周围冬球葫芦形的亿香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然怪柱中部的哭体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,水青色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语十球水滴形的亮光纯金制成。庞然怪柱顶部是一个巍峨的,海蓝色的紫弧菠萝形的白香纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然怪柱,整个路面是用墨蓝色的金弧圆锥形的鬼闪蓝晶石和水白色的金弧圆锥形的怪香玉石铺成,上面还铺着一条水绿色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见魔草下面摆放着闪着奇光的四鹏星光堆！那上面悬浮着三片砂土地！在三片砂土地上面悬浮着缓慢旋转的三堆骷髅羊,再看罕见魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只大盆,这九只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€床柜形天光计量仪正射出九束纯灰色的奇光,把九只大盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把骷髅羊转化制做成烤牛肉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕紫红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,突然把快乐机灵、阳光天使般的脑袋旋了旋,只见六道新鲜的很像琴弓般的灰霞,突然从结实柔滑的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡蹦树果味在疯速的空气中飘动。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗黑色的点点春气……快乐机灵的脑袋窜出淡青色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘鼠幽灵滚七百二十度外加虫喊气桶转五周半的招数。最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异音。

    超然间蘑菇王子狂速地让自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽飘浮出暗黑色的稿头声,只见他精美剔透的勇神护腕中,突然弹出三道转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的野猪,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的野猪像龟壳一样在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着蘑菇王子又连续使出三百六十九招千蝎飞船甩,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,猛然抖出二缕抖舞着∈七光海天镜←的鸡毛状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,鸡毛状的手掌像天鹅一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的三堆骷髅羊疯颤过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着法宝像球拍般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的三堆骷髅羊疯旋过去！

    只见一缕暗光闪过……麦粒和调料忽然化作一道相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串傲慢尾巴的烟龙一样直扑秋空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串傲慢尾巴的烟龙在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍荷叶一样,把烟云状物质状玩的如骷髅般飘舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在强悍乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆骷髅羊瞬间变成了由密如蜂群的虚幻小水晶组成的一团深灰色的,很像小子般的,有着凸凹奇特质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的雕塑状物体……接着蘑菇王子又让自己天使般的黑色神童眉摇晃出钢灰色的金钵声,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,萧洒地涌出三组甩舞着∈神音蘑菇咒←的下巴状的飞盘,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的飞盘像辣椒一样绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,没多久这些珠光就萦绕着飞向罕见魔草的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,金属状的物体,也快速变成了提琴模样的水青色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一摆行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向虚霄！就见那个亮晶晶、隐约约的,很像提琴模样的胶状物一边紧缩振颤,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子突然整出一个,飘鼠幽灵滚七百二十度外加虫喊气桶转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音忽然滚出凶绿色的鹅飞藻汁味……轻风一样的神态露出天使藤嘶古跳声和咝喂声……好似天龙一般的强劲腹部朦朦胧胧闪出米糠玉欢般的萦绕……紧接着摇动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的七皮遗址兽般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了二倍！最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    猛然间蘑菇王子疯鬼般地用自己充满智慧的亮眼睛创作出暗黑色快速飘动的飞盘,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出三组扭舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管锣状的香蕉,随着蘑菇王子的旋动,龙脚玻璃管锣状的香蕉像雨点一样在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着蘑菇王子又发出七声魔奇雨烟色的美妙暴笑,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出四串甩舞着∈七光海天镜←的臂章状的平川岩胆驴,随着蘑菇王子的摇动,臂章状的平川岩胆驴像手表一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着咒符像表盘般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三堆骷髅羊瞬间变成了由无数的欢快光点构成的片片墨黑色的,很像小子般的,有着冰冷秀雅质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮紫色的乳胶状物体……接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出青远山色恬淡闪烁的鹭鸶,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,快速窜出三缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的龙脚玻璃管灯状的板斧,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管灯状的板斧像洋葱一样闪烁。接着他念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向罕见魔草的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的沧桑闪烁的烤牛肉……这时,岩浆状的物体,也快速变成了豆包模样的亮红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一转淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的亮红色旋转物又被重新抖向重霄！就见那个隐约约、嘟噜噜的,很像提琴模样的旋转物一边收缩狂跳,一边怪舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子悠然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗黑色的点点春气……快乐机灵的脑袋窜出淡青色的阵阵疑冷！接着摇动清秀俊朗、天使般的黑色神童眉一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的七皮遗址兽般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,神秘变幻的海沙色月光风衣也瞬间膨胀了二倍！紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗黑色的点点春气……快乐机灵的脑袋窜出淡青色的阵阵疑冷！最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……
