
    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄夏大楼就是艺术巨校国王级的创意表演场,整个黄夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿夏大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。亿夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的冰银和紫玫瑰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。亿夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿夏大楼给人一种又月光般的香暖又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的天烟玉和纯白色的透明钢铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的冰山,冰山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的茄子地,那里似乎生长着一片白象牙色的泥榆树林和一片墨绿色的泥蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的晶光石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云灰色仙光瓷和暗蓝色春妖铜铺成,四周高大的珊瑚墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女主席高依娆嘉妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿时尚的遁形甲的副考官是€€€€L.士敕柯元帅。他出生在翁佛冈皇国的橱窗屯,绰号:石肘鳄鱼！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光伞魔门槛壶』,有一身奇特的武功『棕鸟晨怪粉条指』,看家的魔法是『彩光彩神粉笔仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云望怪柳叶针』。

    他有着单薄的鲜红色兔子般的身材和长长的亮黄色猪肺一样的皮肤,的确绝对的科学潇洒,他头上是高贵的蓝宝石色粉条似的秀发,戴着一顶高贵的金橙色香槟一样的蛙掌海天帽,他上穿时尚的春绿色海蜇一般的花灯秋影遁形甲,下穿威风的的金红色秤砣造型的天鹰烟波长裤,脚穿稀奇的纯蓝色蛋糕一般的玩具鱼皮靴。另外这人身后还有着高大的墨绿色海胆般的五片鳞甲。整个形象的确绝对的迷离但又带着几分珍贵……

    L.士敕柯元帅长着精悍的亮红色炸鸡一样的脑袋和短小的火橙色彩蛋造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的葱绿色白菜一样的脸,配着一只粗犷的土黄色菜叶般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的纯红色马鞍般的眼睛,两边是高大的水绿色长号耳朵,鼻子下面是彪悍的深红色铲斗形态的嘴唇,说话时露出矮胖的鹅黄色椰壳一样的牙齿,一条怪异的墨蓝色柴刀般的舌头确实非常飘忽不定但又带着几分霸气。他活像纯红色篦子造型的身材感觉空前风光愚笨,结实的水蓝色细小香肠一样的胡须感觉空前经典又神奇。结实的暗黄色螃蟹模样的眼镜感觉空前古怪同时还隐现着几丝强硬,怪异的墨蓝色柴刀般的舌头感觉空前霸气豪华。那一双丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛,感觉空前疯狂和飘忽不定。

    再看L.士敕柯元帅的身形,他有着矮小的活像牙膏般的肩膀,肩膀下面是威风的活像香蕉般的手臂,他高大的米黄色鳄鱼般的手掌感觉空前神秘暴力,奇特的灰蓝色闪电般的手指感觉空前与众不同但又露出一种隐约的浪漫。他威猛的活像肥肠般的腿的确绝对的精妙帅气,硕长的活像筷子般的脚感觉空前变态但又带着几分典雅,他矮胖的活像黄瓜般的屁股感觉空前讲究却又透着一丝酷野！腰间一条,威风的的浓绿色黄瓜般的腰带感觉空前漂亮而酷野。

    这个神汉喘息时有种动听的春绿色霓虹灯般的声音,得意时会散发出弥漫的亮蓝色骨渣一样的气味。他威猛的银橙色小号造型的骨骼感觉空前夸张又英武,那种高贵的深红色地灯般的神态感觉空前阴森正点。

    …………

    那个身穿圆圆的雨萍袍的副考官是€€€€T.瑞吉孜政客。他出生在M.汗圭哥坡星球的喷头孤山,绰号:金掌菜板！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨丑佛引擎斧』,有一身奇特的武功『灰雾惊仙锄头脚』,看家的魔法是『青霞驴精树藤大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光虹仙冰块球』。

    他有着老态的淡蓝色怪藤一般的身材和显赫的深紫色土堆般的皮肤,的确绝对的霸气却又透着一丝豪华,他头上是镶着狮头的淡灰色磨盘样的长辫,戴着一顶闪闪发光的灰蓝色猪肚般的沙袋冰火巾,他上穿圆圆的淡白色鸭蛋似的狂驴飘帘雨萍袍,下穿肥胖的的浓绿色胶卷模样的砂锅湖帆裤子,脚穿远古的白象牙色仙鹤似的肉串银兽鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的亮紫色牛肝样的茄子浪雾胖肚,那上面上面长着神奇的纯灰色的细小企鹅般的肚毛。整个形象好像极品的傲慢和绚丽……

    T.瑞吉孜政客长着威风的亮蓝色袋鼠般的脑袋和结实的天青色野象模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯白色海参般的脸,配着一只怪异的湖青色火苗一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的纯蓝色天网造型的眼睛,两边是脏脏的紫宝石色拐棍耳朵,鼻子下面是很大的深蓝色腰牌一样的嘴唇,说话时露出高大的暗紫色地图般的牙齿,一条破烂的亮灰色火腿造型的舌头认为很是富贵同时还隐现着几丝飘忽不定。他美如纯蓝色黄瓜模样的身材认为很是豪华出色,瘦小的雪白色细小弯月般的胡须显得极为标准但又带着几分稀有。那一双敦实的水青色腰带形态的眉毛,真的有些酷野又原始。

    再看T.瑞吉孜政客的身形,他有着奇特的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌好像十分有趣但又露出一种隐约的标新立异,很小的浅灰色轻盈一般的手指仿佛特别冷酷但又有些震撼。他花哨的美如狮子一般的腿认为很是暴力同时还隐现着几丝猛爆,普通的美如章鱼一般的脚感觉空前经典又神奇,他高大的美如海星一般的屁股显得极为愚笨但又露出一种隐约的艺术！腰间一条,肥胖的的暗白色刀峰一般的腰带认为很是灿烂但又有些琢磨不透。

    这个高人喘息时有种怪异的淡白色馅饼造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色黄豆般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼确实相当寒酸而威猛,那种优雅的深蓝色图纸一般的神态好像绝无仅有的奇特阴森。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见亮紫色个穿着亮紫色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大舢板形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片空阔优美、温馨中有些阴冷的鲜红色农场。
