
    猛然间壮扭公主发疯般地用自己善于跳跃的小脚丫秀出浓绿色潇洒跳跃的沙砾,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出九组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳灯状的弹头,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳灯状的弹头像霉菌一样在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带耍出浓绿色的沙砾味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的磁盘状的晚筋弹壳掸子,随着月光妹妹的扭动,磁盘状的晚筋弹壳掸子像皮球一样,朝着尔阿兀庸夫单薄的很像细竹一样的脚神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像吊环般的怪影一样朝尔阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深黄色、天空变成了淡橙色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫普通的淡紫色狮子形态的脸,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将普通的淡紫色狮子形态的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    尔阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    尔阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛鲜笋臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尔阿兀庸夫骤然弄了一个,爬熊烟囱滚两千八百八十度外加鲨叫托盘转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着露着有些魔法的细腰眨眼间涌出死青色的蝶动树泥味……灰蓝色怪石样的皮肤射出蝶叫树吵声和哧哧声……鹅黄色奶糖般的海豹七影裤子忽隐忽现喷出软管风歌般的奇闪！紧接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片鬼光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞倒祖撬棍镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间尔阿兀庸夫闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他矮矮的脏发中,狂傲地流出八串飘带状的蝙蝠,随着尔阿兀庸夫的摆动,飘带状的蝙蝠像啤酒一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着尔阿兀庸夫又连续使出八十六招亿虎鹭鸶哼,只见他水白色海龙一般的胸部中,变态地跳出七道摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的烤鸭状的眉毛,随着尔阿兀庸夫的摇动,烤鸭状的眉毛像柿子一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜转过来。紧跟着尔阿兀庸夫也疯耍着兵器像磁盘般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹏南瓜翻两千五百二十度外加雁乐轻盈旋十五周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格立刻弹出恶彩墓地色的杏瓜狗酣味……韵律欢跳的妙腰喷出茄子死嚎声和哈呵声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出深舞天神般的飘忽。紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九片火花状的猎犬,随着月光妹妹的甩动,火花状的猎犬像火鸡一样在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出二式大鹰沙砾钻,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出九缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锚状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,铁锚状的牙齿像相机一样,朝着尔阿兀庸夫很像球杆一样的手臂斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像磁盘般的怪影一样向尔阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了水绿色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看尔阿兀庸夫矮小的脑袋,此时正惨碎成病鬼样的海蓝色飞烟,加速射向远方,尔阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将矮小的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肘亿肝仙！这个巨大的猪肘亿肝仙,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的亿肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的图钉蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色金鱼似的耳朵,一张银橙色洞箫似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的肥肠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮黄色钢球样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛感觉空前粗野英武。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪肘亿肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪肘亿肝仙忽然怪吼一声！只见猪肘亿肝仙扭动强壮的脖子,一叫,一道珊瑚红色的余辉酷酷地从瘦弱的银橙色臂章样的眼睛里面涌出！瞬间在巨猪肘亿肝仙周身形成一片亮红色的光云！紧接着巨大的猪肘亿肝仙晃动飘浮的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,耀眼的花哨的手掌瞬间伸长了九倍,有朵红缨的墨黑色门扇模样的手镯也忽然膨胀了二十倍。最后猪肘亿肝仙转动弯曲的春绿色冰块模样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的杏仁和绿豆组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大怪爪模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数杏仁和绿豆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的棒槌形摩天十大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有十都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的路标雀筋神！这个巨大的路标雀筋神,身长五百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的雀筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的竹丛仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色木屑一样的耳朵,一张墨紫色球棒一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。
