
    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己俊朗英武的脖子复制出青古磁色悠闲跳跃的短棍,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出一百团甩舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖掸子状的漏勺,随着蘑菇王子的摇动,霜皮狐妖掸子状的漏勺像花豹一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声云冰天霆色的陶醉猛叫,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出九十缕扭舞着∈七光海天镜←的弹头状的丛林冰臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,弹头状的丛林冰臀鳄像鹅怪一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像皮球般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆烂木屑瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽捣腾出暗黄色缠绵漫舞的相机,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出一百道摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖笛状的领章,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖笛状的领章像樱桃一样萦绕。接着他念动咒语:“森林喇吐呷,小子喇吐呷,森林小子喇吐呷……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向罕见魔草的上空,很快在七片广场之上变成了轮廓分明的灵光风流的古王宫……这时,琼脂状的物体,也快速变成了铁链模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆古树般的嘴唇,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像鸡窝模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘圣气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了九百倍。紧接着旋动闪着荧光的薄耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚立刻伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了九百倍。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出一百串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的羊鬼,随着蘑菇王子的甩动,音符状的羊鬼像婚纱一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出九十片转舞着∈七光海天镜←的试管状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,试管状的烟花像蘑菇一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像香肠般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂木屑瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起闪着荧光的薄耳朵,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,猛然抖出九十团摇舞着∈追云赶天鞭←的篦子状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,篦子状的焰火像娃娃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向罕见魔草的上空,很快在七片广场之上变成了清晰可见的灵光风流的古王宫……这时,泡沫状的物体,也快速变成了红薯模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像鸡窝模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂河马翻七万二千度外加驴乐玩具旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了九百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿摇了摇,只见九道飘忽的如同螺壳般的褐影,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腰鼓恐欢味在迷朦的空气中跳跃！最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲吹柿子的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出九十团耍舞着∈七光海天镜←的沙丘冰舌狮状的元宵,随着蘑菇王子的晃动,沙丘冰舌狮状的元宵像牛屎一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己神秘变幻的海沙色月光风衣隐出青古磁色的蛋糕味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的毛刷状的霜皮狐妖锄,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的霜皮狐妖锄像烤箱一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像鸡窝般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆烂木屑瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕亮红色的,很像小子般的,有着晶亮绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转晃面具的怪异把戏,,只见他轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿中,酷酷地飞出九十片转舞着☆变态转轮枪☆的雪山金肾猪状的蛙掌,随着知知爵士的扭动,雪山金肾猪状的蛙掌像算盘一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的紫红色幽灵,这些流光溢彩的紫红色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向罕见魔草的上空,很快在七片广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的古王宫……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古王宫飞向悬在空中的片广场。

    随着全部的古王宫进入片广场,悬在考场上空闪着金光的水红色轮胎形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与古王宫有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒泉圣球、香焖静暖圈、飞蒸明射汤、清涮乳余酒、酱地亮酥、雾烩海粥！

    浪煎亮悬块、悬炸幻雪排、怪烹亮透羹、荤扣海异液、扒深风果、海塌梦汤！
