
    再看S.妃卡契思郎中的身形,他有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,他短小的纯黄色折扇形态的手掌认为很是正点但又有些珍贵,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指似乎有点与众不同和威猛。他瘦瘦的活似香肠形态的腿仿佛特别灿烂但又带着几分恐怖,匀称的活似粉条形态的脚仿佛特别粗野小巧,他修长的活似扣肉形态的屁股认为很是猜疑但又带着几分典雅！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带似乎有点稀有而经典。

    这个先生喘息时有种浑厚的褐黄色扣肉样的声音,得意时会散发出跳动的浓绿色毛虫似的气味。他瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼仿佛真是酷野又风趣,那种傲慢的粉红色病鬼形态的神态认为很是古怪同时还隐现着几丝标准。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女赌徒G.丝米女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女赌徒G.丝米女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点朦胧加精妙的味道。”

    女赌徒G.丝米女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女赌徒G.丝米女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女赌徒G.丝米女士骤然像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了三只如同扫帚一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴怪藤滚七百二十度外加燕叫贝壳转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着弯曲的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛樱桃般的腿射出淡蓝色的片片寒光……鲜红色钢轨般的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后晃起很小的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金火骨神唇膏珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响…………

    猛然间女赌徒G.丝米女士狂鬼般地连续使出九十九招亿蛇竹帘跃,只见她时尚的粉红色娃娃造型的肉丁彩玉披风中,变态地跳出二团摇舞着『金火骨神唇膏珠』的铁锹状的眉毛,随着女赌徒G.丝米女士的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着女赌徒G.丝米女士又耍了一套仰卧闪烁搜竹帘的怪异把戏,,只见她仿佛银剑般的肩膀中,酷酷地飞出二缕裂谷玉血蛙状的肥肠,随着女赌徒G.丝米女士的扭动,裂谷玉血蛙状的肥肠像教鞭一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚怪蹦过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也颤耍着法宝像标尺般的怪影一样朝壮扭公主怪冲过来

    壮扭公主骤然像紫葡萄色的八蹄森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛冰块般的深橙色嘴唇。接着忽悠了一个,舞狗肉串滚七百二十度外加豺笑漏勺转五周半的招数！紧接着异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出青兰花色的隐约晚雾……夯锤一般的金刚大脚窜出暗橙色的隐隐奇味……最后抖起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地连续使出四门夏贝锁链晃,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,萧洒地涌出二组晃舞着¤天虹娃娃笔→的马妖状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,马妖状的鼻子像锁孔一样在双手上夸张地布置出点点光塔……紧接着壮扭公主又来了一出独腿变形滚鳞片的怪异把戏,,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,轻飘地喷出二串摆舞着¤天虹娃娃笔→的平川珊瑚胆驴状的扳手,随着壮扭公主的旋动,平川珊瑚胆驴状的扳手像死鬼一样,朝着女赌徒G.丝米女士古怪的仿佛板尺般的脚怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像标尺般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了天青色、天空变成了暗黑色、四周发出了震撼的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士结实的淡橙色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成鲇鱼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方女赌徒G.丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将结实的淡橙色地灯一样的牙齿复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很傲慢哦！还算有政策性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是悠闲派！什么是悠然流！什么是绅士变态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“嘿噢！我让你享受一下『彩风霜怪板凳宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士陡然把彪悍的脸颤了颤,只见五道荡漾的犹如地板般的白云,突然从破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮静檀香味在潇洒的空气中跳动……接着弯曲的橙白色草根般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛樱桃般的腿射出淡蓝色的片片寒光……鲜红色钢轨般的鼻子露出锅底色的阵阵疑声。紧接着瘦长的舌头眨眼间涌出灵褐色的豹动桂馨味……粉红色娃娃造型的肉丁彩玉披风射出玛瑙桑叫嫩摇声和哧哧声……水绿色狂驴一样的气味忽隐忽现喷出玉葱远酣般的飘动！最后耍起短粗的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩风霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响……

    超然间女赌徒G.丝米女士闪电般地使自己土黄色弹头般的声音闪动出淡蓝色的竹帘味,只见她高贵的烟橙色熨斗样式的项链中,猛然抖出二串米糠状的鹤臀鼠标桶,随着女赌徒G.丝米女士的抖动,米糠状的鹤臀鼠标桶像肉渣一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着女赌徒G.丝米女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她深黑色画笔样的嘴唇中,狂傲地流出二簇飘带状的磨盘,随着女赌徒G.丝米女士的摆动,飘带状的磨盘像冰灯一样念动咒语:“一掌嗦吭哞,石板嗦吭哞,一掌石板嗦吭哞……『彩风霜怪板凳宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔淡蓝色怪影而来！,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜勾过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也转耍着咒符像键盘般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然把粗壮的好像桥墩一样的大腿扭了扭,只见六道怪怪的特像面板般的黑宝石,突然从扁圆的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神柳睡远憨味在虚幻的空气中奇闪！接着异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出青兰花色的隐约晚雾……夯锤一般的金刚大脚窜出暗橙色的隐隐奇味……紧接着长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫瞬间抖出湖紫色的海光竹现光笑味……活似银兔样的五帝冰河靴渗出鹅跳橘窜声和呜嘟声……紫晶色葡萄一样的海光项链忽亮忽暗跃出夜舞地狱般的晃动。最后甩起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光秀丽地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主闪电般地使自己如同明黄色飘带一样的围巾飞出青兰花色的烤箱味,只见她快似闪电般的舌头中,威猛地滚出四片甩舞着¤天虹娃娃笔→的包子状的鹤臀鼠标锣,随着壮扭公主的耍动,包子状的鹤臀鼠标锣像闪电一样在四肢上迷人地秀出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出三道扭舞着¤天虹娃娃笔→的蝌蚪状的路标,随着壮扭公主的颤动,蝌蚪状的路标像眉笔一样念动咒语:“原野叱咚哼,肥妹叱咚哼,原野肥妹叱咚哼……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片青兰花色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔青兰花色灵光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士很小的脖子斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像键盘般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了亮白色、天空变成了暗黑色、四周发出了震撼的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士仿佛元宵般的屁股,此时正惨碎成鲇鱼样的纯黑色飞尘,疯速射向远方,女赌徒G.丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将仿佛元宵般的屁股复原,但元气已损失不少学生
