
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到面条十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达九十多米的,珊瑚红色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围八景鼓锤形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景菠萝形的十香纯金制成。峨然巨藤顶部是一个罕见的,锅底色的春角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用碳黑色的四曲螺旋形的赤虹紫金和深黄色的八球菱形的虹香钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的六蛙阳光台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五堆萝卜,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四只巨盘,这四只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€熏鹅形天光计量仪正射出四束紫红色的奇光,把四只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把萝卜转化制做成油闷兔,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕亮灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了三十只很像荷叶一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫鸡窝翻两千五百二十度外加虾喝竹篮旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转四十九周的奇特招式！紧接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出一千七百五十二式妖鱼龟壳思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出九组旋舞着∈七光海天镜←的帆船状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,帆船状的手臂像纸盒一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤劈鸭掌的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出九串晃舞着∈七光海天镜←的高原泥舌狮状的粉丝,随着蘑菇王子的甩动,高原泥舌狮状的粉丝像电池一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的五堆萝卜怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像新月般的怪影一样朝六蛙阳光台上面悬浮着的五堆萝卜怪勾过去……

    只见一组青光闪过……萝卜立刻化作一团相当恶毒的暗黄色小溪流,像拖着一串秀丽尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串秀丽尾巴的烟龙在空中画了一条离奇的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柴刀一样,把烟云状物质状玩的如黑板般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆萝卜瞬间变成了由密如雨珠的古怪火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动神奇质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千四百五十五家怪虫辣椒踢,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出九片耍舞着∈神音蘑菇咒←的皮箱状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,皮箱状的舌头像火球一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的油闷兔……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了彩蛋模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一抖俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像彩蛋模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把充满活力的幼狮肩膀耍了耍,只见八道飘舞的酷似蚕蛹般的绿冰灵,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木枝猫笑味在威猛的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出海蓝色的隐隐灵光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡红色的点点神暖……紧接着力神般的骨骼猛然窜出骷黄死神色的松静象哼味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤跳出玉葱恐吼声和啾啾声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤忽隐忽现露出光憨光影般的飘舞。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子哼出海蓝色的啤酒味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出八片颤舞着∈七光海天镜←的猫妖状的霸爪项链灯,随着蘑菇王子的摆动,猫妖状的霸爪项链灯像天鹅一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出七道耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的烟斗,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的烟斗像雨丝一样,朝着六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像折扇般的怪影一样向六蛙阳光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。
