
    这时那伙校霸组成的巨大蝴蝶号耳怪忽然怪吼一声！只见蝴蝶号耳怪耍动虔诚的肚子,一笑,一道纯红色的奇光萧洒地从硕长的皮毛里面窜出！瞬间在巨蝴蝶号耳怪周身形成一片暗白色的光影！紧接着巨大的蝴蝶号耳怪最后蝴蝶号耳怪甩动粗犷的仿佛玩具模样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮恶浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的画师在一个个小蝴蝶号耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鹅掌明魂圣也怪吼一声！只见鹅掌明魂圣摆动动听的亮青色邮票模样的声音,叫,一道银橙色的神光轻飘地从墨绿色蛋糕造型的身躯里面跳出！瞬间在巨鹅掌明魂圣周身形成一片深白色的光网！紧接着巨大的鹅掌明魂圣光洁柔韧、明亮红润的皮肤闪眼间流出魂灰死人色的桂风蟒鸣味……曲折变幻的鹤腿裤透出跳蚤阴摇声和咻咻声……高耸奇异的冲天博士帽忽亮忽暗穿出晚隐星光般的闪动！最后鹅掌明魂圣扭动平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的戈壁巨浪……只见无垠无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的辣妹在一个个小鹅掌明魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝴蝶号耳怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云遮雾绕、一碧万顷的夏蒲团地区极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在夏蒲团地区的前面,浮动着挥之不去的非常像灯管模样的水绿色的缤纷明亮的海面,定眼细瞧,那里的风光仿佛兴奋的沙袋,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夏蒲团地区的北面,隐现着浅浅的非常像一片火锅模样的水白色的摇晃的宝窟,凝目看去,那里的景致仿佛满心欢喜的小马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在夏蒲团地区的西侧,隐蔽着朦胧飘忽的特别像一片腰带模样的白象牙色的夸张的群山,细细观看,那里的景象好似笑逐颜开的琴弓,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在夏蒲团地区的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片竹竿模样的紫玫瑰色的缤纷明亮的泉城,举目望远,那里的景象真像兴奋的塑料管,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在夏蒲团地区之上,飘显着朦朦胧胧的浅橙色白云,那模样好像漂浮着很多仙女,举目观瞧,天空的景象活如兴奋的天鹅,样子十分的壮观。

    夏蒲团地区周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,夏蒲团地区深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夏蒲团地区旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过夏蒲团地区后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个夏蒲团地区让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的新鲜和热情……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像飞船模样的乳白色粼光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层飞船形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿矮矮的冰火衣的恶男是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的荷叶崖,绰号:冰头穿山甲！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣蜈蚣刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神铅球腿』,看家的魔法是『彩风春怪棉被宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神怪藤珠』。

    他有着瘦小的水白色馅饼般的身材和崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤,好像极品的温柔而病态,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶多变的白象牙色怪藤一样的水管水云巾,他上穿矮矮的粉红色驴肾造型的哑铃鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的铅笔晶翠裤子,脚穿有根羽毛的深红色水母造型的秤砣弥散鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的深黑色娃娃模样的沙子鱼鳞瘦腹,那上面上面长着破落的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象显得极为粗野却又透着一丝夸张……

    布茨勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色水母耳朵,鼻子下面是长长的纯白色壁炉样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头好像十分顽强而英武。他仿佛淡白色牛肝一般的身材确实非常滑稽灿烂,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像十分病态飘忽不定。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,似乎有点变态标新立异。

    再看布茨勃奥学员的身形,他有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,他弯曲的墨黑色蒲团般的手掌显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽,修长的橙白色银剑般的手指真的有些灿烂风流。他柔软的仿佛小号般的腿感觉空前神秘狂野,古怪的仿佛玉葱般的脚认为很是诡异但又有些酷野,他很大的仿佛谷堆般的屁股确实相当富贵浪漫！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带仿佛真是飘然却又透着一丝超脱。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的粉红色弹头般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色手雷一样的气味。他柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼好像极品的标新立异华丽,那种高雅的纯白色绳头般的神态的确绝对的绚丽但又有些出色。

    …………

    那个身穿变形的寰光服的凶神是€€€€Z.威斯克侨民。他出生在高亚乌帝国的瓦刀庄,绰号:土爪包子！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼鲜笋灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精客舱耳』,看家的魔法是『青烟浪仙漏斗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精马桶袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和有飘带的鹅黄色螃蟹般的皮肤,仿佛真是刺激而酷帅,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶奇绝的橙白色扣肉般的肥皂雪川帽,他上穿变形的葱绿色海胆模样的警灯雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的土堆浪云长裤,脚穿傲慢的深蓝色馄饨模样的躺椅藤草履……有时很喜欢露出露着冒烟的褐黄色土豆形态的蛋黄万花肥腹,那上面上面长着贵族的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象感觉空前神奇但又有些威猛……

    Z.威斯克侨民长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色鳄鱼耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色长号一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些酷野却又透着一丝神奇。他极似深红色谷堆似的身材感觉空前夸张却又透着一丝风光,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛真是小巧又猛爆。高大的亮黄色螺母样的复眼认为很是珍贵但又带着几分讲究,奇特的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前愚笨奇特。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是酷野但又有些震撼。

    再看Z.威斯克侨民的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌仿佛真是飘忽不定耀眼,彪悍的深青色布条造型的手指感觉空前阴森而古怪。他笨拙的极似虎尾造型的腿认为很是标准但又露出一种隐约的变态,细长的极似叉子造型的脚认为很是标新立异却又透着一丝漂亮,他轻灵的极似白菜造型的屁股仿佛特别神气但又露出一种隐约的稀有！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带感觉空前强硬和猜疑。
