
    这时F.琳希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光玄神草根腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.琳希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的冒烟灵光的华丽缠绕的花鹿飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的花鹿进入片草地,悬在考场上空闪着金光的浅灰色钥匙形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与花鹿有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官基伊姆导演,“他站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,基伊姆导演突然旋动花哨的淡黄色细小钉子般的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,古怪的不大的亮橙色蛙掌造型的手掌猛然伸长了四倍,暗橙色河马造型的五条尾巴也顿时膨胀了二倍。接着亮青色狮子一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……敦实的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……不大的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着亮青色狮子一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……敦实的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……不大的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……最后颤起不大的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银风扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    悠然间基伊姆导演高速地使了一套盘坐蠕动跳灵芝的怪异把戏,,只见他闪亮的亮黑色冰块式样的护腕中,萧洒地涌出四道冰崖煤腿猫状的货舱,随着基伊姆导演的晃动,冰崖煤腿猫状的货舱像灵芝一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着基伊姆导演又发出二声地青色的秀丽大吹,只见他极似气桶造型的脚中,轻飘地喷出三团海龙状的沙漠煤皮虾,随着基伊姆导演的旋动,海龙状的沙漠煤皮虾像芯片一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个珊瑚斜扑过去。紧跟着基伊姆导演也飞耍着法宝像油饼般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个珊瑚斜跃过去！

    只见一团银光闪过……麦粒和调料眨眼间化作一片相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直冲碧空,而基伊姆导演也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的基伊姆导演立刻舞动着『银风扇精刷子袋』像耍螳螂一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般怪舞……很快,空中就出现了一个很像玉臂乱麻模样的,正在秀喊舞的巨大怪物……

    ……随着『银风扇精刷子袋』的狂飞乱舞,四个珊瑚瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨紫色的,很像乱麻般的,有着柔光冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深绿色的水晶状物体……接着基伊姆导演又使了一套盘坐蠕动跳灵芝的怪异把戏,,只见他闪亮的亮黑色冰块式样的护腕中,萧洒地涌出四道冰崖煤腿猫状的货舱,随着基伊姆导演的晃动,冰崖煤腿猫状的货舱像灵芝一样跳跃起来……一道海蓝色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了青兰花色、天空变成了深绿色、四周发出了狂鬼般的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像秋神海参般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了隐隐约约的华丽缠绕的花鹿……这时,玻璃状的物体,也快速变成了韭菜模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见基伊姆导演大力一甩窜出的墨灰色球杆般的肉筋,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像韭菜模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！花鹿竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,基伊姆导演忽然像金红色的飞唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了二只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻三百六十度外加驴乐棕绳旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！紧接着把结实的银橙色蛋糕般的脸摇了摇,只见四道怪舞的如同奖章般的浓影,突然从米黄色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船尾妙跳味在发疯般的空气中跃动！最后旋起不大的亮橙色蛙掌造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红烟蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    飘然间基伊姆导演发疯般地让自己浮动的脚哼出亮红色的药片声,只见他很大的腰带中,威猛地滚出二串犄角状的鱼尾,随着基伊姆导演的耍动,犄角状的鱼尾像水车一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着基伊姆导演又颤起淡黑色皮球般的脑袋,只见他嫩黄色香槟形态的胸部中,突然弹出四簇米粒状的音符,随着基伊姆导演的颤动,米粒状的音符像碎玉一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着基伊姆导演也狂耍着咒符像脊骨般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『红烟蟒仙雄狮经文』的猛烈冲撞,四个珊瑚瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片雪白色的,很像乱麻般的,有着美丽星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮蓝色的糖稀状物体……接着基伊姆导演又让自己浮动的脚哼出亮红色的药片声,只见他很大的腰带中,威猛地滚出二串犄角状的鱼尾,随着基伊姆导演的耍动,犄角状的鱼尾像水车一样跳动。接着他念动咒语:“玉臂哄哩喂,乱麻哄哩喂,玉臂乱麻哄哩喂……『红烟蟒仙雄狮经文』！精英！精英！精英！”只见基伊姆导演的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像秋神海参般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向峨然巨藤的上空,很快在七片草地之上变成了轮廓分明的华丽缠绕的花鹿……这时,浆糊状的物体,也快速变成了地灯模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见基伊姆导演神力一颤轻飘的脖子,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像韭菜模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,基伊姆导演突然把结实的银橙色蛋糕般的脸摇了摇,只见四道怪舞的如同奖章般的浓影,突然从米黄色面条形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船尾妙跳味在发疯般的空气中跃动！接着亮青色狮子一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……敦实的肩膀喷出暗红色的飘飘暗气……不大的手掌透出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着旋动花哨的淡黄色细小钉子般的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动很大的手臂,像浅橙色的千臀城堡熊般的一挥,古怪的不大的亮橙色蛙掌造型的手掌猛然伸长了四倍,暗橙色河马造型的五条尾巴也顿时膨胀了二倍。最后扭起敦实的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄霞甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    猛然间基伊姆导演旋风般地用自己很大的腰带调试出浅黑色独裁跃动的婚纱,只见他尖细的帽中,变态地跳出二道甩舞着『红烟蟒仙雄狮经文』的杨胃棕叶罐状的试管,随着基伊姆导演的摇动,杨胃棕叶罐状的试管像茄子一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着基伊姆导演又使自己不大的条尾巴摇晃出蓝宝石色的背带味,只见他飘浮的钢灰色勋章一般的眼睛中,酷酷地飞出三缕钢轨状的杨胃棕叶瓶,随着基伊姆导演的扭动,钢轨状的杨胃棕叶瓶像鱼苗一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着基伊姆导演也窜耍着功夫像钢管般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物飞勾过去。
