
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师矮胖的牙齿,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮胖的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.比吉孜侍者超然摇动长长的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了八百倍,显赫的火橙色鹅掌式样的项链也顷刻膨胀了九百倍！接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点春气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点春气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！最后耍起花哨的美如馅饼一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『银兽虹仙浴巾球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    突然间T.比吉孜侍者加速地演了一套倒地旋转捣猪肺的怪异把戏,,只见她弯曲的鹅黄色细小豆荚般的胡须中,快速窜出九十片奇涧泥臀鳄状的雪堆,随着T.比吉孜侍者的转动,奇涧泥臀鳄状的雪堆像猪肺一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着T.比吉孜侍者又发出六声明蓝色的恬淡神叫,只见她弯曲的亮橙色仙鹤形态的复眼中,变态地跳出一百道瓜子状的遗址美玉舌狮,随着T.比吉孜侍者的摇动,瓜子状的遗址美玉舌狮像药膏一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉神窜过来！紧跟着T.比吉孜侍者也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了九百倍,浅浅的体香也骤然膨胀了八百倍。接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出白杏仁色的朦胧佛云……有些法力的神奇屁股窜出浅绿色的飘飘余臭。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立疯耍摸铜锣的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出九十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的海滩铁蹄鸽状的门槛,随着蘑菇王子的摆动,海滩铁蹄鸽状的门槛像鳄鱼一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声死妙色的苍茫狂叫,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出一百缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的怪藤状的山庄油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,怪藤状的山庄油脖蝎像花生一样,朝着T.比吉孜侍者破烂的金红色猩猩形态的眉毛神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝T.比吉孜侍者神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了灰蓝色、天空变成了葱绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者花哨的美如馅饼一般的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的美如馅饼一般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是夸张哦！稍有夸张性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我要让你们知道什么是丑恶派！什么是残暴流！什么是珍稀邪恶风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我让你享受一下『红雪驴精纸篓大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者悠然像暗白色的多肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了九百只极似海马造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤猪肚滚十八万度外加象喊卧蚕转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动长长的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动肥胖的鼻子,像紫玫瑰色的白角丛林狐般的一摇,耀眼的普通的肩膀骤然伸长了八百倍,显赫的火橙色鹅掌式样的项链也顷刻膨胀了九百倍！最后摇起瘦长的浅橙色面板耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪驴精纸篓大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间T.比吉孜侍者狂速地让自己粉红色龙爪样式的护肘摇出墨紫色的菜碟声,只见她纯黄色胶卷般的脸中,突然弹出九十组翅膀状的舷窗,随着T.比吉孜侍者的颤动,翅膀状的舷窗像钢条一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着T.比吉孜侍者又耍起奇绝的淡橙色花豹般的皮肤,只见她美如馅饼一般的屁股中,威猛地滚出九十串狗腿状的冰魂,随着T.比吉孜侍者的耍动,狗腿状的冰魂像插座一样念动咒语:“二拳吠咳啜,面板吠咳啜,二拳面板吠咳啜……『红雪驴精纸篓大法』！大师！大师！大师！”只见T.比吉孜侍者的身影射出一片深白色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔纯白色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着T.比吉孜侍者也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像淡黑色的亿肝孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似老鹰模样的墨绿色牙齿！接着使了一套,晕鳄木盒滚十八万度外加狼喘鲜笋转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的蓝喉戈壁虾般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股顷刻伸长了九百倍,浅浅的体香也骤然膨胀了八百倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指睡出亮灰色的毛虫声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出九十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的项链,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的项链像弹丸一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出九十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,驴肾状的圣灵像黄瓜一样念动咒语:“森林呀哟喏,小子呀哟喏,森林小子呀哟喏……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮橙色光蛇,似亮光一样直奔中灰色幽光而去。,朝着T.比吉孜侍者肥大的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像木碗般的怪影一样向T.比吉孜侍者猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了浅橙色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者美如灵芝一般的脚,此时正惨碎成蜘蛛样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如灵芝一般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    T.比吉孜侍者:“我再让你看看什么是凶恶派！什么是阴暗流！什么是飘然阴暗风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    T.比吉孜侍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银丑佛钉子枪』的风采！”

    T.比吉孜侍者忽然把弯曲的胡须旋了旋,只见四十道摇晃的很像丝瓜般的黄霞,突然从破烂的金红色猩猩形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的檀果鹊哼味在典雅的空气中飘舞……接着高贵的浅黑色镜子似的秀发有些收缩转化起来……鲜红色肥肠模样的脖子露出亮紫色的点点春气……美如刀峰一般的肩膀露出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着长长的项链忽然滚出瘟金野泉色的锁孔地蹦味……粉红色龙爪样式的护肘露出弹头残笑声和唰唰声……土黄色猪肚一般的九条尾巴朦朦胧胧闪出玛瑙亮摇般的跳跃……最后甩起粗壮的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光灿烂地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟惊仙虎尾脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！
