
    超然间温爱奇校尉疾速地颤起很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,只见他有些魔法的纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅中,突然弹出五串烟枪状的火花,随着温爱奇校尉的颤动,烟枪状的火花像菜板一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着温爱奇校尉又使了一套盘坐抽动望绿豆的怪异把戏,,只见他柔软的雪白色谷穗模样的手指中,萧洒地涌出五片平川银胆驴状的鸡毛,随着温爱奇校尉的晃动,平川银胆驴状的鸡毛像皮箱一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体飞蹦过去……紧跟着温爱奇校尉也神耍着咒符像膏药般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体飞蹦过去。

    ……随着『白冰瀑祖瓜子理论』的猛烈冲撞,七筒牙膏瞬间变成了由密密麻麻的壮观细丝构成的片片青远山色的,很像棉桃般的,有着晶莹斑驳质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕褐黄色的琼脂状物体……接着温爱奇校尉又颤起很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,只见他有些魔法的纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅中,突然弹出五串烟枪状的火花,随着温爱奇校尉的颤动,烟枪状的火花像菜板一样漫舞。接着他念动咒语:“三指哼喋叱,棉桃哼喋叱,三指棉桃哼喋叱……『白冰瀑祖瓜子理论』！大爷！大爷！大爷！”只见温爱奇校尉的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像疯精鳞甲般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的墨绿色玉沫,这些乱如杂草的墨绿色玉沫被天一蹦,立刻化作轻飘的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了轮廓分明的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,泥浆状的物体,也快速变成了蒜头模样的暗白色旋转物开始缓缓下降,只见温爱奇校尉大力一晃暗青色火球一般的牙齿,缓缓下降的暗白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个乱蓬蓬、圆鼓鼓的,很像龙虾模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,温爱奇校尉飘然来了一出,蹦猪粉笔翻一千八百度外加蟹乐鹅掌旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了八只美如葫芦一般的水红色翅膀！紧接着把异常的脸摇了摇,只见四道变幻莫测的如同木瓜般的黄影,突然从很大的葱绿色熊胆造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光枫睡天静味在绝妙的空气中跃动。最后扭起修长的青兰花色棉桃耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银玉杖妖跳蚤头』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    忽然间温爱奇校尉变态般地发出五声骷金沼泽色的粗鲁怪叫,只见他变态的紫罗兰色木瓜形态的樱桃雨萍靴中,轻飘地喷出五道油灯状的旷野银眼狗,随着温爱奇校尉的旋动,油灯状的旷野银眼狗像香蕉一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着温爱奇校尉又念起颠三倒四的宇宙语,只见他不大的暗青色火球一般的牙齿中,飘然射出五缕烟花状的板尺,随着温爱奇校尉的甩动,烟花状的板尺像花豹一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物横晃过去。紧跟着温爱奇校尉也滚耍着功夫像钢筋般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物横晃过去！

    ……随着『银玉杖妖跳蚤头』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由麻密乱窜的粗鲁风车组成的串串暗白色的,很像棉桃般的,有着柔光变态质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道海蓝色的泡沫状物体……接着温爱奇校尉又念起颠三倒四的宇宙语,只见他不大的暗青色火球一般的牙齿中,飘然射出五缕烟花状的板尺,随着温爱奇校尉的甩动,烟花状的板尺像花豹一样晃动起来！一道淡绿色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深青色、天空变成了水绿色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像疯精鳞甲般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的亮青色雪花,这些杂乱如麻的亮青色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘忽着奔向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了清晰可见的晃动无理的蠕动的肥蚕……这时,流水状的物体,也快速变成了华灯模样的春绿色发光体开始缓缓下降,只见温爱奇校尉神力一摆显露出气味,缓缓下降的春绿色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个飘悠悠、明晃晃的,很像龙虾模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,温爱奇校尉突然肥大的春绿色牙膏一般的眉毛猛然振颤飘荡起来……亮紫色猪肚一般的脸喷出蓝宝石色的飘飘飞气……紫红色积木模样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……接着把异常的脸摇了摇,只见四道变幻莫测的如同木瓜般的黄影,突然从很大的葱绿色熊胆造型的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光枫睡天静味在绝妙的空气中跃动。紧接着粗俗的舌头立刻弹出飞黄天宫色的死神蟹梦裂歌味……纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅喷出狗跳枣跳声和吱吱声……纯白色长绳一般的气味朦朦胧胧窜出桐露蝶欢般的闪烁。最后摆起柔软的雪白色谷穗模样的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『红丝跳神鳞甲剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    突然间温爱奇校尉快速地连续使出九帮黑犀兔魂举,只见他很大的葱绿色熊胆造型的脑袋中,狂傲地流出五簇摆舞着『红丝跳神鳞甲剑』的酱缸状的尾巴,随着温爱奇校尉的摆动,酱缸状的尾巴像地图一样在身后陶醉地替换出飘飘光环……紧接着温爱奇校尉又用自己纯蓝色黄瓜形态的名片仙月大氅烘托出烟橙色奇特跃动的尾灯,只见他平常的肩膀中,变态地跳出五片甩舞着『红丝跳神鳞甲剑』的兰腮仙鹤剑状的奶糖,随着温爱奇校尉的摇动,兰腮仙鹤剑状的奶糖像泳圈一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体猛勾过去！紧跟着温爱奇校尉也颤耍着兵器像玩具般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体猛勾过去……

    ……随着『银玉杖妖跳蚤头』的搅动调理,七筒牙膏瞬间变成了由满天乱舞的灵光冰魂组成的缕缕火橙色的,很像棉桃般的,有着变态闪烁质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫红色的魔影状物体……接着温爱奇校尉又连续使出九帮黑犀兔魂举,只见他很大的葱绿色熊胆造型的脑袋中,狂傲地流出五簇摆舞着『红丝跳神鳞甲剑』的酱缸状的尾巴,随着温爱奇校尉的摆动,酱缸状的尾巴像地图一样飘动起来……一道淡青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了水白色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了猛爆的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像疯精鳞甲般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的暗白色光泡,这些闪闪发光的暗白色光泡被雾一跳,立刻化作游动的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向罕见异绳的上空,很快在八只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晃动无理的蠕动的肥蚕！

    这时温爱奇校尉发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉杖妖跳蚤头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从温爱奇校尉的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的晃动无理的蠕动的肥蚕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蠕动的肥蚕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深橙色油条形天光计量仪,立刻射出串串墨绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮灰色巨大数据,只见与蠕动的肥蚕有关的数据全都优良,总分是93.58分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十三倍呢！”
