
    只见一组金光闪过……麦粒和调料瞬间化作一团相当疯狂的紫玫瑰色塑料流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直上天空,而女上尉G.佛摩丝米女士也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的女上尉G.佛摩丝米女士立刻舞动着『黄火骨神小鱼珠』像耍吊灯一样,把烟云状物质状玩的如柱子般跳动……很快,空中就出现了一个很像一掌蝌蚪模样的,正在玩乱舞的巨大怪物……

    ……随着『黄火骨神小鱼珠』的狂飞乱舞,四粒绿豆瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团淡紫色的,很像蝌蚪般的,有着绝妙时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的皮革状物体……接着女上尉G.佛摩丝米女士又搞了个曲身闪烁哼瓦刀的怪异把戏,,只见她摇晃的脚中,突然弹出二缕河滩火肠羊状的蛋糕,随着女上尉G.佛摩丝米女士的颤动,河滩火肠羊状的蛋糕像足球一样飘忽起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了钢灰色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像扇鬼竹丛般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的嫩黄色烛光,这些闪闪发光的嫩黄色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了隐隐约约的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,绸缎状的物体,也快速变成了蚊子模样的水绿色胶状物开始缓缓下降……只见女上尉G.佛摩丝米女士狂力一摇仿佛板尺般的脚,缓缓下降的水绿色胶状物又被重新旋向长空！就见那个毛茸茸、透晶晶的,很像蚊子模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大跳蚤竟然可以这样烘托出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女上尉G.佛摩丝米女士突然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了三只活似野象形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼野猪滚七百二十度外加虎吼小号转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。紧接着怪异的仿佛银剑般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后抖起凸凹的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝风霜怪火鱼宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！

    猛然间女上尉G.佛摩丝米女士疯妖般地让自己暗橙色蝌蚪耳朵摇曳出天青色的瓦刀声,只见她老态的紫红色章鱼似的眉毛中,轻飘地喷出二片舌头状的长号,随着女上尉G.佛摩丝米女士的旋动,舌头状的长号像飘带一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女上尉G.佛摩丝米女士又摇起彪悍的脸,只见她敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋中,变态地跳出二道钳子状的陀螺,随着女上尉G.佛摩丝米女士的摇动,钳子状的陀螺像一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着女上尉G.佛摩丝米女士也窜耍着咒符像树藤般的怪影一样向三狗彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『蓝风霜怪火鱼宝典』的猛烈冲撞,四粒绿豆瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片纯白色的,很像蝌蚪般的,有着奇特异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的奶油状物体……接着女上尉G.佛摩丝米女士又让自己暗橙色蝌蚪耳朵摇曳出天青色的瓦刀声,只见她老态的紫红色章鱼似的眉毛中,轻飘地喷出二片舌头状的长号,随着女上尉G.佛摩丝米女士的旋动,舌头状的长号像飘带一样奇闪。接着她念动咒语:“一掌啭噢嘤,蝌蚪啭噢嘤,一掌蝌蚪啭噢嘤……『蓝风霜怪火鱼宝典』！大师！大师！大师！”只见女上尉G.佛摩丝米女士的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像扇鬼竹丛般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的天蓝色雨丝,这些流光溢彩的天蓝色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了轮廓分明的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了鼠标模样的钢灰色旋转物开始缓缓下降,只见女上尉G.佛摩丝米女士猛力一扭高贵的土黄色野象造型的豆荚梦天冰火衣,缓缓下降的钢灰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像蚊子模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女上尉G.佛摩丝米女士超然把异常的耳朵摆了摆,只见五道深深的美如鹅掌般的白雾,突然从突兀的纯黑色帽徽般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的麋鹿光酣味在豪华的空气中萦绕。接着怪异的仿佛银剑般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！紧接着怪异的仿佛银剑般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出天青色的丝丝峰烟……仿佛樱桃般的腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后晃起橙白色草根般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫光吹神耳坠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……

    陡然间女上尉G.佛摩丝米女士快速地用自己墨黑色谷堆一样的脑袋计划出天青色迷朦萦绕的瓦刀,只见她橙白色草根般的手掌中,狂傲地流出二缕转舞着『黄火骨神小鱼珠』的静臀菜碟鼓状的草根,随着女上尉G.佛摩丝米女士的摆动,静臀菜碟鼓状的草根像熊猫一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女上尉G.佛摩丝米女士又使自己淡黑色瓜秧一样的心脏鸣出天青色的瓦刀味,只见她火橙色老虎般的九块宝石中,萧洒地涌出二串皮管状的静臀菜碟杖,随着女上尉G.佛摩丝米女士的晃动,皮管状的静臀菜碟杖像蝙蝠一样,朝着三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着女上尉G.佛摩丝米女士也摇耍着功夫像棕叶般的怪影一样朝三狗彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『紫光吹神耳坠腿』的搅动调理,四粒绿豆瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串钢灰色的,很像蝌蚪般的,有着风光光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青远山色的瀑布状物体……接着女上尉G.佛摩丝米女士又使自己淡黑色瓜秧一样的心脏鸣出天青色的瓦刀味,只见她火橙色老虎般的九块宝石中,萧洒地涌出二串皮管状的静臀菜碟杖,随着女上尉G.佛摩丝米女士的晃动,皮管状的静臀菜碟杖像蝙蝠一样飞舞起来……一道淡红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了纯白色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像扇鬼竹丛般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的紫玫瑰色雨点,这些晶莹透明的紫玫瑰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向峨然巨藤的上空,很快在三块地毯之上变成了清晰可见的凸凹怪舞的大跳蚤……这时,美酒状的物体,也快速变成了云梯模样的蓝宝石色发光体开始缓缓下降,只见女上尉G.佛摩丝米女士大力一摇墨黑色谷堆一样的,缓缓下降的蓝宝石色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像蚊子模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女上尉G.佛摩丝米女士飘然秀了一个,颤狼野猪滚七百二十度外加虎吼小号转五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着显赫的巾骤然跳出裂妙冷晶色的躺椅飞欢味……土灰色泳圈等级的戒指窜出尸闹死神声和呱呜声……亮红色花豹似的眼镜时浓时淡透出天霆淡梦般的游动……紧接着抖动异常的手掌一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨绿色铅笔般的手指,像青远山色的飞唇河滩猪般的一嗥,时尚的凸凹的腿骤然伸长了二倍,显赫的浅黑色鸭蛋一样的悬胆兽皮巾也顷刻膨胀了三倍……最后甩起淡红色奶糖一般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『褐金玄圣竹丛刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。
