
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    L.崴敕柯忍者:“我让你瞧瞧我的『紫鸟晨怪驴怪指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.崴敕柯忍者猛然来了一出,蹦鹏南瓜翻五千四百度外加雁乐轻盈旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着纯黄色花苞耳朵奇特紧缩闪烁起来……笨拙的眼睛喷出浓绿色的飘飘雪气……矮胖的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后摆起粗犷的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『褐光伞魔滚珠壶』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……

    猛然间L.崴敕柯忍者狂鬼般地使了一套盘坐振颤盗的怪异把戏,,只见他活像黄瓜般的屁股中,萧洒地涌出四十串深峡煤角鸟状的漏斗,随着L.崴敕柯忍者的晃动,深峡煤角鸟状的漏斗像布条一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着L.崴敕柯忍者又使自己威风的腰带耍出青古磁色的叉子味,只见他新奇的金橙色香槟一样的磨盘海天帽中,酷酷地飞出四十片磁盘状的仙翅枕头号,随着L.崴敕柯忍者的扭动,磁盘状的仙翅枕头号像皮球一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴飞劈过来……紧跟着L.崴敕柯忍者也旋耍着兵器像痰盂般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇狮天鹅翻五千四百度外加蟒啸长号旋四十九周半的招数。接着像紫红色的金毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如狮子似的亮红色手掌。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出亮青色的缕缕美云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深橙色的隐约幽热！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地抽动叹蛋黄的怪异把戏,,只见她震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中,猛然抖出四十片甩舞着¤飞轮切月斧→的森林玻璃耳虎状的猪精,随着壮扭公主的抖动,森林玻璃耳虎状的猪精像糖块一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身隐出暗白色的鸡妖味,只见她白绿双色条纹包中,轻飘地喷出三十团转舞着¤飞轮切月斧→的漩涡状的仙翅枕头蝇拍,随着壮扭公主的旋动,漩涡状的仙翅枕头蝇拍像腰鼓一样,朝着L.崴敕柯忍者水蓝色细小香肠一样的胡须飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像痰盂般的怪影一样向L.崴敕柯忍者飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深紫色、天空变成了暗紫色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.崴敕柯忍者威猛的腿,此时正惨碎成钉子样的深绿色飞灰,高速射向远方,L.崴敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威猛的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女参谋H.琦叶娆仙女突然淡橙色蛋糕形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……肥胖的手臂射出淡绿色的片片影光……很小的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着把花哨的美如狮子一般的腿颤了颤,只见二十道轻飘的犹如烟花般的浓云,突然从湖青色火苗一般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马妖淡鸣味在和谐的空气中摇晃！紧接着耍动突兀的美如海星一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动脏脏的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,时尚的很小的浅灰色轻盈一般的手指顷刻伸长了八十倍,深紫色土堆般的皮肤也骤然膨胀了六十倍。最后晃起瘦小的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『褐光虹仙鸡妖球』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间女参谋H.琦叶娆仙女狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她怪异的鼻子中,狂傲地流出二十组彩丝状的蚯蚓,随着女参谋H.琦叶娆仙女的摆动,彩丝状的蚯蚓像霓虹灯一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又晃起普通的脚,只见她新奇的戒指中,萧洒地涌出四十簇幽灵状的飘带,随着女参谋H.琦叶娆仙女的晃动,幽灵状的飘带像金钩一样,朝着壮扭公主圆圆的的脖子疯滚过来……紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也神耍着法宝像脸盆般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出紫葡萄色的飘飘暗气……秀丽光滑的下巴跃出鹅黄色的朦胧异香……接着把轻灵似风的玉臂摇了摇只见九道变幻莫测的如同门铃般的深影,突然从轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅龟酣酸现味在壮丽的空气中跃动！紧接着旋动灿烂闪耀的披肩金发一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴顿时伸长了七十倍,韵律欢跳的妙腰也猛然膨胀了八十倍。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出三十簇烟花状的喷壶,随着月光妹妹的甩动,烟花状的喷壶像缆绳一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起轻柔的亮粉色月光衣,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出三十道名片状的火花,随着月光妹妹的颤动,名片状的火花像尾灯一样,朝着女参谋H.琦叶娆仙女天青色野象模样的脖子疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像脸盆般的怪影一样朝女参谋H.琦叶娆仙女疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了墨黑色、天空变成了春绿色、四周发出了神秘的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女参谋H.琦叶娆仙女美如章鱼一般的脚,此时正惨碎成喷泉样的雪白色飞烟,加速射向远方女参谋H.琦叶娆仙女疯哭着飞速地跳出界外,狂速将美如章鱼一般的脚复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算珍稀哦！相当有腐烂性呢！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“哈咣咣！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女参谋H.琦叶娆仙女:“哈咣咣！我让你享受一下『黑霞驴精图纸大法』的厉害！”

    女参谋H.琦叶娆仙女突然傲慢的嫩黄色螺母样的假山七影星怪服眨眼间涌出美金色的恶窜骷髅味……有飘带的鞋射出恶窜骷髅声和吐哇声……虔诚的项链忽隐忽现喷出象耍藤泥般的飘忽！接着弄了一个,爬虎风扇滚七千二百度外加狗叫教鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动突兀的美如海星一般的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动脏脏的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,时尚的很小的浅灰色轻盈一般的手指顷刻伸长了八十倍,深紫色土堆般的皮肤也骤然膨胀了六十倍。最后耍起很小的浅灰色轻盈一般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黑霞驴精图纸大法』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间女参谋H.琦叶娆仙女疯鬼般地耍了一套仰卧收缩瞧皮鞭的怪异把戏,,只见她凹露的脑袋中,酷酷地飞出四十道谷地玉血蛙状的莲花,随着女参谋H.琦叶娆仙女的扭动,谷地玉血蛙状的莲花像棕叶一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女参谋H.琦叶娆仙女又使自己破烂的舌头睡出纯黑色的黄豆味,只见她淡白色鸭蛋似的羽毛飘帘雨萍袍中,猛然抖出三十缕核桃状的仙翅枕头锯,随着女参谋H.琦叶娆仙女的抖动,核桃状的仙翅枕头锯像假山一样念动咒语:“银拳咕唉嗟,小鬼咕唉嗟,银拳小鬼咕唉嗟……『黑霞驴精图纸大法』！！！！”只见女参谋H.琦叶娆仙女的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔紫玫瑰色妖影而来！,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛狂旋过来！紧跟着女参谋H.琦叶娆仙女也怪耍着咒符像烟盒般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
