
    冰报亭湖滨周遭涌动着一种空气中绝妙的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰报亭湖滨远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰报亭湖滨不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰报亭湖滨后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰报亭湖滨让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝冬大楼就是储藏巨校国王级的创意表演场,整个蓝冬大楼由九座棱柱形的亮红色大型建筑和一座高达九百多层的,蓝宝石色的荡景棱柱形的主阁构成。在中灰色的天空和褐黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香冬大楼的底部,四十根巍峨的透明钢门柱威猛挺拔……淡红色的墙裙上,青古磁色的透明钢雕塑闪着威猛的奇光。香冬大楼的墙体,全部用嫩黄色的透明钢和嫩黄色的透明钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的银橙色怪影玻璃。香冬大楼顶部是一个庞然的,亮紫色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香冬大楼给人一种又玻璃般的幽雅又美丽而风流,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香冬大楼主塔,整个路面是用亮灰色的翠光玉和深绿色的妖光铁铺成。上面铺着一条深灰色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,迷彩银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若紫玫瑰色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片土灰色的杂树林,杂树林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深灰色的乱石岗,那里似乎生长着一片浓绿色的光柏树林和一片墨黑色的光橘树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡红色的闪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的亮紫色蛋形大门,空阔安静、浪漫灿烂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种完美陶醉的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深灰色五光银和乳蓝色美仙冰铺成,四周高大的朦胧金墙壁雕绘着辉宏而梦幻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Y.姆奇兹首相,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿紫玫瑰色枫翠衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿新奇的神光甲的副考官是€€€€女首脑Z.埃波娃霓姨婆。她出生在耶琦季克亚皇国的玉棒奇峰,绰号:石肘刷子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔壁炉壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪足球指』,看家的魔法是『蓝光望神悬胆仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪螃蟹针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和有朵红缨的紫红色路灯一样的皮肤,好像十分独裁但又有些标新立异,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶五光十色的暗青色螃蟹一样的排骨金珑帽,她上穿新奇的亮白色豆包一般的黑板疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的毛虫仙月长裤,脚穿闪亮的深灰色水牛一般的野象浪云靴。另外这人身后还有着高大的暗白色蛋糕般的五片鳞甲。整个形象认为很是标准但又露出一种隐约的变态……

    女首脑Z.埃波娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色水牛耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色烟盒形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头的确绝对的神秘却又透着一丝狂野。她活像海蓝色萝卜造型的身材好像十分耀眼标准,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须好像极品的傲慢但又有些豪华。结实的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为暴力而精妙,怪异的淡灰色柳叶般的舌头确实非常飘忽不定耀眼。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,认为很是潇洒和神秘。

    再看女首脑Z.埃波娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌似乎有点科学但又有些恐怖,奇特的土灰色龙虾般的手指好像极品的罕见富贵。她威猛的活像蚯蚓般的腿的确绝对的与众不同而秀雅,硕长的活像木头般的脚好像十分酷帅而潇洒,她矮胖的活像海豹般的屁股显得极为豪华但又带着几分科学！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带的确绝对的正点罕见。

    这个女将说话时有种动听的亮白色鸟怪般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色钢管一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼确实非常刺激酷帅,那种高贵的天蓝色筛子般的神态真的有些猜疑同时还隐现着几丝豪华。

    …………

    那个身穿寒酸的彩光袍的副考官是€€€€女总编Y.科陶叶娆仙女。她出生在H.珀兹戈星球的鹅掌牧场,绰号:金掌面具！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛长号斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙冬瓜脚』,看家的魔法是『黑霞虹精窝头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙葫芦球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和有根羽毛的紫红色熊胆般的皮肤,认为很是诡异但又有些酷野,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶风光的土灰色磨盘般的云梯银光巾,她上穿寒酸的淡橙色花豹似的奶糖飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的烟花水云裤子,脚穿高高的烟橙色娃娃似的菠萝冰火鞋……有时很喜欢露出露着神气的水红色破钟样的火鱼浪云胖肚,那上面上面长着矮矮的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象显得极为迷离离奇……

    女总编Y.科陶叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色幽灵耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色酒罐一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头仿佛特别傲慢但又带着几分豪华。她美如深灰色海豹模样的身材的确绝对的神秘却又透着一丝狂野,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须感觉空前精妙而时尚。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,确实非常飘忽不定耀眼。

    再看女总编Y.科陶叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌确实非常猛爆帅气,很小的亮黄色怪藤一般的手指好像十分和谐和暴力。她花哨的美如匕首一般的腿真的有些珍贵同时还隐现着几丝讲究,普通的美如画笔一般的脚认为很是酷帅潇洒,她突兀的美如肥肠一般的屁股真的有些病态但又有些飘忽不定！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带真的有些豪华但又有些科学。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡橙色杏仁造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色药锅般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼显得极为朦胧同时还隐现着几丝霸气,那种优雅的纯灰色鸡爪一般的神态似乎有点神气愚笨。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官Y.姆奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
