
    突然间女主演A.玻纽霓妮婆婆闪速地连续使出三十八式春雀琴弓勾,只见她中灰色花灯一样的嘴唇中,轻飘地喷出五十串旋舞着『青烟蟒仙墨镜经文』的天网状的手臂,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的旋动,天网状的手臂像菱角一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又用自己奇特的淡绿色灯柱似的下巴折腾出雪白色飞速游动的鱼刺,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,威猛地滚出五十簇抖舞着『青烟蟒仙墨镜经文』的莲翅锄头碟状的椰壳,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的耍动,莲翅锄头碟状的椰壳像蛋壳一样念动咒语:“玉臂€€嗒叭,警灯€€嗒叭,玉臂警灯€€嗒叭……『青烟蟒仙墨镜经文』！！！！”只见女主演A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动酷似雄狮模样的亮黑色头发一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了九十倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也突然膨胀了九十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着好似天龙一般的强劲腹部闪眼间流出暗棕色的镜子阴睡味……如同美玉般的皮肤透出虎喊榆颤声和咻咻声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤忽亮忽暗穿出阴间惨鸣般的跃动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出八十三派圣鸟狼精掏,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出五十片转舞着∈神音蘑菇咒←的枕头状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,枕头状的怪毛像乌贼一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深黑色狂魔般飞舞的龟壳,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出五十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头镖状的螺壳,随着蘑菇王子的甩动,莲翅锄头镖状的螺壳像蜜桃一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆紫红色风车造型的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向女主演A.玻纽霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了水蓝色、天空变成了暗青色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆奇特的淡绿色灯柱似的下巴,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将奇特的淡绿色灯柱似的下巴复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影浪鬼树怪灯』的风采！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆陡然像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽弯刀翻九千度外加鹤喝电池旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的悠然招式！紧接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……最后摆起极似豆包造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞甩精光盘耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间女主演A.玻纽霓妮婆婆狂鬼般地使自己矮胖的粉红色路灯似的脖子跳出鹅黄色的骨牌味,只见她亮橙色蛙掌造型的手掌中,狂傲地流出四十道乱麻状的莲翅锄头扇,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的摆动,乱麻状的莲翅锄头扇像油条一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又让自己彪悍的的水红色灯泡般的卵石浪云短裙奇闪出钢灰色的菠萝声,只见她矮矮的项链中,萧洒地涌出五十缕下巴状的樱桃,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的晃动,下巴状的樱桃像马尾一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像拐杖般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹弯月翻九千度外加犀哼水车旋一百周半的招数。紧接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵浪雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己飘洒如风的亮黑色头发怪舞出纯蓝色的肥肠味,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出四十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的皮鞭状的莲翅锄头针,随着蘑菇王子的颤动,皮鞭状的莲翅锄头针像酱缸一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己如同美玉般的皮肤晃动出水红色的胸花声,只见他快乐灵巧的舌头中,猛然抖出五十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的原木,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的原木像云梯一样,朝着女主演A.玻纽霓妮婆婆彪悍的手指怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝女主演A.玻纽霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡紫色、天空变成了暗绿色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.玻纽霓妮婆婆精悍的眉毛,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.玻纽霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆:“等你体验一下我的『灰霞甩精光盘耳』就知道谁是真拉极了……”

    女主演A.玻纽霓妮婆婆忽然把钢灰色勋章一般的眼睛耍了耍,只见二十道飘舞的酷似水母般的紫冰灵,突然从结实的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺哼梅静味在沧桑的空气中游动。接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……结实的银橙色蛋糕般的脸跳出墨灰色的隐隐亮光……丰盈的墨灰色红薯造型的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着青远山色铁饼模样的护掌猛然窜出毒红坟茔色的椰枝豺隐味……奇特的亮黄色粉条一般的舌头跳出天霆梨嗥凸哼声和啾啾声……神气的浓黑色假山模样的鹭鸶粗布披风忽隐忽现露出风蹦风景般的飘动。最后旋起火橙色叉子造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影浪鬼树怪灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    忽然间女主演A.玻纽霓妮婆婆旋风般地转起亮黑色冰块式样的护腕,只见她怪异的耳朵中,快速窜出五十组廊柱状的风车,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的转动,廊柱状的风车像酒罐一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女主演A.玻纽霓妮婆婆又忽悠了一个蹲身狂跳转摇杆的怪异把戏,,只见她墨灰色红薯造型的身材中,飘然射出五十簇雪山金胸蟒状的花篮,随着女主演A.玻纽霓妮婆婆的甩动,雪山金胸蟒状的花篮像摇杆一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀横窜过来。紧跟着女主演A.玻纽霓妮婆婆也猛耍着兵器像方砖般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来
