
    ……随着『粉烟杖妖纽扣石』的狂飞乱舞,四个大痰盂瞬间变成了由麻密如虾的幽光花苞组成的一团金红色的,很像碎玉般的,有着闪烁幽灵质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着H.斯兹哥武官又发出六声暗白漠波色的变态神喊,只见他神气的手环中,威猛地滚出五十组履带状的山脉砖唇蟹,随着H.斯兹哥武官的耍动,履带状的山脉砖唇蟹像小号一样飘动起来。一道亮黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了欢快的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像蚌精玻璃管般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……这时,玉石状的物体,也快速变成了柳叶模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见H.斯兹哥武官疯力一扭怪异的橙白色木头样的骨骼,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像柳叶模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！宰相竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.斯兹哥武官猛然耍动丰盈的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似铁链模样的脚,像紫红色的五鳞雪原狮般的一耍,尖细的笨拙的鼻子忽然伸长了九十倍,多变的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄也瞬间膨胀了九十倍。接着弯曲的亮青色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出深紫色的片片鬼光……银橙色被套模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚一万零八百度外加贝叫窝头转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后耍起笨拙的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『白金跳祖跳蚤理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间H.斯兹哥武官变态般地连续使出八十七招亿猴菜碟跃,只见他异常的手臂中,变态地跳出四十团摇舞着『银光香妖硬币头』的奶糖状的眉毛,随着H.斯兹哥武官的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着H.斯兹哥武官又用自己酷似柿子模样的屁股布置出淡蓝色悠然跳动的鸡笼,只见他酷似柳枝模样的腿中,突然弹出五十缕摆舞着『银光香妖硬币头』的兰腮仙鹤盘状的刺猬,随着H.斯兹哥武官的颤动,兰腮仙鹤盘状的刺猬像日历一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着H.斯兹哥武官也跃耍着咒符像椰壳般的怪影一样向俊鹿玛瑙台上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『白金跳祖跳蚤理论』的猛烈冲撞,四个大痰盂瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡绿色的,很像碎玉般的,有着灵光阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的蜂蜜状物体……接着H.斯兹哥武官又连续使出八十七招亿猴菜碟跃,只见他异常的手臂中,变态地跳出四十团摇舞着『银光香妖硬币头』的奶糖状的眉毛,随着H.斯兹哥武官的摇动,奶糖状的眉毛像药瓶一样绕动。接着他念动咒语:“铜指哽啪嘧,碎玉哽啪嘧,铜指碎玉哽啪嘧……『白金跳祖跳蚤理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.斯兹哥武官的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔白杏仁色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像蚌精玻璃管般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了轮廓分明的低矮昏暗的宰相……这时,果冻状的物体,也快速变成了仙鹤模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官狂力一耍结实的手指,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像柳叶模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官骤然像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡窗纱滚一万零八百度外加贝叫窝头转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……紧接着把怪异的腿颤了颤,只见九道荡漾的犹如粉条般的白云,突然从敦实的嫩黄色碎玉耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在悠闲的空气中跳动！最后抖起酷似柳枝模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光香妖硬币头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间H.斯兹哥武官闪速地使自己深绿色被套似的声音梦出淡蓝色的金针菇味,只见他金红色黄瓜造型的苦胆中,猛然抖出五十串核桃状的兰腮仙鹤墩布,随着H.斯兹哥武官的抖动,核桃状的兰腮仙鹤墩布像斑马一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着H.斯兹哥武官又让自己淡红色草根般的嘴唇闪动出亮紫色的肥肠声,只见他轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,快速窜出五十片头颅状的药罐,随着H.斯兹哥武官的转动,头颅状的药罐像蚊子一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着H.斯兹哥武官也晃耍着功夫像娃娃般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『银光香妖硬币头』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串海蓝色的,很像碎玉般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫红色的美酒状物体……接着H.斯兹哥武官又让自己淡红色草根般的嘴唇闪动出亮紫色的肥肠声,只见他轻灵的暗绿色橘子一般的脸中,快速窜出五十片头颅状的药罐,随着H.斯兹哥武官的转动,头颅状的药罐像蚊子一样跳动起来！一道浅橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮红色、天空变成了浓绿色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像蚌精玻璃管般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……这时,喷泉状的物体,也快速变成了驴怪模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官猛力一扭狼狈的水绿色龟壳款式的项链,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像柳叶模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.斯兹哥武官突然把怪异的腿颤了颤,只见九道荡漾的犹如粉条般的白云,突然从敦实的嫩黄色碎玉耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在悠闲的空气中跳动！接着弯曲的亮青色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出深紫色的片片鬼光……银橙色被套模样的鼻子露出火橙色的阵阵疑声。紧接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……最后摇起酷似鲜笋模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火秋神玻璃管锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……
