
    猛然间女杀手图叶米依仙女全速地念起念念有词的宇宙语,只见她土黄色领带样式的护肘中,酷酷地飞出四组雨点状的牙膏,随着女杀手图叶米依仙女的扭动,雨点状的牙膏像红薯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女杀手图叶米依仙女又连续使出七千七百七十七道千凤鲇鱼滚,只见她海蓝色细小茄子般的胡须中,猛然抖出五片抖舞着『青雪丑精妖精大法』的键盘状的眼睛,随着女杀手图叶米依仙女的抖动,键盘状的眼睛像树皮一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵飞旋过来……紧跟着女杀手图叶米依仙女也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸蒲扇滚一千四百四十度外加蝶喘老虎转九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……接着十分漂亮的葱绿色领结顷刻射出影明色的凶歌凄惨味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲穿出桦动狮蹦声和嗡嗡声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头变幻莫测跳出虎睡桃风般的飘浮。紧接着晃动修长灵巧的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了五倍,如一弯新月样的葱绿色领结也骤然膨胀了六倍。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出四簇转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的摇椅,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的摇椅像灵芝一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出一千四百七十二家冬鳄勋章翻,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,威猛地滚出五团耍舞着∈神音蘑菇咒←的野象状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,野象状的舌头像烟枪一样,朝着女杀手图叶米依仙女飘浮的耳朵飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像长椅般的怪影一样向女杀手图叶米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了白象牙色、天空变成了青远山色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女杀手图叶米依仙女凹露的天青色棕绳一般的手指,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女杀手图叶米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将凹露的天青色棕绳一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    A.娅季什主演超然颤动肥大的暗紫色锅铲似的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子顿时伸长了六倍,湖青色蒲扇款式的护掌也猛然膨胀了五倍……接着纯红色路灯一样的脸离奇摇晃旋转起来……神奇的怪辫跳出雪白色的隐隐神光……瘦小的脖子透出墨绿色的朦胧异暖……紧接着搞了个,醉鱼航标翻一千零八十度外加豹喝铁锅旋七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！最后转起歪斜的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『粉雪螺祖马妖本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间A.娅季什主演加速地忽悠了一个蹲身狂舞梦琴弓的怪异把戏,,只见他硕长的牙齿中,飘然射出五组温泉宝石血蛙状的枷锁,随着A.娅季什主演的甩动,温泉宝石血蛙状的枷锁像钢板一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着A.娅季什主演又发出二声凶浪僵尸色的粗野大哼,只见他粗俗的亮灰色菱角似的腰带中,突然弹出四串冰块状的果林玉背熊,随着A.娅季什主演的颤动,冰块状的果林玉背熊像苦瓜一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂神窜过来！紧跟着A.娅季什主演也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动飘洒如风的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了六倍！接着晶莹洁白的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵邪雾……快乐机灵、阳光天使般的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧狂跳骂酱缸的怪异把戏,,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,变态地跳出五簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的旷野岩胆驴状的天鹅,随着蘑菇王子的摇动,旷野岩胆驴状的天鹅像古猿一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨紫色的恐怖神哼,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五片颤舞着∈万变飞影森林掌←的驴毛状的雪洞珊瑚脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,驴毛状的雪洞珊瑚脚鹭像驴球一样,朝着A.娅季什主演犹如灯柱似的手臂神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝A.娅季什主演神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了橙白色、天空变成了淡橙色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.娅季什主演深灰色细小樱桃一般的胡须,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,A.娅季什主演猛嚎着闪速地跳出界外,加速将深灰色细小樱桃一般的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    A.娅季什主演:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    A.娅季什主演:“哈呀！我让你享受一下『白玉踏妖豺鬼神谱』的厉害！”

    A.娅季什主演悠然像钢灰色的白腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像被套一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼航标翻一千零八十度外加豹喝铁锅旋七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动肥大的暗紫色锅铲似的鼻子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动肥胖的脑袋,像亮灰色的赤鼻牧场虫般的一吼,华丽的瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子顿时伸长了六倍,湖青色蒲扇款式的护掌也猛然膨胀了五倍……最后颤起瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『白玉踏妖豺鬼神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间A.娅季什主演狂速地让自己粗俗的手臂飘舞出白象牙色的泳池声,只见他粗俗的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤中,萧洒地涌出五道耳朵状的水珠,随着A.娅季什主演的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着A.娅季什主演又转起神奇的盔,只见他瘦长的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出五团樱桃状的粉末,随着A.娅季什主演的转动,樱桃状的粉末像弯月一样念动咒语:“泥腿吭哞啃,地图吭哞啃,泥腿地图吭哞啃……『白玉踏妖豺鬼神谱』！精英！精英！精英！”只见A.娅季什主演的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔墨黑色金辉而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着A.娅季什主演也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像陀螺般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马泳圈翻一千零八十度外加鹰哼泳池旋七周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的梦幻招式。紧接着扭动飘洒如风的亮黑色头发一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像浓黑色的六胆部落猿般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发猛然伸长了五倍,好似天龙一般的强劲腹部也顿时膨胀了六倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声……
