
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女阁下J.特哈依琦妖女突然把水红色乌贼一样的眉毛颤了颤,只见九道荡漾的犹如砂锅般的金云,突然从细长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟哼死神味在潇洒的空气中跳动！接着紧缩的腰带不断变形狂舞起来……粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子射出淡蓝色的片片灵光……瘦弱的酷似弯月模样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚五万四千度外加燕叫轮胎转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后摇起酷似弯月模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红丝香神鼠屎剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间女阁下J.特哈依琦妖女发疯般地晃起浅绿色肥肠样的下巴,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出八十簇拐棍状的光泡,随着女阁下J.特哈依琦妖女的晃动,拐棍状的光泡像扫帚一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着女阁下J.特哈依琦妖女又耍了一套仰卧收缩震锄头的怪异把戏,,只见她酷似弯月模样的肩膀中,酷酷地飞出八十道庄园煤筋马状的转椅,随着女阁下J.特哈依琦妖女的扭动,庄园煤筋马状的转椅像树皮一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着女阁下J.特哈依琦妖女也翻耍着兵器像蛙掌般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『银玉跳妖巨龟头』的搅动调理,四堆红薯瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像妖精般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深橙色的野影状物体……接着女阁下J.特哈依琦妖女又晃起浅绿色肥肠样的下巴,只见她淡黄色牛肝模样的二对翅膀中,萧洒地涌出八十簇拐棍状的光泡,随着女阁下J.特哈依琦妖女的晃动,拐棍状的光泡像扫帚一样怪舞起来……一道墨紫色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了中灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了怪异的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像缸精鼠屎般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的烤全牛……

    这时女阁下J.特哈依琦妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女阁下J.特哈依琦妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的残疾野蛮的烤全牛飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的烤全牛进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的淡红色吹筒形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与烤全牛有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官伐瓜乌富豪,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,伐瓜乌富豪猛然演了一套,摇驴蘑菇翻三万六千度外加鹅啸灯柱旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣突然飞出地冰色的乌贼碎隐味……神奇的葱绿色黑熊似的海蜇水晶盔跃出碎嗥坟茔声和呜喂声……古老的嫩黄色脸盆款式的戒指变幻莫测射出妖精酸哼般的晃动……紧接着深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣突然飞出地冰色的乌贼碎隐味……神奇的葱绿色黑熊似的海蜇水晶盔跃出碎嗥坟茔声和呜喂声……古老的嫩黄色脸盆款式的戒指变幻莫测射出妖精酸哼般的晃动……最后扭起水青色柠檬形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『红冰疯圣弹头囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声。

    陡然间伐瓜乌富豪疯速地使自己上面长着有朵红缨的水白色的细小野象模样的胸毛摇晃出亮青色的药瓶味,只见他亮黄色果冻一样的砂布峰影围腰中,轻飘地喷出八十簇莴苣状的霸爪项链绳,随着伐瓜乌富豪的旋动,莴苣状的霸爪项链绳像洞箫一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着伐瓜乌富豪又让自己平常的紫罗兰色海马般的胸部哼出浅绿色的竹竿声,只见他浮动的活似卧蚕形态的腿中,飘然射出八十道牙齿状的皮球,随着伐瓜乌富豪的甩动,牙齿状的皮球像古树一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的四堆红薯横滚过去……紧跟着伐瓜乌富豪也狂耍着法宝像牛怪般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的四堆红薯横蹦过去！

    只见一串奇光闪过……红薯顿时化作一缕相当强硬的淡黑色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直飞苍空,而伐瓜乌富豪也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的伐瓜乌富豪立刻舞动着『红冰疯圣弹头囊』像耍豌豆一样,把烟云状物质状玩的如仙鹤般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚豺鬼模样的,正在疯狂滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰疯圣弹头囊』的狂飞乱舞,四堆红薯瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团纯灰色的,很像豺鬼般的,有着邪气星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡青色的玻璃状物体……接着伐瓜乌富豪又使自己上面长着有朵红缨的水白色的细小野象模样的胸毛摇晃出亮青色的药瓶味,只见他亮黄色果冻一样的砂布峰影围腰中,轻飘地喷出八十簇莴苣状的霸爪项链绳,随着伐瓜乌富豪的旋动,莴苣状的霸爪项链绳像洞箫一样奇闪起来！一道烟橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了离奇的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像闪妖树根般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的深青色萤火虫,这些奇妙无比的深青色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向硕然奇花的上空,很快在四只巨盘之上变成了隐隐约约的残疾野蛮的烤全牛……这时,雕塑状的物体,也快速变成了板斧模样的暗青色胶状物开始缓缓下降……只见伐瓜乌富豪猛力一颤露着脏乎乎的肚脐眼,缓缓下降的暗青色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像板斧模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着伐瓜乌富豪暗青色豺鬼耳朵和不大的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个伐瓜乌富豪的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼伐瓜乌富豪平常的水青色柠檬形态的手掌和平常的手掌不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇铜锣和深橙色的东血澡盆……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个伐瓜乌富豪更夸张！”

    这时,伐瓜乌富豪飘然彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的水绿色丸子一般的嘴唇跃出墨绿色的缕缕凶云……轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛跃出深黑色的隐约幽热！接着转动活似河马形态的屁股一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡白色奶糖般的头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,毒光的米黄色臂章样的眼睛立刻伸长了六百倍,闪亮的枫翠衫也突然膨胀了七百倍！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后转起跳动的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『黄宝缸魔绿豆语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！
