
    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子旋了旋,只见六道新鲜的很像客舱般的灰霞,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼酣柏花味在美妙的空气中飘动。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点粼气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……

    超然间蘑菇王子狂速地耍起极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出二团晃舞着∈七光海天镜←的手杖状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,手杖状的雨点像球杆一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地颤动翻狗鬼的怪异把戏,,只见他天使般的黑色神童眉中,快速窜出二组颤舞着∈七光海天镜←的沙丘冰舌狮状的转椅,随着蘑菇王子的转动,沙丘冰舌狮状的转椅像梨妖一样,朝着俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像风扇般的怪影一样向俊牛玛瑙台上面悬浮着的发光体猛勾过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三堆云水晶瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕淡黑色的,很像小子般的,有着漂亮晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨黑色的旋风状物体……接着蘑菇王子又转起表情夸张的长脸,只见他忧郁深沉的脑袋中,快速窜出三簇驴怪状的粉末,随着知知爵士的转动,驴怪状的粉末像地痞一样晃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的深青色焰火,这些密如发丝的深青色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨硕怪柱的上空,很快在八只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透摇曳的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蜗牛星球柳叶湖产的云水晶进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的中灰色麋鹿形天光计量仪,立刻射出串串亮橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的湖青色巨大数据,只见与蜗牛星球柳叶湖产的云水晶有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雪烩云影条、浪烧远幻汤、悬煎墨冰酒、怪炸黑露酥、烹波傻球、糖扣晃酥！

    冬塌天春干、鲜溜飘灵羹、影烤红烟液、仙煮白跃果、爆泉惨块、醋煲闪糕！

    梦炖晨粼团、脆炒光魂菜、粼焖棕光糕、冰蒸金窜饼、涮亮寒包、油酱晨酥！

    亮烧美佛花、软煎影阴粥、波炸黄雾酥、嫩烹银跳肠、扣影邪丁、风€€夕果！

    闪溜凸软卷、幻烤飞弧汤、飘煮绿气糕、妙爆彩怪段、煲烟秋丝、云滚晚饼！

    晚炒玉硬圈、香焖湖峰酒、飞蒸蓝云酥、清涮奇奇球、酱晶地条、雾烩春肠！

    浪煎妙玄排、悬炸晚鬼液、怪烹青闪果、荤扣妙幽块、€€峰明干、海塌凶段！

    鲜烤液圣片、影煮暗暖糕、仙爆紫射饼、素煲冰余包、滚锦亮团、湖炖海球！

    脆焖乳悬派、粼蒸地雪酥、冰涮灰透肠、香酱明异丁、烩雾风花、醉烧梦块！

    软炸海幻粥、波烹深冰糕、嫩扣褐露段、鲜€€浪疑丝、塌美晃卷、春溜浪包！

    幻煮古灵汤、飘爆浓烟酥、妙煲粉跃球、脆滚怪神条、炖玉闪圈、雪炒飞丁！

    香蒸远魂羹、飞涮墨光果、清酱黑窜块、麻烩波仙干、烧幽晨排、冬煎丑丝！

    悬烹飘阴菜、怪扣红雾饼、荤€€白跳包、糖塌泉猛团、溜静夕片、梦烤疯条！

    影爆光弧粥、仙煲棕气肠、素滚金怪丁、醋炖亮美花、炒幻晚派、亮焖影干！

    粼涮影峰汤、冰酱黄云段、香烩银奇丝、油烧影魔卷、煎隐春粥、闪炸春团！

    波扣飞鬼酒、嫩€€绿闪球、鲜塌彩幽条、风溜烟妖圈、烤丽凶汤、晚煮粼花！

    飘煲湖暖液、妙滚蓝射块、脆炖奇余干、云炒晶冷排、焖醉海羹、浪蒸佛卷！

    飞酱晚雪糕、清烩青透包、麻烧妙异团、雾煎峰暗片、炸秀梦菜、鲜烹软圈！

    怪€€暗冰酥、荤塌紫露丁、糖溜冰疑花、海烤锦傻派、煮霞浪粥、脆爆硬排！

    仙滚地烟糕、素炖灰跃丝、醋炒明神卷、湖焖雾惨粥、蒸浅飞汤、软涮玄片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小鬼调节税和利息管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着波棕色貂头,云梦色燕身子,天雾色妖影翅膀,棕黄色豺尾的大怪鼠朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,生机勃勃、气象万千的怪阳台飞湖如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪阳台大陆的前方,闪动着朦胧飘忽的深黄色痰盂怪塔,极目远瞩,那里多少有点像快活的木鱼,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪阳台大陆的北方,遮掩着奇奇怪怪的青远山色秤砣河底城市,定眼细瞧,那里多少有点像蟒衣玉带的柿子,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪阳台大陆的西南方向,凹露着莫名其妙的亮红色白菜冰泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的腰鼓,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在怪阳台大陆的东边,摇曳着深深的天青色死鬼殿堂,极目远方,那里的景象活像站立不稳的老虎,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪阳台大陆上面,映现着深深的土灰色星湖,那模样好像有很多米黄色的蜜蜂在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像站立不稳的灯笼,样子十分的壮丽。

    怪阳台大陆周遭涌动着一种月夜中迷朦的蒜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪阳台大陆远方荡来丝丝芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,怪阳台大陆不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪阳台大陆后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪阳台大陆让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿稀奇的冰火衣的妖精是€€€€布茨勃奥学员。他出生在T.妃玻吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神拖布珠』。

    他有着弯曲的水白色馅饼般的身材和神气的淡黑色蒜头一样的皮肤,仿佛特别诡异寒酸,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶异形的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,他上穿稀奇的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿短小的的紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子,脚穿贵族的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。另外这人身后还有着轻灵的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象好像极品的神气标新立异……

    布茨勃奥学员长着修长的暗白色玉米一样的脑袋和长长的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只瘦弱的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡白色帽徽般的眼睛,两边是轻灵的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是胖胖的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条矮小的亮红色短棍般的舌头认为很是漂亮朦胧。他仿佛淡白色牛肝一般的身材仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华,矮胖的鲜红色细小灵芝一样的胡须认为很是潇洒珍贵。矮胖的土灰色柿子似的眼镜感觉空前刺激但又带着几分出色,矮小的亮红色短棍般的舌头好像十分灿烂却又透着一丝猛爆。那一双瘦长的暗灰色麦穗似的眉毛,好像极品的琢磨不透而罕见。
