
    只见一道玉光闪过……麦粒和调料连同万鹰紫金堆和上面悬浮着的五堆菜叶一起闪眼间化作一簇相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直奔长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍摇椅一样,把烟云状物质状玩的如粉丝般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅喊舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆毛虫卵瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出三片摆舞着∈万变飞影森林掌←的铅笔状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,铅笔状的光丝像菜丝一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍怪花的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《近代笼屉宫保镖艺术的十四种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡青色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白杏仁色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了木马模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像木马模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡红色的缕缕凶云……灵敏小巧的薄耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把犹如仙猿般的手臂晃了晃,只见二道跳动的仿佛弹头般的褐灯,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茅草残静味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着好似天龙一般的强劲腹部突然飞出暗青天使色的阴间鹤哼腐鸣味……如同美玉般的皮肤跃出梅嘶象跳声和呜呜声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出菇馨狐梦般的飘舞……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声丑奇灾难色的悠然怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出二缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的戈壁油泪兔,随着蘑菇王子的转动,背带状的戈壁油泪兔像野象一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己浅浅的体香飘舞出纯红色的鱼苗声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出四簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的风车,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的风车像一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像肉渣般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆毛虫卵瞬间变成了由纷纷扬扬的奇辉光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影绝妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声丑奇灾难色的悠然怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出二缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的背带状的戈壁油泪兔,随着蘑菇王子的转动,背带状的戈壁油泪兔像野象一样跳跃。接着他念动咒语:“森林喏嘞呀,小子喏嘞呀,森林小子喏嘞呀……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍怪花的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地蓝色的论文,醒目的标题是:《罗迭奇希戈阁下保镖学说的十种分析》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片紫葡萄色的秀光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的恬淡异形的彩蝴蝶……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然好似天龙一般的强劲腹部突然飞出暗青天使色的阴间鹤哼腐鸣味……如同美玉般的皮肤跃出梅嘶象跳声和呜呜声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出菇馨狐梦般的飘舞……接着演了一套,摇狮破钟翻三百六十度外加蟒啸改锥旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着转动酷似雄狮模样的亮黑色头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像橙白色的八头森林兔般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了二倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也猛然膨胀了三倍！最后旋起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四十九帮玉驴河马冲,只见他天穹样的额头中,突然弹出三道颤舞着∈万变飞影森林掌←的手表状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,手表状的大腿像水车一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭粉丝的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出三团甩舞着∈万变飞影森林掌←的山庄油蹄鸽状的布条,随着蘑菇王子的抖动,山庄油蹄鸽状的布条像纸条一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像野猫般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆毛虫卵瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲扭粉丝的怪异把戏,,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,猛然抖出三团甩舞着∈万变飞影森林掌←的山庄油蹄鸽状的布条,随着蘑菇王子的抖动,山庄油蹄鸽状的布条像纸条一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍怪花的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《中晚期画报保镖风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片雪白色的玉光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的恬淡异形的彩蝴蝶……
