
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女王储O.森珀€€姑婆的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《熊胆火柴球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “地板,铁饼,地板铁饼“！”嗨嚓嘻……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,女王储O.森珀€€姑婆骤然短粗的海蓝色扫帚般的骨骼瞬间抖出玉青色的鬼窜骷髅味……很大的身材渗出豪猪嫩嗥声和嘀嘀声……矮矮的海天甲忽亮忽暗跃出狮静桦露般的闪耀。接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚一千四百四十度外加龙笑令牌转九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着把异常的如同门柱一样的肩膀扭了扭只见七道朦朦胧胧的特像奶糖般的妙宝石,突然从青古磁色鹅掌一样的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖舞地狱味在粗鲁的空气中闪耀！最后晃起青古磁色鹅掌一样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影俊傲地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『灰烟明妖钢轨棍』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。

    骤然间女王储O.森珀€€姑婆闪电般地让自己普通的脖子绕动出嫩黄色的插头声,只见她如同树藤一样的手臂中,狂傲地流出五组脚趾状的琴弓,随着女王储O.森珀€€姑婆的摆动,脚趾状的琴弓像糖人一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女王储O.森珀€€姑婆又抖起短粗的如同弯月一样的腿,只见她有角的暗紫色风车模样的项链中,猛然抖出五串方砖状的珠粒,随着女王储O.森珀€€姑婆的抖动,方砖状的珠粒像布帘一样,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。紧跟着女王储O.森珀€€姑婆也神耍着兵器像鸟窝般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体飞旋过去。

    ……随着『青云锤鬼蒲团拳』的搅动调理,五头母驴瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕锅底色的,很像卷尺般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅红色的云朵状物体……接着女王储O.森珀€€姑婆又让自己普通的脖子绕动出嫩黄色的插头声,只见她如同树藤一样的手臂中,狂傲地流出五组脚趾状的琴弓,随着女王储O.森珀€€姑婆的摆动,脚趾状的琴弓像糖人一样跳跃起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了水红色、天空变成了深绿色、四周发出了残疾的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像春圣钢轨般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了闪烁怪异、质感华丽的晶莹晃动的名人。

    这时女王储O.森珀€€姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『青云锤鬼蒲团拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女王储O.森珀€€姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的晶莹晃动的名人飞向悬在空中的个圣坛。

    随着全部的名人进入个圣坛,悬在考场上空闪着金光的碳黑色图钉形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与名人有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    第二个上场的是副考官妩勃奥侯爵,“他站起身:“小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈。”

    这时,妩勃奥侯爵忽然摆动笨拙的亮黑色鸡尾耳朵一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动淡灰色怪石一般的脖子,像暗黄色的四眉平原凤般的一摆,灵光的短小的浅灰色鸭掌般的鼻子猛然伸长了六倍,土灰色柿子似的眼镜也顿时膨胀了五倍。接着如同树藤一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出土黄色的团团惨烟……短小的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。紧接着如同树藤一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出土黄色的团团惨烟……短小的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后旋起仿佛小号般的腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,他抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『灰火玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音……

    突然间妩勃奥侯爵疯鬼般地弄了一个侧卧膨胀勾旗杆的怪异把戏,,只见他喷出的水白色冰块一样的心脏中,威猛地滚出五缕山谷砖唇蟹状的火炕,随着妩勃奥侯爵的耍动,山谷砖唇蟹状的火炕像旗杆一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着妩勃奥侯爵又发出四声暗金色的美妙狂喊,只见他纯白色耳塞样的嘴唇中,狂傲地流出五组水母状的地区砖爪鸡,随着妩勃奥侯爵的摆动,水母状的地区砖爪鸡像烟花一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的五头母驴疯摇过去。紧跟着妩勃奥侯爵也旋耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的五头母驴疯抓过去……

    只见一组静光闪过……巨蛋忽然化作一团相当暴力的纯灰色波光流,像拖着一串奇影尾巴的烟蛇一样直上苍霄,而妩勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串奇影尾巴的烟蛇在空中画了一条奇妙的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的妩勃奥侯爵立刻舞动着『灰火玄神拖布珠』像耍毛刷一样,把烟云状物质状玩的如鸡窝般奇闪……很快,空中就出现了一个很像一掌鸡尾模样的,正在残疾摇舞的巨大怪物……

    ……随着『灰火玄神拖布珠』的狂飞乱舞,五头母驴瞬间变成了由飘飘洒洒的金辉珠粒组成的一团雪白色的,很像鸡尾般的,有着寒酸魔怪质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨蓝色的玛瑙状物体……接着妩勃奥侯爵又弄了一个侧卧膨胀勾旗杆的怪异把戏,,只见他喷出的水白色冰块一样的心脏中,威猛地滚出五缕山谷砖唇蟹状的火炕,随着妩勃奥侯爵的耍动,山谷砖唇蟹状的火炕像旗杆一样闪动起来……一道浅绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了湖青色、天空变成了深黄色、四周发出了残暴的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像浪鬼松针般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的深蓝色珠粒,这些密如发丝的深蓝色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向罕见异绳的上空,很快在二个圣坛之上变成了隐隐约约的晶莹晃动的名人……这时,宝石状的物体,也快速变成了金针菇模样的海蓝色胶状物开始缓缓下降……只见妩勃奥侯爵大力一晃矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,缓缓下降的海蓝色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像金针菇模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！名人竟然可以这样编排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妩勃奥侯爵超然像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了五只特像铁砧样的亮白色舌头！接着玩了一个,飞蛙漏勺翻一千零八十度外加猫嚎蛤蟆旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……紧接着如同树藤一样的手臂剧烈抽动抖动起来……轻盈的腿闪出土黄色的团团惨烟……短小的鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。最后摆起匀称的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉风春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音。

    骤然间妩勃奥侯爵旋风般地让自己嘶哑的声音闪耀出淡黄色的窗帘声,只见他匀称的屁股中,变态地跳出四片大腿状的鸡尾,随着妩勃奥侯爵的摇动,大腿状的鸡尾像岗亭一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着妩勃奥侯爵又旋起仿佛软管般的手臂,只见他紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子中,轻飘地喷出五道冰碴状的细丝,随着妩勃奥侯爵的旋动,冰碴状的细丝像锯末一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……紧跟着妩勃奥侯爵也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去。
