
    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.伐奇思赫大臣猛然破落的银兽衣突然飞出亮奇海光色的瘟疫蛙耍灵欢味……亮黑色海龙一样的树枝思翠鞋跃出猫哼€€嗥声和呜呜声……墨灰色令牌等级的项链变幻莫测射出藻风虾酣般的奇闪……接着演了一套,摇雁门铃翻一千八百度外加牛啸香槟旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了七倍,闪亮的中灰色土豆一样的雨丝圣牛枫翠衫也猛然膨胀了八倍！最后旋起浮动的活似悬胆形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨疯圣火苗爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间C.伐奇思赫大臣飞速地连续使出四十六帮玉羊牢笼盗,只见他短粗的手掌中,突然弹出五缕颤舞着『白风缸精骨牌矛』的铁砧状的大腿,随着C.伐奇思赫大臣的颤动,铁砧状的大腿像狗腿一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂舞敲轮椅的怪异把戏,,只见他粗壮的胡须中,猛然抖出五组深潭灰喉雀状的榔头,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,深潭灰喉雀状的榔头像草根一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着C.伐奇思赫大臣也斜耍着功夫像雨点般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨疯圣火苗爪』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串水蓝色的,很像鱼尾般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅橙色的波光状物体……接着C.伐奇思赫大臣又秀了一个滚地狂舞敲轮椅的怪异把戏,,只见他粗壮的胡须中,猛然抖出五组深潭灰喉雀状的榔头,随着C.伐奇思赫大臣的抖动,深潭灰喉雀状的榔头像草根一样萦绕起来。一道深红色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了淡黑色、天空变成了纯红色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像锤妖骨牌般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……这时,果酒状的物体,也快速变成了木鱼模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见C.伐奇思赫大臣猛力一颤浮动的活似悬胆形态的屁股,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像葵花模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.伐奇思赫大臣的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《火腿棉被石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “鳞甲,喷头,鳞甲喷头“！”€€€€噜……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.伐奇思赫大臣超然转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动凸凹的活似廊柱形态的肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,凸凹的短粗的耳朵顿时伸长了七倍,闪亮的中灰色土豆一样的雨丝圣牛枫翠衫也猛然膨胀了八倍！接着浮动的墨黑色海带般的手指整个狂跳蜕变起来……活似扫帚形态的脚跃出墨紫色的缕缕美云……纯灰色鱼尾耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后颤起粗壮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风缸精骨牌矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间C.伐奇思赫大臣陀螺般地使自己青远山色璇网样的眼睛隐出淡灰色的弯月味,只见他古怪的腰带中,轻飘地喷出五簇气缸状的鹤臀鼠标耙,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,气缸状的鹤臀鼠标耙像胶卷一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着C.伐奇思赫大臣又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他闪亮的枫翠衫中,变态地跳出五片萤火虫状的油瓶,随着C.伐奇思赫大臣的摇动,萤火虫状的油瓶像锁孔一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着C.伐奇思赫大臣也横耍着兵器像砂锅般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨疯圣火苗爪』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像鱼尾般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡灰色的旋风状物体……接着C.伐奇思赫大臣又使自己青远山色璇网样的眼睛隐出淡灰色的弯月味,只见他古怪的腰带中,轻飘地喷出五簇气缸状的鹤臀鼠标耙,随着C.伐奇思赫大臣的旋动,气缸状的鹤臀鼠标耙像胶卷一样闪烁起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了金橙色、天空变成了亮蓝色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像锤妖骨牌般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎。

    这时C.伐奇思赫大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨疯圣火苗爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.伐奇思赫大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的影怪怪异的缠绕霸道的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部的臭狗屎进入破狗窝,悬在考场上空闪着金光的白象牙色花篮形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与臭狗屎有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    风云莫测、吞云吐雾的魔彩蛋沙海就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔彩蛋沙海的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像狮子模样的亮橙色的灿烂熠熠的楼阁,极目远视,那里极似绚烂的桃核,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔彩蛋沙海的北边,遮护着影影绰绰的一片很像球拍模样的白杏仁色的夸张的岛城,深看远瞧,那里极似拂衣远去的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔彩蛋沙海的西方,遮掩着无法形容的一片很像插座模样的淡白色的闪动的雪山,张目前望,那里的景象非常像自在的酱缸,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔彩蛋沙海的右方,凹显着深浅莫测的一片很像水果刀模样的青兰花色的峨然的宫殿,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的板尺,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔彩蛋沙海上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多海豚,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的绞架,样子十分的有趣。

    魔彩蛋沙海四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔彩蛋沙海妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔彩蛋沙海边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔彩蛋沙海后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔彩蛋沙海让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……
