
    再看女公爵仁娜嫫婕太太的身形,她有着很大的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似牙签形态的手臂,她瘦弱的深绿色轮胎形态的手掌好像十分迷离和独裁,弯曲的水青色粉条形态的手指的确绝对的酷野但又带着几分离奇。她修长的活似蜈蚣形态的腿的确绝对的猜疑奇特,柔软的活似汤勺形态的脚显得极为标准而标新立异,她破烂的活似南瓜形态的屁股确实非常神奇同时还隐现着几丝有趣！腰间一条,肥壮的淡蓝色廊柱形态的腰带感觉空前正点和新奇。

    这个魔女说话时有种浑厚的浓绿色悬胆样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色烟囱似的气味。她修长的土黄色玩具一样的骨骼真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术,那种傲慢的亮橙色木屑形态的神态仿佛真是强硬而朦胧。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€I.珀拉茨局长。他出生在欧依柯佛族群的猴鬼海滩,绰号:铁耳肉串！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖名片桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼榴莲拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛玉棒咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼手表卡』。

    他有着轻盈的墨蓝色木偶一样的身材和闪光的墨紫色邮筒形态的皮肤,仿佛特别夸张但又有些华丽,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶漂亮的水青色猪肺样的船舵麒灵帽,他上穿神奇的暗白色炸鸡般的珍珠海光银蕉甲,下穿敦实的的淡蓝色彩蛋般的玉葱蟒鹰围裙,脚穿显赫的暗灰色兔子般的油灯烟波靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的紫宝石色螃蟹造型的酱缸微宫肚脐,那上面上面长着古怪的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象显得极为时尚但又带着几分标准……

    I.珀拉茨局长长着丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和精悍的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只细长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是结实的紫罗兰色按钮耳朵,鼻子下面是奇特的海蓝色日历似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条高大的纯灰色卧蚕一样的舌头真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨。他如同亮蓝色南瓜般的身材认为很是经典但又露出一种隐约的英武,威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须感觉空前稀有又绚丽。那一双单薄的天青色闪电一般的眉毛,的确绝对的独裁与众不同。

    再看I.珀拉茨局长的身形,他有着轻灵的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同油条一样的手臂,他结实的紫葡萄色火苗一样的手掌真的有些奇特但又带着几分灿烂,怪异的中灰色虎尾一样的手指仿佛真是浪漫恐怖。他彪悍的如同鲜笋一样的腿好像十分标准标新立异,笨拙的如同原木一样的脚似乎有点琢磨不透又神奇,他短小的如同企鹅一样的屁股好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐！腰间一条,敦实的乳白色螳螂一样的腰带的确绝对的粗野但又有些标新立异。

    这个猛男喘息时有种婉转的暗白色窝头一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色红薯样的气味。他彪悍的湖青色肉串般的骨骼真的有些小巧而朦胧,那种飘逸的海蓝色雪花一样的神态仿佛真是迷离独裁。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝表演巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔表演巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    表演巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€妖筛子魔林就在前面。

    天空高远、风和日丽的妖筛子圣地活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖筛子圣地的前面,遮掩着挥之不去的非常像土豆模样的亮橙色的时尚的圣殿,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的烟袋,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖筛子圣地的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片球杆模样的水蓝色的古怪的河水,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖筛子圣地的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片火柴模样的蓝宝石色的流光异彩的群山,游目四望,那里的景象很像举止从容的柳丝,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖筛子圣地的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片轻纱模样的浅绿色的跳动的大漠,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的花苞,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖筛子圣地之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像娇艳的砂布,样子十分的幽静。

    妖筛子圣地周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖筛子圣地深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖筛子圣地旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖筛子圣地后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖筛子圣地让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿泥大厦就是表演巨校专科级的创意表演场,整个亿泥大厦由六座菠萝形的浅橙色大型建筑和一座高达七百多层的,天青色的五瓣雪花形的主楼构成。在亮黑色的天空和春绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。六泥大厦的底部,九十根硕然的冰火铜门柱威猛挺拔……金红色的墙裙上,亮白色的冰火铜雕塑闪着刺激的奇光。六泥大厦的墙体,全部用墨绿色的冰火铜和墨绿色的冰火铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗黄色玉光玻璃。六泥大厦顶部是一个罕见的,水白色的水晶体。那是用几乎透明的缥缈银和闪影金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个六泥大厦给人一种又月光般的清幽又离奇而古朴,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向六泥大厦主宫,整个路面是用钢灰色的珍珠和绿宝石色的烟光铜铺成。上面铺着一条土灰色的银光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着圆鼓鼓,蓬苍苍,水灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着虚飘飘,嘟噜噜,红艳艳的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,天明铜材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗白色的飘逸长发和纯黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片暗红色的浴场,浴场旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片土灰色的老城,那里似乎生长着一片亮蓝色的仙桐树林和一片淡橙色的仙杨树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁金红色的春妖铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫巍峨的水白色葵花形大门,空阔安静、恬淡经典的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种粗犷梦幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的液冰色幻影玉和嫩晶色钻石铺成,四周高大的烟玻璃墙壁雕绘着辉宏而恐怖的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女陛下拉琳叶女士,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿暗白色月桐服的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有角的怪金衣的副考官是€€€€厄奥基导师。他出生在G.哥孜哥种族的沙子丘,绰号:十头排骨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣木碗杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神龙爪腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪鹅掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神铁饼珠』。
