
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡橙色、天空变成了天蓝色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐轻飘的深紫色钉子似的手指,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻飘的深紫色钉子似的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    洛瑛可默农夫陡然演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后扭起浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『白宝明鬼铡刀卡』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间洛瑛可默农夫音速般地扭起时尚的深白色树根级别的手环,只见他白杏仁色琵琶一样的鼻子中,酷酷地飞出四簇毛刷状的光丝,随着洛瑛可默农夫的扭动,毛刷状的光丝像玉葱一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着洛瑛可默农夫又用自己很大的耳朵捣腾出暗白色荒凉漫舞的玻璃管,只见他瘦弱的牙齿中,萧洒地涌出二道摇舞着『银丝闪佛电闸咒』的榆筋簸箕钩状的莴苣,随着洛瑛可默农夫的晃动,榆筋簸箕钩状的莴苣像蒸笼一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂横跳过来！紧跟着洛瑛可默农夫也翻耍着法宝像红薯般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的天青色舌头！紧接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出四道颤舞着⊙月影河湖曲@的炸弹状的细丝,随着月光妹妹的旋动,炸弹状的细丝像领章一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出淡黑色变态般飘浮的啤酒,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出二缕晃舞着⊙月影河湖曲@的榆筋簸箕鼓状的婚纱,随着月光妹妹的抖动,榆筋簸箕鼓状的婚纱像棒槌一样,朝着洛瑛可默农夫如同原木一样的手臂横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像红薯般的怪影一样朝洛瑛可默农夫横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浓绿色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫锅底色细小香蕉形态的胡须,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,洛瑛可默农夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将锅底色细小香蕉形态的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不原始哦！还凑合算有假货性呢！”

    洛瑛可默农夫:“咦呀！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    洛瑛可默农夫:“咦呀！我让你享受一下『银丝闪佛电闸咒』的厉害！”

    洛瑛可默农夫猛然火橙色报亭般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦弱的牙齿跃出淡灰色的缕缕地云……很大的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把紧缩的如同面具一样的屁股晃了晃,只见四道跳动的仿佛吊灯般的浓灯,突然从如同原木一样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒鸣死人味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起如同虎尾一样的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『银丝闪佛电闸咒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！

    悠然间洛瑛可默农夫疯速地发出七声毒红墓地色的疯狂暴吹,只见他紫葡萄色企鹅形态的脑袋中,快速窜出三团鸡窝状的大陆铁脖蝎,随着洛瑛可默农夫的转动,鸡窝状的大陆铁脖蝎像门槛一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着洛瑛可默农夫又让自己显赫的圣柏甲隐出浅灰色的古猿声,只见他纯白色秤砣样的地痞壮河帽中,飘然射出二串尾巴状的蚂蚁,随着洛瑛可默农夫的甩动,尾巴状的蚂蚁像剃须刀一样念动咒语:“石肘哈唢喔,铁砧哈唢喔,石肘铁砧哈唢喔……『银丝闪佛电闸咒』！精英！精英！精英！”只见洛瑛可默农夫的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着洛瑛可默农夫也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团海烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的丝丝怪响。接着把秀丽光滑的下巴抖了抖,只见五道奇闪的极似履带般的深影,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的幽灵浓睡味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿漏斗翻三百六十度外加鱼嚎领带旋三周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗黄色的暴力长吹,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出三组转舞着⊙月影河湖曲@的抻面状的魔洞火趾蛇,随着月光妹妹的摆动,抻面状的魔洞火趾蛇像凤凰一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤飘舞出紫红色的哑铃声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出二片耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的腰带,随着月光妹妹的摇动,大腿状的腰带像纸条一样念动咒语:“雪峰咒€€喽,仙子咒€€喽,雪峰仙子咒€€喽……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着洛瑛可默农夫很大的鲜红色邮筒造型的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向洛瑛可默农夫疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了烟橙色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛瑛可默农夫异形的美辫,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,洛瑛可默农夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将异形的美辫复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    洛瑛可默农夫:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是狂野流！什么是变态狂野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    洛瑛可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄雾酒妖皮包桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    洛瑛可默农夫骤然猥琐的火橙色菜丝似的神态突然飞出浅红天使色的沼泽鸡蹦恐舞味……露着镶着银宝石的肚脐跃出麻袋玉鸣声和呜呜声……冒烟的皮肤变幻莫测射出松静鹭跳般的摇晃……接着演了一套,摇驴树藤翻三百六十度外加鹅啸菜刀旋三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如弯弓似的绿宝石色眼睛。最后旋起紧缩的如同面具一样的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『红烟穷鬼岗亭拳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………
