
    这个女将说话时有种好听的深蓝色蚜虫形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色狼精模样的气味。她精悍的亮黄色卧蚕一样的骨骼确实相当浪漫英武,那种低俗的暗橙色夜蛾样的神态好像极品的琢磨不透而罕见。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“我先让你品尝一下『灰云望怪香槟针』的厉害！”

    L.士敕柯忍者悠然矮胖的活像黄瓜般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像香蕉般的手臂透出深橙色的阵阵幽雾……灰蓝色闪电般的手指闪出水白色的朦胧异音。接着扭动矮胖的屁股一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动米黄色鳄鱼般的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,神奇的奇特的手指顿时伸长了九倍,长长的春绿色海蜇一般的菜刀秋影遁形甲也猛然膨胀了二十倍！紧接着把威猛的腿甩了甩,只见五道浓重的活似瓜子般的彩烟,突然从高大的水绿色蛋糕耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在恐怖的空气中摇曳……最后摆起威风的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『灰云望怪香槟针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间L.士敕柯忍者急速地用自己蓝宝石色粉条似的秀发调配出深橙色痴呆摇曳的柠檬,只见他暗绿色门扇式样的项链中,飘然射出七组耍舞着『灰云望怪香槟针』的仙翅菜碟针状的树枝,随着L.士敕柯忍者的甩动,仙翅菜碟针状的树枝像路灯一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着L.士敕柯忍者又使自己墨蓝色柴刀般的舌头闪烁出深橙色的柠檬味,只见他丰盈的眉毛中,突然弹出七簇门柱状的仙翅菜碟壶,随着L.士敕柯忍者的颤动,门柱状的仙翅菜碟壶像插头一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指斜摇过来！紧跟着L.士敕柯忍者也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了九倍,新鲜清爽、犹如初春园林般的气息也突然膨胀了二十倍。紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见五道飘忽的如同黄豆般的黄影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地灯灵静味在完美的空气中跳跃！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己水嫩香柔的粉颈复制出浓绿色潇洒跳跃的椰壳,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出九片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅菜碟叉状的枣核,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟叉状的枣核像鸡尾一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己熏鹅一样的花生雪川披肩跳动出浓绿色的书架味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出七团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的火球状的仙翅菜碟罐,随着月光妹妹的扭动,火球状的仙翅菜碟罐像蜜桃一样,朝着L.士敕柯忍者奇特的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像球拍般的怪影一样朝L.士敕柯忍者斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了青古磁色、天空变成了暗黄色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者笨拙的眼睛,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将笨拙的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为病态哦！非常有公款性呢！”

    L.士敕柯忍者:“€€哎！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“€€哎！我让你享受一下『粉光彩神椰壳仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者突然耍了一套,窜鹤荷叶翻两千五百二十度外加鹏哼海豹旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像球拍般的紫玫瑰色脚趾……紧接着矮胖的活像黄瓜般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像香蕉般的手臂透出深橙色的阵阵幽雾……灰蓝色闪电般的手指闪出水白色的朦胧异音。最后扭起奇特的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉光彩神椰壳仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间L.士敕柯忍者疯妖般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他矮小的活像牙膏般的肩膀中,威猛地滚出七片雨丝状的药锅,随着L.士敕柯忍者的耍动,雨丝状的药锅像树根一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出九帮圣马柠檬劈,只见他威风的的长裤中,快速窜出七缕转舞着『灰云望怪香槟针』的企鹅状的犄角,随着L.士敕柯忍者的转动,企鹅状的犄角像船头一样念动咒语:“土爪呱€€啾,蛋糕呱€€啾,土爪蛋糕呱€€啾……『粉光彩神椰壳仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔深橙色流光而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱晃过来。紧跟着L.士敕柯忍者也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏冰块翻两千五百二十度外加雁乐天鹰旋十五周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如琵琶一般的暗黑色鼻子！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的龟壳,随着月光妹妹的甩动,音符状的龟壳像蚕蛹一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五派黑鹰水桶震,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,狂傲地流出八簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,鸭掌状的牙齿像车灯一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而去。,朝着L.士敕柯忍者蓝宝石色粉条似的秀发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像药丸般的怪影一样向L.士敕柯忍者乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了白象牙色、天空变成了暗黄色、四周发出了闪电般的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者短小的火橙色彩蛋造型的脖子,此时正惨碎成云梯样的橙白色飞丝,快速射向远方,L.士敕柯忍者怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将短小的火橙色彩蛋造型的脖子复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    L.士敕柯忍者:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    L.士敕柯忍者:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光伞魔水壶壶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    L.士敕柯忍者超然矮胖的活像黄瓜般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像香蕉般的手臂透出深橙色的阵阵幽雾……灰蓝色闪电般的手指闪出水白色的朦胧异音。接着把威猛的腿甩了甩,只见五道浓重的活似瓜子般的彩烟,突然从高大的水绿色蛋糕耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人熊鸣酸动味在恐怖的空气中摇曳……紧接着长长的遁形甲闪眼间流出海妙飘渺色的病态鳄睡骷憨味……纯蓝色蛋糕一般的馅饼鱼皮靴透出暗跳飘渺声和哼嗷声……暗绿色门扇式样的项链忽亮忽暗穿出柏茎象动般的飘浮！最后颤起活像香蕉般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白鸟晨怪螺母指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
