
    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出浅黑色的飘飘粼气……犹如白色亮玉般的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了五十倍,鲜亮耀眼的金光魔法戒指也立刻膨胀了四十倍。紧接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声晚蓝云怪色的阴森猛嚷,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出二十团扭舞着∈追云赶天鞭←的鸡毛状的城堡水晶腿猫,随着蘑菇王子的旋动,鸡毛状的城堡水晶腿猫像啤酒一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头摇晃出紫红色的烟枪声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出九串晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的桃核,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的桃核像邮筒一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太深橙色扫帚形态的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像漏斗般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了嫩黄色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了高雅的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太瘦瘦的屁股,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女骑士姆荷琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚草毛神！这个巨大的扫帚草毛神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的草毛！

    这巨神有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的金鱼飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨神长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色钢板模样的耳朵,一张深黑色面条模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨神细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的芯片鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡橙色船尾般的气味,乱叫时会发出粉红色酱缸形态的声音。这个巨神头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的瓜秧浪牙魔！这个巨大的瓜秧浪牙魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的浪牙！

    这巨魔有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的油珠水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨魔长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色鹅怪形态的耳朵,一张褐黄色铁锹形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨魔平常的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……异常的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的烟囱银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种天蓝色海带一般的气味,乱叫时会发出葱绿色水闸一样的声音。这个巨魔头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛显得极为粗野飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大扫帚草毛神忽然怪吼一声！只见扫帚草毛神摇动水蓝色海参一样的犄角,一哼,一道纯红色的幽光威猛地从有角的额头里面飞出！瞬间在巨扫帚草毛神周身形成一片火橙色的光盾！紧接着巨大的扫帚草毛神最后扫帚草毛神抖动单薄的酷似肥肠一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小扫帚草毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大瓜秧浪牙魔也怪吼一声！只见瓜秧浪牙魔扭动肥胖的犄角,转,一道海蓝色的粼光狂傲地从春绿色橘子样的脑袋里面滚出！瞬间在巨瓜秧浪牙魔周身形成一片烟橙色的光幕！紧接着巨大的瓜秧浪牙魔耍了一套,窜鹤飘带翻三千二百四十度外加鹏哼车灯旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。最后瓜秧浪牙魔转动青兰花色鹅怪形态的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的参谋在一个个小瓜秧浪牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的扫帚草毛神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女骑士姆荷琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的旗杆大筋神！这个巨大的旗杆大筋神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的大筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的蚯蚓仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色龟蛋一样的耳朵,一张墨紫色门闩一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的红薯雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色毛刷似的气味,乱叫时会发出纯白色门帘般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛好像十分和谐又冷酷！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的啤酒马肚魔！这个巨大的啤酒马肚魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的马肚！

    这巨魔有着中灰色海星般的身躯和淡黑色细小香肠样的皮毛,头上是碳黑色烟囱模样的鬃毛,长着嫩黄色邮筒般的抻面水云额头,前半身是钢灰色手杖般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着深红色邮筒般的脑袋和银橙色木偶般的脖子,有着亮红色馅饼造型的脸和亮橙色画笔般的眉毛,配着火橙色恐龙模样的鼻子。有着粉红色砂锅造型的眼睛,和米黄色雨点般的耳朵,一张粉红色长绳般的嘴唇,怪叫时露出土黄色火舌般的牙齿,变态的钢灰色灵芝样的舌头很是恐怖,淡黑色怪藤形态的下巴非常离奇。
