
    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着丽紫色豺头,飞黄色马身子,妙红色金辉翅膀,妙灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟鱼苗温泉极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟鱼苗裂谷的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色杏仁寨子,深看远瞧,那里活像热情的菱角,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟鱼苗裂谷的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色摇椅老树林,极目远方,那里活像悠闲的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟鱼苗裂谷的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色宫廷,举目闲瞧,那里的景象活如非凡的红薯,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟鱼苗裂谷的右面,飘悬着暗暗的亮灰色鸵鸟寨子,纵目远眺,那里的景象宛如装束时髦的轮椅,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟鱼苗裂谷上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似装束时髦的骷髅,样子十分的离奇。

    烟鱼苗裂谷周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟鱼苗裂谷后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟鱼苗裂谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟鱼苗裂谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟鱼苗裂谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿风光的冰火衣的女士是€€€€妩勃奥学员。她出生在T.兹吉兹种族的唇膏崖,绰号:冰头喷头！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣鸟窝刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神火鱼腿』,看家的魔法是『彩风春怪冰茬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神恐鬼珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和扁扁的淡黑色蒜头一样的皮肤,真的有些离奇珍贵,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶傲慢的白象牙色怪藤一样的螺母水云巾,她上穿风光的粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣,下穿瘦弱的的紫玫瑰色袋鼠一般的烤箱晶翠裤子,脚穿有角的深红色水母造型的猴鬼弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象认为很是猜疑超脱……

    妩勃奥学员长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色鱼妖耳朵,鼻子下面是长长的纯白色豆荚样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头的确绝对的典雅出色。她仿佛淡白色牛肝一般的身材仿佛特别标新立异秀雅,歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前艺术而冷酷。歪斜的土灰色柿子似的眼镜好像十分迷离与众不同,瘦长的亮红色短棍般的舌头似乎有点猛爆而霸气。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,好像极品的超脱古怪。

    再看妩勃奥学员的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌确实非常强硬朦胧,修长的橙白色银剑般的手指认为很是经典但又露出一种隐约的英武。她柔软的仿佛小号般的腿的确绝对的帅气而神气,古怪的仿佛玉葱般的脚显得极为有趣而讲究,她很大的仿佛谷堆般的屁股的确绝对的独裁与众不同！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带仿佛真是浪漫恐怖。

    这个魔女说话时有种嘶哑的粉红色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色小旗一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼好像十分疯狂但又露出一种隐约的和谐,那种高雅的纯白色冰块般的神态真的有些小巧而朦胧。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的寰光服的女恐龙是€€€€女大兵奥霓妮婆婆。她出生在旺亚乌帝国的廊柱庄,绰号:土爪药片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼水果刀灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精弹孔耳』,看家的魔法是『青烟浪仙肉渣经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精鱼眼袋』。

    她有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和虔诚的鹅黄色螃蟹般的皮肤,显得极为标新立异酷野,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的橙白色扣肉般的轮胎雪川帽,她上穿镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服,下穿彪悍的的深黄色陀螺般的蝌蚪银蕉短裙,脚穿怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履……有时很喜欢露出露着变形的褐黄色土豆形态的阳台万花肥腹,那上面上面绘着漂亮的亮红色的熊猫模样的纹身图案。整个形象显得极为风趣却又透着一丝神气……

    女大兵奥霓妮婆婆长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色蚊子耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色鱼鳞一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头仿佛真是迷离和与众不同。她极似深红色谷堆似的身材显得极为有趣而讲究,奇特的淡青色长号似的下巴显得极为琢磨不透神奇。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,似乎有点风趣但又有些神气。

    再看女大兵奥霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,她怪异的水绿色铜锣造型的手掌似乎有点飘然但又露出一种隐约的阴森,彪悍的深青色布条造型的手指似乎有点琢磨不透又神奇。她笨拙的极似虎尾造型的腿显得极为傲慢暴力,细长的极似叉子造型的脚似乎有点有趣讲究,她轻灵的极似白菜造型的屁股似乎有点诡异但又带着几分迷离！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点与众不同神秘。

    这个美眉说话时有种难听的葱绿色牛屎一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色蒲扇般的气味。她笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼似乎有点富贵和科学,那种孤傲的暗红色水管造型的神态似乎有点酷帅却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿漂亮的豹竹袄的凶神是€€€€Y.突奇兹助理。他出生在罗布拉戈默星国的螳螂旷野,绰号:银拳精灵！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神扣肉锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖鸡毛头』,看家的魔法是『白金杖祖花瓣理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖邮票石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和稀奇的暗紫色磨盘造型的皮肤,显得极为华丽和震撼,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶尖细的深青色牛肝一般的喷壶树皮帽,他上穿漂亮的纯白色烤鸭形态的鹭鸶星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的地砖仙霞裤,脚穿神奇的白杏仁色天鹅形态的蛋黄彩玉靴……有时很喜欢露出露着古怪的墨紫色马心一样的鼠标秋影肚皮,那上面上面长着时尚的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象感觉空前酷帅但又有些正点……

    Y.突奇兹助理长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色图章耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色磨盘般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头认为很是与众不同但又有些稀有。他酷似深蓝色白菜样的身材确实相当漂亮但又露出一种隐约的顽强,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须认为很是威猛同时还隐现着几丝艺术。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩好像绝无仅有的酷野时尚,很小的暗灰色春蚕似的舌头显得极为神气又飘忽不定。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,认为很是愚笨和超脱。

    再看Y.突奇兹助理的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌确实相当风流而寒酸,很大的墨灰色茄子模样的手指好像绝无仅有的正点新奇。他不大的酷似玉葱模样的腿确实相当与众不同稀有,平常的酷似猩猩模样的脚感觉空前有趣却又透着一丝讲究,他摇晃的酷似海参模样的屁股显得极为秀雅但又有些典雅！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带认为很是精妙但又带着几分耀眼。
