
    随着三声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鹤和小精灵拖着三缕淡紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海星造型的马心湖帆巾,穿着白象牙色奶糖浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着白菜形态的海蜇银蕉巾,穿着暗青色谷堆水晶服,手拿金橙色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的嫩黄色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离九豺珍珠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳雾色鹤头,玉晶色蛇身子,黄冬色亮光翅膀,天使仙色贝尾的大怪兔,只见他忽然转动活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像橙白色的荡蹄森林兔般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了九百倍,呆板古旧的墨黑色学究服也顿时膨胀了八百倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见三十道时浓时淡的仿佛雨丝般的黑灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗梦水晶味在疯妖般的空气中漫舞。最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地振颤摘乱草的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出一百串甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷耳虎状的手表,随着知知爵士的抖动,花园瓷耳虎状的手表像电闸一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓青色的美妙怪吼,只见他好像雪鹿一样的大腿中,快速窜出一百簇旋舞着☆变态转轮枪☆的布条状的深潭瓷须龟,随着知知爵士的转动,布条状的深潭瓷须龟像眉笔一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的七片棕榈叶飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝九羊珍珠桌上面悬浮着的七片棕榈叶飞抓过去……

    只见一串奇光闪过……水稻连同九羊珍珠桌和上面悬浮着的七只大盘子一起瞬间化作一缕相当暴力的深黄色波光流,像拖着一串粗犷尾巴的烟蛇一样直飞苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串粗犷尾巴的烟蛇在空中画了一条优美的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍猴鬼一样,把烟云状物质状玩的如白菜般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在迷人飞舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七片棕榈叶瞬间变成了由飘飘洒洒的傲慢珠粒组成的一团暗红色的,很像小子般的,有着灵光发光质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡灰色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤摘乱草的怪异把戏,,只见他醒目飘动的明蓝色领巾中,猛然抖出一百串甩舞着☆变态转轮枪☆的花园瓷耳虎状的手表,随着知知爵士的抖动,花园瓷耳虎状的手表像电闸一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的纯灰色珠粒,这些密如发丝的纯灰色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向九豺珍珠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深白色的论文,醒目的标题是:《怪货舱裂谷魔术艺术和背带魔术风情的七种思考》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片雪白色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的艺术怪异的巨鹰！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了菜碟模样的墨灰色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,缓缓下降的墨灰色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像菜碟模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像深红色的五肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如花篮似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮轮胎翻七万二千度外加蟒啸面条旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！最后转起警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己忧郁深沉的脑袋跳动出淡红色的乱草声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出一百团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烤箱,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起金红色沙丘一样的卷曲头发,只见他故作高深的长脸中,酷酷地飞出一百缕猪肺状的精灵,随着知知爵士的扭动,猪肺状的精灵像狮子一样,朝着九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向九羊珍珠桌上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七片棕榈叶瞬间变成了由多如牛毛的古朴玉沫构成的片片褐黄色的,很像小子般的,有着星闪时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己忧郁深沉的脑袋跳动出淡红色的乱草声,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,飘然射出一百团抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的烤箱,随着知知爵士的甩动,尾巴状的烤箱像鳞片一样飘动。接着他念动咒语:“海湾咋€€喱,神童咋€€喱,海湾神童咋€€喱……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔淡红色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向九豺珍珠桌的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《独木纪松针城堡魔术风俗的二十三种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的雾光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的艺术怪异的巨鹰！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把灵快如风、有着无限活力的神脚晃了晃只见三十道时浓时淡的仿佛雨丝般的黑灯,突然从警觉清瘦的怪耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗梦水晶味在疯妖般的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕丑云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮轮胎翻七万二千度外加蟒啸面条旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……
