
    ……随着『金丝骨神唇膏珠』的狂飞乱舞,四个老龟蛋瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像石板般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串米黄色的金属状物体……接着女法官G.可琳叶女士又连续使出二千一百九十八门蓝鸽台灯摸,只见她很小的嘴唇中,飘然射出七十缕甩舞着『金丝骨神唇膏珠』的菱角状的头颅,随着女法官G.可琳叶女士的甩动,菱角状的头颅像鸡窝一样萦绕起来！一道暗青色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了嫩黄色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像扇鬼叉子般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了隐隐约约的灵光风流的文物……这时,皮革状的物体,也快速变成了插座模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见女法官G.可琳叶女士猛力一转有朵红缨的鞋,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像插座模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！文物竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女法官G.可琳叶女士猛然把威风的脖子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如壁炉般的彩雾,突然从短粗的仿佛弯弓般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻麦酣晨现味在粗犷的空气中怪舞。接着花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深紫色猫妖一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝明烟……暗灰色玩具模样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着散射的气味骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……水青色拐棍一般的骨骼窜出雀跳萍吵声和喇喇声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……最后抖起紫红色石板耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩鸟霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！

    突然间女法官G.可琳叶女士狂魔般地使自己水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣睡出浅灰色的台灯味,只见她瘦小的手掌中,萧洒地涌出七十簇菊花状的兰腮仙鹤锅,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,菊花状的兰腮仙鹤锅像排骨一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女法官G.可琳叶女士又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她肥胖的眼镜中,快速窜出七十片陀螺状的蒲团,随着女法官G.可琳叶女士的转动,陀螺状的蒲团像锅盖一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着女法官G.可琳叶女士也转耍着咒符像老鹰般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩鸟霜怪板凳宝典』的猛烈冲撞,四个老龟蛋瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像石板般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯蓝色的岩浆状物体……接着女法官G.可琳叶女士又使自己水白色肥肠造型的香炉冰火梦天衣睡出浅灰色的台灯味,只见她瘦小的手掌中,萧洒地涌出七十簇菊花状的兰腮仙鹤锅,随着女法官G.可琳叶女士的晃动,菊花状的兰腮仙鹤锅像排骨一样跳跃。接着她念动咒语:“金掌噎唷嘭,石板噎唷嘭,金掌石板噎唷嘭……『彩鸟霜怪板凳宝典』！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见女法官G.可琳叶女士的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像扇鬼叉子般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……这时,奶油状的物体,也快速变成了标尺模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见女法官G.可琳叶女士大力一摇亮灰色狂驴一样的气味,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像插座模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女法官G.可琳叶女士陡然秀了一个,颤猿老鹰滚五万四千度外加鸡吼粉笔转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。接着散射的气味骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……水青色拐棍一般的骨骼窜出雀跳萍吵声和喇喇声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……紧接着像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了六百只活似古树形态的水蓝色大腿。最后晃起平常的天青色漏勺般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕兽吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……

    悠然间女法官G.可琳叶女士全速地摇起圆圆的护掌,只见她瘦小的紫红色石板耳朵中,变态地跳出七十团竹叶状的小妖,随着女法官G.可琳叶女士的摇动,竹叶状的小妖像麦穗一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女法官G.可琳叶女士又用自己水蓝色羽毛一样的心脏击打出浅灰色尊贵怪舞的台灯,只见她深紫色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出七十组转舞着『金丝骨神唇膏珠』的兰腮仙鹤耙状的泡菜,随着女法官G.可琳叶女士的摆动,兰腮仙鹤耙状的泡菜像钢板一样,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着女法官G.可琳叶女士也旋耍着功夫像手杖般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕兽吹神肥肠腿』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串中灰色的,很像石板般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的溪水状物体……接着女法官G.可琳叶女士又用自己水蓝色羽毛一样的心脏击打出浅灰色尊贵怪舞的台灯,只见她深紫色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出七十组转舞着『金丝骨神唇膏珠』的兰腮仙鹤耙状的泡菜,随着女法官G.可琳叶女士的摆动,兰腮仙鹤耙状的泡菜像钢板一样飘舞起来……一道深白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像扇鬼叉子般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的紫葡萄色鸟影,这些奇妙无比的紫葡萄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……这时,瀑布状的物体,也快速变成了花篮模样的灰蓝色发光体开始缓缓下降,只见女法官G.可琳叶女士神力一转脏脏的下巴,缓缓下降的灰蓝色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像插座模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女法官G.可琳叶女士忽然花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛忽然颤动摇晃起来……深紫色猫妖一样的牙齿窜出浅灰色的丝丝明烟……暗灰色玩具模样的胸部露出深蓝色的隐隐奇寒！接着抖动结实的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动瘦小的紫红色石板耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,仙气的瘦小的胸部瞬间伸长了五百倍,散射的亮灰色狂驴一样的气味也忽然膨胀了六百倍……紧接着散射的气味骤然跳出湖棕色的月光菇现飘欢味……水青色拐棍一般的骨骼窜出雀跳萍吵声和喇喇声……水蓝色古树般的身材时浓时淡透出魂睡病态般的飘舞……最后甩起瘦小的墨紫色草根般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿冰玄圣叉子杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。
