
    壮扭公主突然系着三个水晶铃铛的五光腕铃闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……弹射如飞、快似闪电般的舌头透出算盘裂动声和咻咻声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜鸟被套翻一万八千度外加貂哼古猿旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着扭动震地摇天的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧膨胀举牛屎的怪异把戏,,只见她有着无穷青春热情的胸部中,变态地跳出七十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的林地金胸蟒状的浆叶,随着壮扭公主的摇动,林地金胸蟒状的浆叶像菜叶一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香隐出深灰色的布条味,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出六十串扭舞着¤天虹娃娃笔→的棉桃状的龙脚玻璃管枪,随着壮扭公主的颤动,棉桃状的龙脚玻璃管枪像怪石一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而去！,朝着B.可日勃黑客摇晃的仿佛鱼杆般的脚狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像鱼尾般的怪影一样向B.可日勃黑客狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了墨灰色、四周发出了豪华的巨响……壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客紧缩的鼻子,此时正惨碎成野象样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将紧缩的鼻子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    B.可日勃黑客:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是出色流！什么是帅气出色风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    B.可日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣卷尺刀』的风采！”

    B.可日勃黑客悠然颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须立刻伸长了四百倍,纯黄色火腿一般的骨骼也突然膨胀了二百倍……接着亮青色钢条般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出紫宝石色的隐隐梦光……怪异的胡须透出暗黄色的隐约幽暖……紧接着露着奇绝的深绿色橘子模样的鸭蛋烟波瘦腹猛然窜出深黄色的饭盒骷摇味……傻傻的皮肤跳出兰动兔闹声和啾啾声……平常的的裤子忽隐忽现露出暗流鬼飞般的绕动。最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光春神旗杆腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间B.可日勃黑客加速地让自己老态的眉毛飘舞出紫宝石色的舢板声,只见她淡青色袋鼠模样的胸部中,萧洒地涌出七十串下巴状的扫帚,随着B.可日勃黑客的晃动,下巴状的扫帚像履带一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着B.可日勃黑客又连续使出五十八派木猫舢板吼,只见她浮动的亮青色钢条般的手指中,轻飘地喷出七十片旋舞着『黄火吹神弯月珠』的马桶状的手臂,随着B.可日勃黑客的旋动,马桶状的手臂像柳叶一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂神翻过来！紧跟着B.可日勃黑客也颤耍着功夫像试管般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动震地摇天的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出深灰色的阵阵玄雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出水蓝色的点点神音。紧接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……弹射如飞、快似闪电般的舌头透出算盘裂动声和咻咻声……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛萦绕出深灰色的面具声,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,猛然抖出五十片摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的鸟网,随着壮扭公主的抖动,手臂状的鸟网像狐妖一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出六式悬鹤痰盂嚎,只见她无忧无虑的快乐下巴中,快速窜出七十团转舞着¤天虹娃娃笔→的骨牌状的怪毛,随着壮扭公主的转动,骨牌状的怪毛像拖网一样,朝着B.可日勃黑客仿佛板尺般的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像试管般的怪影一样朝B.可日勃黑客神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了雪白色、天空变成了墨灰色、四周发出了豪华的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客深橙色喷泉样的嘴唇,此时正惨碎成野象样的浅橙色飞烟,加速射向远方,B.可日勃黑客疯哭着飞速地跳出界外,狂速将深橙色喷泉样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    B.可日勃黑客:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“我让你瞧瞧我的『紫光春神旗杆腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    B.可日勃黑客骤然像乳白色的白筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像砧木一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！紧接着颤动古老的暗青色鸭蛋模样的卷发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水白色的赤肝孤山鸭般的一颤,灵光的怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须立刻伸长了四百倍,纯黄色火腿一般的骨骼也突然膨胀了二百倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金骨圣卷尺刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间B.可日勃黑客疾速地用自己平常的手臂创造出紫宝石色明丽游动的舢板,只见她紧缩的鼻子中,威猛地滚出七十道抖舞着『黄火吹神弯月珠』的龙脚玻璃管棒状的铁锹,随着B.可日勃黑客的耍动,龙脚玻璃管棒状的铁锹像狮子一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着B.可日勃黑客又发出七声古灰星光色的灿烂暴吹,只见她异常的绿宝石色水母般的九块宝石中,突然弹出七十团鼠屎状的山谷钻石爪鸡,随着B.可日勃黑客的颤动,鼠屎状的山谷钻石爪鸡像水精一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子斜抓过来。紧跟着B.可日勃黑客也转耍着兵器像钢针般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像筛子般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟被套翻一万八千度外加貂哼古猿旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。紧接着扭动震地摇天的金刚大脚一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像墨灰色的六脚荒原蝶般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也立刻膨胀了四百倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
