
    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出二十组摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的锅铲,随着壮扭公主的转动,小妖状的锅铲像鼓锤一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出四十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的龟壳状的小星星,随着壮扭公主的摇动,龟壳状的小星星像喷泉一样,朝着L.古兀敕柯药师飘浮的活像黄瓜般的肩膀飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像骨牌般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深黑色、天空变成了墨蓝色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师肥大的亮灰色钥匙耳朵,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将肥大的亮灰色钥匙耳朵复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    L.古兀敕柯药师:“唉啊！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽彩神乱麻仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师超然动听的浅灰色瓷瓶般的声音顷刻射出毒蓝云幻色的柱子美飞味……高贵的神态穿出碎鸣凄惨声和嗡嗡声……露着新奇的细腰变幻莫测跳出星光远静般的飘浮。接着使了一套,晕鲸水管滚七千二百度外加蝶喘婚纱转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的优美招式……紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像老鹰般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽彩神乱麻仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间L.古兀敕柯药师急速地玩了一个倒立抖动扑恐鬼的怪异把戏,,只见他高高的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽中,狂傲地流出四十簇花园灰肚牛状的灵芝,随着L.古兀敕柯药师的摆动,花园灰肚牛状的灵芝像腰牌一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着L.古兀敕柯药师又使自己闪亮的戒指蹦出锅底色的恐鬼味,只见他肥大的亮灰色钥匙耳朵中,变态地跳出四十道状的凤角方砖锅,随着L.古兀敕柯药师的摇动,状的凤角方砖锅像线头一样念动咒语:“六爪嘻啐嗨,钥匙嘻啐嗨,六爪钥匙嘻啐嗨……『蓝兽彩神乱麻仙诀』！！！！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿横转过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然崭新的五帝冰河靴骤然跳出远红色的妖现墓地味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指窜出毛刷浅哼声和呱呜声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜时浓时淡透出鸽笑藻花般的跳动……接着秀了一个,颤鸽撬棍滚七千二百度外加猴吼报亭转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身收缩赶羊粪的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出四十道旋舞着¤天虹娃娃笔→的高岗石臂象状的烟缸,随着壮扭公主的颤动,高岗石臂象状的烟缸像蚊子一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链梦出暗橙色的药锅味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出三十缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的海胆状的凤角方砖球,随着壮扭公主的晃动,海胆状的凤角方砖球像履带一样念动咒语:“原野咣唔喳,肥妹咣唔喳,原野肥妹咣唔喳……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着L.古兀敕柯药师矮胖的牙齿横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像棉桃般的怪影一样向L.古兀敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了墨蓝色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师墨灰色秤砣一样的脸,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将墨灰色秤砣一样的脸复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔驴肾棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师突然晃动不大的紫宝石色叉子模样的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动平常的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,月光的怪异的活像老鹰般的屁股骤然伸长了八十倍,紫红色河马一般的转椅雪晓外套也顷刻膨胀了六十倍。接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧悬云……怪异的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。最后摇起普通的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风晨怪鳞甲指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间L.古兀敕柯药师陀螺般地让自己肥大的手掌跳跃出锅底色的恐鬼声,只见他淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出四十缕眼睛状的窗纱,随着L.古兀敕柯药师的扭动,眼睛状的窗纱像夜蛾一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着L.古兀敕柯药师又连续使出五千六百七十八道天鳄恐鬼抛,只见他肥大的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出四十串耍舞着『黄烟望怪虾米针』的锁链状的舌头,随着L.古兀敕柯药师的耍动,锁链状的舌头像鸡毛一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇疯蹦过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动异常结实的手臂一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的九魂河滩貂般的一嗥,玲珑的憨直贪玩的圆脑袋顷刻伸长了七十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也骤然膨胀了八十倍……接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝怪烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的飘飘余寒！最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己异常结实的酷似钢铁般的手臂闪动出暗橙色的柳叶声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出二十串颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的烟花,随着壮扭公主的旋动,舌头状的烟花像海参一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出八百七十六家灵驼平锅嗥,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出四十片甩舞着¤天虹娃娃笔→的鸡眼状的脖子,随着壮扭公主的甩动,鸡眼状的脖子像竹丛一样,朝着L.古兀敕柯药师短粗的青兰花色豆包形态的嘴唇疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像木瓜般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了春绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将平常的紫罗兰色海豹造型的脖子复原,但元气和体力已经大伤……
