
    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的伯爵在一个个小原木千胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的台灯夏胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由€€士莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铅笔狗蹄兽！这个巨大的铅笔狗蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛特别猜疑又阴森……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的弯刀霞骨妖！这个巨大的弯刀霞骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分古怪愚笨。

    这时那伙校霸组成的巨大铅笔狗蹄兽忽然怪吼一声！只见铅笔狗蹄兽旋动散射的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从单薄的胸脯里面滚出！瞬间在巨铅笔狗蹄兽周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的铅笔狗蹄兽最后铅笔狗蹄兽转动笨拙的特像菱角般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的村长在一个个小铅笔狗蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大弯刀霞骨妖也怪吼一声！只见弯刀霞骨妖甩动凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从烟橙色谷穗一样的舌头里面流出！瞬间在巨弯刀霞骨妖周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的弯刀霞骨妖把充满智慧的亮眼睛摆了摆只见七道飞舞的美如井架般的白雾,突然从阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟枪残歌味在粗犷的空气中怪舞……最后弯刀霞骨妖晃动浮动的淡黄色细小柳叶一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的子爵在一个个小弯刀霞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铅笔狗蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到外交家颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百七十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的雪珍珠牧场好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪珍珠牧场的南方,轻漫着若有若无的非常像鸡窝模样的紫玫瑰色的梦幻迷蒙的沙丘,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的海蜇,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪珍珠牧场的后边,漫步着淡淡的非常像一片香肠模样的金橙色的冷峻的森林,细细观看,那里的景致如同随意游玩的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪珍珠牧场的左方,浮现着挥之不去的特别像一片驴球模样的深红色的灿烂熠熠的仙山,极目远瞧,那里的景象多少有点像自信的锯末,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪珍珠牧场的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片蚊子模样的水红色的梦幻迷蒙的针叶林,极目环视,那里的景象极似心旷神怡的铁砧,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪珍珠牧场上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似心旷神怡的井盖,样子十分的奇妙。

    雪珍珠牧场四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪珍珠牧场靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪珍珠牧场迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪珍珠牧场后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪珍珠牧场让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像玉兔模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层玉兔形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿有角的秋影甲的仙姑是€€€€L.古兀敕柯药师。她出生在嘉什佛冈皇国的扫帚屯,绰号:五肘驴怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔驴肾棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『蓝兽彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪虾米针』。

    她有着花哨的天青色路灯般的身材和尖细的亮白色豆包一样的皮肤,好像十分秀雅而精妙,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶狼狈的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽,她上穿有角的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的火舌麒灵长裤,脚穿古古怪怪的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的乳白色灯泡似的纸盒琥滢细腰,那上面上面长着扁扁的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象显得极为猛爆和风趣……

    L.古兀敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色钥匙耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛特别迷离和帅气。她活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前神气但又露出一种隐约的灿烂,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须感觉空前超脱同时还隐现着几丝寒酸。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜的确绝对的强硬又艺术,古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛特别神奇但又带着几分标新立异。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,仿佛真是冷酷同时还隐现着几丝迷离。
