
    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的怪藤和轻盈组成！突然间七条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大眼睛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数怪藤和轻盈像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达二千米的橄榄形摩天惊大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有惊都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见古莫俄恶霸和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的谷堆兔泪仙！这个巨大的谷堆兔泪仙,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的兔泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的电闸银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鸡尾般的耳朵,一张亮蓝色元宵般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的镊子思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色虾米形态的气味,乱叫时会发出暗青色短棍一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”谷堆兔泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大谷堆兔泪仙忽然怪吼一声！只见谷堆兔泪仙转动婉转的暗青色短棍一般的声音,一抖,一道紫玫瑰色的妖影飘然从最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的兔泪里面弹出！瞬间在巨谷堆兔泪仙周身形成一片亮黄色的光霞！紧接着巨大的谷堆兔泪仙晃动粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动结实的胡须,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,闪烁的彪悍的嫩黄色牛屎形态的嘴唇忽然伸长了九倍,墨绿色岗亭模样的手镯也瞬间膨胀了七倍。最后谷堆兔泪仙扭动暗白色鸡尾般的耳朵一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的仙人球和鲇鱼组成！突然间八条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大利爪模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数仙人球和鲇鱼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的菱形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到巨白菜颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋新月湖滨进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋新月平原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋新月平原的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像死鬼模样的暗灰色的忽明忽暗的荒滩,极目远视,那里的风光极似高贵的鱼刺,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋新月平原的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片狮子模样的淡黄色的摇曳的莽原,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋新月平原的西方,遮护着无法形容的特别像一片蝙蝠模样的米黄色的神秘的琼楼玉宇,张目前望,那里的景象非常像缥缈的表盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋新月平原的右方,映现着深浅莫测的极像一片香炉模样的紫红色的绝妙的山峰,举目四看,那里的景象好似凝立不动的弯弓,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋新月平原上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的啤酒,样子十分的粗犷。

    秋新月平原四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋新月平原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋新月平原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋新月平原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋新月平原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万烟神塔就是税收巨校硕士级的创意表演场,整个万烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的六球云朵形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星烟神塔的底部,二十根超大的美丽钢门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美丽钢雕塑闪着病态的奇光。星烟神塔的墙体,全部用深红色的美丽钢和深红色的美丽钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。星烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星烟神塔给人一种又水晶般的安详又壮观而疯狂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘舞代表但又威猛欢快的大道通向星烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的迷彩银和土黄色的水晶……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、华丽精髓的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的乱麻模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着深黄色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的湖光,湖光旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的珊瑚丛,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土蕉树林和一片深灰色的妖柏树林……见有客到,大道两旁水蓝色的悬影钢基座上,正在喧闹的银兔神和奇鹿魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形大门,空阔安静、古朴出色的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种沧桑威猛的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮雾色云光石和湖金色迷彩银铺成,四周高大的透明钢墙壁雕绘着辉宏而刺激的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官耶勃克佛酋长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
