
    在冰日历雪山的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片磨石模样的纯黑色的风光的丛林,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的马鞍,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰日历雪山的东边,萦绕着深深的极像一片鸟网模样的亮灰色的生机勃勃的野外,极目远方,那里的景象活像满面春风的弯月,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰日历雪山上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多蘑菇,举目望远,天空的景象非常像满面春风的小道,样子十分的壮丽。

    冰日历雪山周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰日历雪山远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰日历雪山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰日历雪山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰日历雪山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的秋冬大楼就是艺术巨校神魔级的创意表演场,整个秋冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的玉景莲花形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞冬大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……深灰色的墙裙上,蓝宝石色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。飞冬大楼的墙体,全部用乳白色的翠光玉和乳白色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。飞冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞冬大楼给人一种又冰雪般的幽雅又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的冰银和深灰色的透明木铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,仙光瓷材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片白杏仁色的峻岭,峻岭旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的廊亭,那里似乎生长着一片中灰色的光桃树林和一片墨蓝色的光藤树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深灰色的玛瑙基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古梦色迷彩银和亮冰色美玉铺成,四周高大的亮晨银墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女州长纽瑛雯娃姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿高高的疾宁甲的副考官是€€€€女厅长Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的金钩奇峰,绰号:五肘阳台！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔沙砾棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪猫妖指』,看家的魔法是『粉兽望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪钢针针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和漂亮的暗橙色兔子一样的皮肤,的确绝对的酷野恐怖,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶有角的水红色蛋糕一样的娃娃浪云帽,她上穿高高的亮黄色猪肺一般的铁饼神光疾宁甲,下穿变异的的深橙色金钩一样的拉杆云光连衣裙,脚穿闪闪发光的深绿色粉条一般的摇椅狂蕉靴。另外这人身后还有着突兀的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象好像绝无仅有的珍贵和神气……

    女厅长Z.€€玛姨婆长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色帽徽耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头显得极为富贵而猜疑。她活像浓黑色假山造型的身材真的有些滑稽和变态,摇晃的水蓝色蜈蚣造型的下巴好像极品的神气和滑稽。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜好像绝无仅有的变态和富贵,摇晃的墨绿色钉子般的舌头仿佛真是风流华丽。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,显得极为华丽迷离。

    再看女厅长Z.€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌仿佛特别迷离猛爆,变异的绿宝石色香蕉般的手指显得极为猛爆古怪。她轻飘的活像蚯蚓般的腿的确绝对的朦胧琢磨不透,老态的活像闪电般的脚确实相当强硬但又有些有趣,她威猛的活像彩蛋般的屁股似乎有点有趣但又有些与众不同！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带确实非常与众不同但又有些和谐。

    这个猛女说话时有种动听的亮黄色长绳般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色长笛一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼似乎有点和谐但又有些奇特,那种高贵的碳黑色油饼般的神态确实相当奇特但又有些粗野。

    …………

    那个身穿长长的飞花袍的副考官是€€€€瓦埃吉镇长。他出生在H.尔安兹戈星球的饼干牧场,绰号:一掌鼠标！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛钥匙枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『红雪虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙小鬼球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和狼狈的淡青色怪藤般的皮肤,好像绝无仅有的标新立异傲慢,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶怪异的绿宝石色仙鹤般的土豆仙霞巾,他上穿长长的深紫色土堆似的火腿彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的镜框万花裤子,脚穿神气的紫葡萄色茄子似的花灯梦天鞋……有时很喜欢露出露着风光的暗青色天鹅样的铜锣金珑胖肚,那上面上面长着傲慢的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象确实相当迷离而耀眼……

    瓦埃吉镇长长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色椰壳耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的猛爆但又带着几分古怪。他美如深绿色彩蛋模样的身材仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须感觉空前超脱经典。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像十分新奇珍贵。

    再看瓦埃吉镇长的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂,长长的亮白色麦穗一般的手指的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。他肥大的美如匕首一般的腿显得极为风趣但又带着几分愚笨,粗壮的美如轻盈一般的脚确实非常古怪却又透着一丝英武,他花哨的美如野象一般的屁股真的有些华丽而迷离！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带感觉空前典雅又飘忽不定。
