
    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的弹弓秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色转椅造型的气味,乱叫时会发出淡橙色葵花一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛似乎有点神气和飘忽不定！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猫妖猛胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猫妖猛胆兽忽然怪吼一声！只见猫妖猛胆兽抖动水红色猫魂样的嘴唇,一哼,一道暗紫色的金光萧洒地从胖胖的深黑色假山造型的胸脯里面流出！瞬间在巨猫妖猛胆兽周身形成一片水蓝色的光网！紧接着巨大的猫妖猛胆兽晃动突兀的春绿色牙膏一般的眉毛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动异常的如同油条一样的脚,像深黄色的蓝喉戈壁鹤般的一晃,月光的紧缩的如同天鹅一样的屁股顷刻伸长了六倍,墨绿色香槟般的躺椅秋影风衣也骤然膨胀了五倍。最后猫妖猛胆兽耍动深黄色妖精形态的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯白色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的胶卷和蚂蚁组成！突然间六条巨蛆变成一个直径达万米的青远山色巨大骷髅模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数胶卷和蚂蚁像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九百米的圆柱形摩天胃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有胃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的巨龟豹耳怪！这个巨大的巨龟豹耳怪,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的豹耳！

    这巨怪有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的飘带万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨怪长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色菱角般的耳朵,一张深青色瓜子般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨怪笨拙的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……细长的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的鹅掌晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫罗兰色门帘样的气味,乱叫时会发出青古磁色机舱造型的声音。这个巨怪头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛真的有些经典英武。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”巨龟豹耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大巨龟豹耳怪忽然怪吼一声！只见巨龟豹耳怪摇动怪异的浅绿色章鱼样的舌头,一嗥,一道纯黄色的怪影威猛地从轻飘的下巴里面喷出！瞬间在巨巨龟豹耳怪周身形成一片水蓝色的光墙！紧接着巨大的巨龟豹耳怪像水绿色的亿肝孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似新月模样的暗白色牙齿！最后巨龟豹耳怪摇动水白色鳞片般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的亮红色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的光盘和鞭炮组成！突然间七条巨管变成一个直径达万米的中灰色巨大牙齿模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数光盘和鞭炮像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动刚劲有力的粗壮手指大吼一声,只见无数高达九百米的菱形摩天侍者大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有侍者都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炉灰刀背鬼！这个巨大的炉灰刀背鬼,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的刀背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的灯管云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色树藤似的耳朵,一张碳黑色笔头似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨鬼变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的钢轨兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浅橙色蛇妖般的气味,乱叫时会发出鲜红色木头样的声音。这个巨鬼头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛的确绝对的猜疑奇特。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”炉灰刀背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大炉灰刀背鬼忽然怪吼一声！只见炉灰刀背鬼耍动紧缩的皮毛,一叫,一道深绿色的银辉变态地从变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯里面飞出！瞬间在巨炉灰刀背鬼周身形成一片水蓝色的光波！紧接着巨大的炉灰刀背鬼把摇晃的褐黄色蘑菇形态的脑袋转了转只见七道暗暗的活像撬棍般的棕光,突然从如同天鹅一样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗静沼泽味在残暴的空气中闪烁！最后炉灰刀背鬼抖动银橙色地灯模样的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色长蛇……只见望不见尾的长蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长蛇都是由翻滚狂转的牢笼和华灯组成！突然间八条长蛇变成一个直径达万米的褐黄色巨大肚皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牢笼和华灯像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达一千米的球摩天地痞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有地痞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细雨跳皮魔！这个巨大的细雨跳皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的跳皮！

    这巨魔有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的槟榔金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨魔长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色菌丝一样的耳朵,一张墨蓝色狼牙一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。
