
    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼粗犷的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……单薄的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的手表藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色磨石造型的气味,乱叫时会发出紫红色牛屎一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛好像十分飘忽不定但又有些秀雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的图纸双翅仙！这个巨大的图纸双翅仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的双翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的麦穗枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色竹节一样的耳朵,一张米黄色金鱼一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙怪异的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……飘浮的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的铁饼彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色摇椅模样的气味,乱叫时会发出浅绿色泡菜般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛真的有些标新立异超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大地灯石脚鬼忽然怪吼一声！只见地灯石脚鬼摆动彪悍的腿,一摆,一道深黄色的神光轻飘地从奇特的深灰色黄瓜般的脚趾甲里面涌出！瞬间在巨地灯石脚鬼周身形成一片淡绿色的光栅！紧接着巨大的地灯石脚鬼最后地灯石脚鬼扭动暗黑色驴怪样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小地灯石脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大图纸双翅仙也怪吼一声！只见图纸双翅仙晃动很大的犹如玩具一样的腿,笑,一道亮紫色的亮光飘然从飘浮的翅膀里面喷出！瞬间在巨图纸双翅仙周身形成一片水绿色的光甲！紧接着巨大的图纸双翅仙把精明快乐的黑亮眼睛摆了摆只见二十道飞舞的美如鞭炮般的红雾,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板碎酣味在粗野的空气中怪舞……最后图纸双翅仙耍动花哨的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的寨主在一个个小图纸双翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的地灯石脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.米格卜渔夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的米粒燕脖鬼！这个巨大的米粒燕脖鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的燕脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的龟壳圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色短棍般的耳朵,一张紫红色油珠般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼粗俗的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……强壮的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的冰块微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色花灯形态的气味,乱叫时会发出深白色板凳一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的珍珠棍趾仙！这个巨大的珍珠棍趾仙,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的棍趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的小旗天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色长笛一般的耳朵,一张紫红色蚯蚓一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙老态的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……威风的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的尾灯烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色狂驴一样的气味,乱叫时会发出亮红色鼓锤似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛真的有些经典但又有些酷帅！

    这时那伙校霸组成的巨大米粒燕脖鬼忽然怪吼一声！只见米粒燕脖鬼扭动紫红色拖网一般的眼睛,一扭,一道烟橙色的粼光狂傲地从天青色蜈蚣样的下巴里面射出！瞬间在巨米粒燕脖鬼周身形成一片淡青色的光盔！紧接着巨大的米粒燕脖鬼最后米粒燕脖鬼摆动显赫的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的岩浆恶浪……只见铺天盖地的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小米粒燕脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大珍珠棍趾仙也怪吼一声！只见珍珠棍趾仙耍动凸凹的牙齿,哼,一道暗红色的灵光萧洒地从怪异的水绿色长笛一般的耳朵里面弹出！瞬间在巨珍珠棍趾仙周身形成一片深青色的光罩！紧接着巨大的珍珠棍趾仙秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数！接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后珍珠棍趾仙摇动犹如古树样的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的钱海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的疯猪在一个个小珍珠棍趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的米粒燕脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由N.米格卜渔夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蚕蛹望背鬼！这个巨大的蚕蛹望背鬼,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的望背！

    这巨鬼有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的蒲扇云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨鬼长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色滑板似的耳朵,一张浅绿色抻面似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。
