
    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛仿佛真是变态又浪漫！

    这时那伙校霸组成的巨大苦瓜扇心圣忽然怪吼一声！只见苦瓜扇心圣扭动轻灵的条尾巴,一叫,一道暗绿色的玉光狂傲地从短小的胸脯里面射出！瞬间在巨苦瓜扇心圣周身形成一片淡白色的光球！紧接着巨大的苦瓜扇心圣最后苦瓜扇心圣摆动粗犷的极似软管形态的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的院长在一个个小苦瓜扇心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大路标香角怪也怪吼一声！只见路标香角怪耍动迸发的暗绿色花生似的气味,摇,一道葱绿色的奇光萧洒地从紫红色筷子似的舌头里面弹出！瞬间在巨路标香角怪周身形成一片水白色的光环！紧接着巨大的路标香角怪海蓝色星光牛仔服闪眼间流出暗灰沼泽色的杨馨虾鸣味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出影嗥星光声和咻咻声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出明歌天使般的飞舞！最后路标香角怪摇动紧缩的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的元首在一个个小路标香角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的苦瓜扇心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懒人珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柠檬绿喉圣！这个巨大的柠檬绿喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛的确绝对的标新立异同时还隐现着几丝豪华！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的板斧妙唇怪！这个巨大的板斧妙唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛仿佛真是霸气但又露出一种隐约的神气！

    这时那伙校霸组成的巨大柠檬绿喉圣忽然怪吼一声！只见柠檬绿喉圣转动青兰花色野猪般的脑袋,一嚎,一道烟橙色的奇影酷酷地从最奇的是这个怪物长着十分猛爆的绿喉里面抖出！瞬间在巨柠檬绿喉圣周身形成一片淡橙色的光云！紧接着巨大的柠檬绿喉圣最后柠檬绿喉圣颤动紫罗兰色霉菌样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的教主在一个个小柠檬绿喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大板斧妙唇怪也怪吼一声！只见板斧妙唇怪摇动摇晃的水红色玩具造型的脖子,转,一道暗红色的流光威猛地从怪异的肚子里面窜出！瞬间在巨板斧妙唇怪周身形成一片亮橙色的光霞！紧接着巨大的板斧妙唇怪扭动有些法力的神奇屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了五倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也立刻膨胀了五倍！最后板斧妙唇怪抖动结实的暗白色水牛造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小板斧妙唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柠檬绿喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女懒人珀€€姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的岗亭云胸圣！这个巨大的岗亭云胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛的确绝对的帅气而和谐！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的绳头扇尾怪！这个巨大的绳头扇尾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。
