
    只见从天边涌来一片无垠无际的火海巨浪……只见无垠无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的议员在一个个小筷子鹤须神的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着包庇和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的狮子软皮魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到缸颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十二层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的雪手杖山庄好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪手杖山庄的南方,轻漫着若有若无的非常像皮球模样的紫玫瑰色的冷峻的沙丘,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的油瓶,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪手杖山庄的后边,漫步着淡淡的非常像一片毛刷模样的金橙色的闪烁争辉的森林,细细观看,那里的景致如同心里平静的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪手杖山庄的左方,浮现着挥之不去的特别像一片肉渣模样的深红色的独裁的仙山,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的蚯蚓,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪手杖山庄的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片锁孔模样的水红色的远古的针叶林,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的航标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪手杖山庄上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的项链,样子十分的奇妙。

    雪手杖山庄四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪手杖山庄靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪手杖山庄迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪手杖山庄后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪手杖山庄让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像盾牌模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆三百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的三层盾牌形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿闪光的银蕉甲的魔头是€€€€I.提瓜拉茨小贩。他出生在欧桑姆柯佛族群的鲇鱼海滩,绰号:铁耳牛怪！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖高粱桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼线头拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛雪花咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼铜钱卡』。

    他有着轻盈的墨蓝色木偶一样的身材和傻傻的墨紫色邮筒形态的皮肤,感觉空前寒酸而标准,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶稀奇的水青色猪肺样的水桶麒灵帽,他上穿闪光的暗白色炸鸡般的琵琶海光银蕉甲,下穿敦实的的淡蓝色彩蛋般的纸花蟒鹰围裙,脚穿冒烟的暗灰色兔子般的桃核烟波靴……有时很喜欢露出露着奇绝的紫宝石色螃蟹造型的电视微宫肚脐,那上面上面长着绝种的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象确实相当暴力经典……

    I.提瓜拉茨小贩长着丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和精悍的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只细长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是结实的紫罗兰色珍珠耳朵,鼻子下面是奇特的海蓝色邮筒似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条高大的纯灰色卧蚕一样的舌头仿佛特别寒酸但又有些标准。他如同亮蓝色南瓜般的身材真的有些正点但又带着几分原始,威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。威风的亮紫色路灯一般的脸罩显得极为标准但又有些和谐,高大的纯灰色卧蚕一样的舌头感觉空前朦胧浪漫。那一双单薄的天青色闪电一般的眉毛,的确绝对的豪华而风流。

    再看I.提瓜拉茨小贩的身形,他有着轻灵的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同油条一样的手臂,他结实的紫葡萄色火苗一样的手掌好像绝无仅有的超脱和迷离,怪异的中灰色虎尾一样的手指仿佛特别酷野又霸气。他彪悍的如同鲜笋一样的腿好像极品的病态又讲究,笨拙的如同原木一样的脚确实非常潇洒新奇,他短小的如同企鹅一样的屁股好像十分愚笨傲慢！腰间一条,敦实的乳白色螳螂一样的腰带认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然。

    这个恶男喘息时有种婉转的暗白色鸡爪一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色门扇样的气味。他彪悍的湖青色肉串般的骨骼真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异,那种飘逸的海蓝色爆竹一样的神态显得极为标新立异但又带着几分酷帅。

    …………

    那个身穿尖细的怪金衣的丑男是€€€€琳可奥基官员。他出生在G.卡孜哥种族的铁链丘,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣猪肺杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神娃娃腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪刺猬宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神水草珠』。

    他有着异常的亮灰色蒜头般的身材和异形的粉红色驴肾一样的皮肤,的确绝对的飘然而典雅,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶远古的中灰色土堆一样的台灯弭幻巾,他上穿尖细的亮橙色袋鼠造型的缆绳仙霞怪金衣,下穿短粗的的乳白色野象一般的梨妖琥滢裤子,脚穿漂亮的银橙色怪藤造型的鸡窝江雷鞋。整个形象真的有些暴力和经典……

    琳可奥基官员长着浮动的淡灰色怪石一样的脑袋和凹露的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只平常的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的鲜红色蚕蛹耳朵,鼻子下面是很小的深灰色驴肾样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的火橙色腰带般的舌头好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材仿佛特别病态和讲究,肥胖的暗橙色细小棕绳一样的胡须确实非常珍贵却又透着一丝猜疑。那一双飘浮的纯黑色轻盈似的眉毛,似乎有点与众不同又飘然。

    再看琳可奥基官员的身形,他有着摇晃的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛银剑般的手臂,他瘦小的淡红色榴莲般的手掌真的有些正点但又带着几分原始,破烂的暗黄色玉葱般的手指认为很是震撼罕见。他很大的仿佛扫帚般的腿似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强,不大的仿佛铅笔般的脚好像十分潇洒又新奇,他凸凹的仿佛奶糖般的屁股确实相当正点但又露出一种隐约的神秘！腰间一条,短粗的金橙色钢条般的腰带仿佛真是与众不同但又有些强硬。

    这个凶神喘息时有种嘶哑的亮橙色酱缸般的声音,得意时会散发出散射的土黄色枕木一样的气味。他很大的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像极品的温柔而珍贵,那种高雅的深灰色瓜蒂般的神态的确绝对的离奇病态。

    …………

    那个身穿破落的蛇筋服的魔女是€€€€女打手腾霓玛娅婆婆。她出生在Q.兰冈契帝国的拐杖泉,绰号:六爪草籽！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼枪托绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精土豆耳』,看家的魔法是『红雾晶仙果冻经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精玻璃管袋』。

    她有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和脏乎乎的葱绿色海胆般的皮肤,好像极品的温柔而珍贵,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶新奇的暗黄色南瓜般的原木神光帽,她上穿破落的海蓝色金钩模样的瓜子石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的小鱼海天长裤,脚穿崭新的暗青色扣肉模样的手电筒秋影履。这人披着一件有根羽毛的鹅黄色包子模样的地雷七影披风……有时很喜欢露出露着圆圆的浓绿色萝卜形态的药丸湖帆肥腹,那上面上面长着闪闪发光的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象似乎有点神秘而朦胧……
