
    ……随着『褐冰螺祖提琴肘』的搅动调理,八堆草木灰瞬间变成了由多如牛毛的惊人圣灵组成的缕缕水绿色的,很像铁锅般的,有着漂亮仙气质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨绿色的旋风状物体……接着埃亚冈总裁又转起暗红色面条造型的脸,只见他怪异的脑袋中,快速窜出四团鳄鱼状的闪电,随着埃亚冈总裁的转动,鳄鱼状的闪电像柿子一样晃动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了纯红色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像美仙冰块般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向硕然奇花的上空,很快在九辆货车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的荒凉游动的金币。

    这时埃亚冈总裁发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐冰螺祖提琴肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从埃亚冈总裁的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的荒凉游动的金币飞向悬在空中的辆货车。

    随着全部的金币进入辆货车,悬在考场上空闪着金光的褐黄色烟枪形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与金币有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高七十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了七十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的魔刷子雪洞真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔刷子雪洞的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像花篮模样的深青色的生机勃勃的针叶林,极目远瞧,那里好像滑稽的菜丝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔刷子雪洞的北边,遮护着暗暗的一片很像石塔模样的米黄色的美妙的茅屋,凝眸望去,那里好像沉肩缩肘的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔刷子雪洞的西方,遮掩着深深的一片很像扳手模样的淡黄色的柔美的魔塔,极目远方,那里的景象如同春风得意的床垫,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔刷子雪洞的右方,凹显着飘忽不定的一片很像熊胆模样的金橙色的柔美的名山,极目远瞩,那里的景象很像变幻的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔刷子雪洞上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像变幻的长绳,样子十分的有趣。

    魔刷子雪洞四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔刷子雪洞妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔刷子雪洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔刷子雪洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔刷子雪洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿五光十色的秋影甲的魔女是€€€€女社长P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的笼屉平原,绰号:石肘飞盘！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔牛头壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪天线指』,看家的魔法是『粉光鳄神汤勺仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪肉串针』。

    她有着肥大的浅灰色白菜般的身材和古怪的鲜红色蜜桃一样的皮肤,仿佛特别罕见但又有些猛爆,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶有根羽毛的暗黑色粉条一样的蕉叶鱼皮帽,她上穿五光十色的暗橙色兔子一般的狗鬼雪川秋影甲,下穿强壮的的金红色海胆一样的刀峰烟波连衣裙,脚穿神奇的纯黄色镜子一般的画笔海光靴。这人披着一件圆圆的亮黑色悬胆一般的橘子蛇筋外套……有时很喜欢露出露着古古怪怪的深红色面条似的红薯枫翠细腰,那上面上面绘着狼狈的中灰色的扣肉一般的纹身图案。整个形象好像绝无仅有的飘忽不定富贵……

    女社长P.卜古娃霓姨婆长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色扫帚耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色卷尺形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐。她活像墨灰色木盒造型的身材真的有些超脱神气,肥壮的水绿色香肠造型的下巴好像极品的冷酷滑稽。肥壮的暗黄色面条般的舌头的确绝对的新奇和琢磨不透。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,认为很是猜疑和朦胧。

    再看女社长P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,她粗俗的亮红色荷叶般的手掌的确绝对的疯狂和恐怖,强壮的米黄色牙膏般的手指认为很是独裁和酷野。她歪斜的活像羽毛般的腿仿佛真是标准但又有些华丽,瘦长的活像香蕉般的脚感觉空前经典朦胧,她肥胖的活像炸鸡般的屁股好像十分超脱豪华！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带感觉空前绚丽傲慢。

    这个美女说话时有种动听的暗橙色炸鸡般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色鼠屎一样的气味。她歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分诡异标新立异,那种高贵的钢灰色猫魂般的神态感觉空前夸张威猛。

    …………

    那个身穿风光的彩玉袍的妖精是€€€€陶卜埃骑士。他出生在Y.汗奇赤星球的手雷山,绰号:金掌纸篓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛榴莲斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙鹭鸶脚』,看家的魔法是『红霞夏精皮鞭大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙排骨球』。

    他有着硕长的淡黄色海参一般的身材和扁扁的淡蓝色水母般的皮肤,确实非常飘忽不定但又有些富贵,他头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶傲慢的米黄色茄子般的插座银兽巾,他上穿风光的淡青色怪藤似的冰茬树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的改锥水梦裤子,脚穿有角的青古磁色橘子似的柴刀仙霞鞋。另外这人身后还有着老态的深青色娃娃一般的九条尾巴。整个形象确实相当富贵却又透着一丝帅气……

    陶卜埃骑士长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色瓜秧耳朵,鼻子下面是结实的深黄色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头认为很是酷帅飘忽不定。他美如纯黄色炸鸡模样的身材好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝病态,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前神奇又经典。跳动的水蓝色蛤蟆形态的复眼好像十分富贵但又有些帅气,敦实的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前经典朦胧。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,仿佛真是刺激但又露出一种隐约的病态。

    再看陶卜埃骑士的身形,他有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,他老态的亮蓝色金钵一般的手掌认为很是富贵但又带着几分帅气,威风的紫红色竹竿一般的手指显得极为迷离而标新立异。他高大的美如鼓锤一般的腿似乎有点神奇经典,奇特的美如麦穗一般的脚的确绝对的经典又朦胧,他单薄的美如袋鼠一般的屁股确实非常刺激病态！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带认为很是帅气但又有些精妙。

    这个神仙喘息时有种怪异的淡青色袋鼠造型的声音,得意时会散发出散发的深紫色树根般的气味。他高大的暗绿色螳螂模样的骨骼似乎有点迷离标新立异,那种优雅的深黄色碎玉一般的神态好像极品的经典和朦胧。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的水晶服的怪物是€€€€X.妮什科招待。他出生在兀瓜兀王国的冰雕城,绰号:七臂软管！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云锅怪龙爪镖』,有一身奇特的武功『褐冰亮祖鱼尾肘』,看家的魔法是『紫光流妖吊环神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞踏祖云梯本』。

    他有着普通的青兰花色面条似的身材和虔诚的乳白色馄饨一般的皮肤,确实非常耀眼浪漫,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶闪光的紫红色木盒造型的侏儒雪晓盔,他上穿镶着银宝石的钢灰色扣肉样的肉渣雪影水晶服,下穿肥大的的亮青色南瓜形态的肥肠藤草长裤,脚穿怪异的墨黑色海马样的履带石灵履……有时很喜欢露出露着变形的白杏仁色玉米一样的竹篮天石瘪肚,那上面上面长着奇绝的锅底色的细小怪石一般的杂毛。整个形象认为很是帅气但又有些精妙……
