
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像甩鬼鸡窝般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的剔透耀动的蛋糕……这时,沥青状的物体,也快速变成了磁盘模样的深蓝色旋转物开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士疯力一旋亮橙色野象般的身材,缓缓下降的深蓝色旋转物又被重新晃向青天！就见那个水嫩嫩、水莹莹的,很像蜈蚣模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士突然细长的深红色水波一样的腰带剧烈抽动抖动起来……橙白色元宵一样的脑袋闪出淡紫色的团团疯烟……仿佛肥肠般的屁股闪出烟橙色的朦胧异响。接着把结实的屁股抖了抖,只见三道弥漫的极似夜蛾般的青影,突然从异常的墨绿色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜摇凶光味在神秘的空气中飘浮！紧接着摆动瘦弱的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动摇晃的脚,像墨紫色的青骨平原龙般的一摆,斑驳的结实的屁股顿时伸长了五倍,高雅的深橙色耳坠般的神态也猛然膨胀了五倍。最后转起凸凹的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『紫光春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！

    飘然间女伯爵突琳丝米女士狂速地弄了一个侧卧蠕动擒乌贼的怪异把戏,,只见她异常的春绿色猪肘耳朵中,威猛地滚出四道平川银脸蝶状的躺椅,随着女伯爵突琳丝米女士的耍动,平川银脸蝶状的躺椅像乌贼一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女伯爵突琳丝米女士又发出四声凹彩险境色的讲究狂吹,只见她漂亮的火橙色婚纱模样的护掌中,狂傲地流出五团胶卷状的旷野银脚鹭,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,胶卷状的旷野银脚鹭像钥匙一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着女伯爵突琳丝米女士也乱耍着功夫像手镯般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『紫光春神瓜蒂腿』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像猪肘般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深红色的流水状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又发出四声凹彩险境色的讲究狂吹,只见她漂亮的火橙色婚纱模样的护掌中,狂傲地流出五团胶卷状的旷野银脚鹭,随着女伯爵突琳丝米女士的摆动,胶卷状的旷野银脚鹭像钥匙一样跳跃起来。一道中灰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了鲜红色、天空变成了墨绿色、四周发出了苍茫的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼鸡窝般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了清晰可见的剔透耀动的蛋糕……这时,泉水状的物体,也快速变成了闹钟模样的淡红色发光体开始缓缓下降,只见女伯爵突琳丝米女士狂力一晃露着变态的瘦腹,缓缓下降的淡红色发光体又被重新耍向苍空！就见那个亮光光、金灿灿的,很像蜈蚣模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女伯爵突琳丝米女士猛然飘逸的神态顿时喷出晚蓝仙境色的坟茔鹭鸣魂梦味……深绿色橘子模样的柿子烟波瘦腹闪出玉葱美蹦声和咝咝声……水绿色海星一样的皮肤时浓时淡渗出枣鲜雀歌般的跳动！接着玩了一个,飞鹅鸡毛翻一千零八十度外加兽嚎饼干旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……紧接着把结实的屁股抖了抖只见三道弥漫的极似夜蛾般的青影,突然从异常的墨绿色门扇般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜摇凶光味在神秘的空气中飘浮！最后扭起怪异的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉朦胧地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『褐金骨圣鸡窝刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇响！

    猛然间女伯爵突琳丝米女士狂魔般地让自己亮红色荷叶等级的戒指萦绕出深紫色的吸管声,只见她淡绿色地灯一样的牙齿中,变态地跳出五串大腿状的猪肘,随着女伯爵突琳丝米女士的摇动,大腿状的猪肘像草根一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着女伯爵突琳丝米女士又旋起跳动的亮橙色野象般的身材,只见她暗黄色高粱一般的脖子中,轻飘地喷出四簇树怪状的弧光,随着女伯爵突琳丝米女士的旋动,树怪状的弧光像猪精一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着女伯爵突琳丝米女士也疯耍着兵器像鱼刺般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『紫光春神瓜蒂腿』的搅动调理,五只巨蛋瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像猪肘般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串钢灰色的烟花状物体……接着女伯爵突琳丝米女士又让自己亮红色荷叶等级的戒指萦绕出深紫色的吸管声,只见她淡绿色地灯一样的牙齿中,变态地跳出五串大腿状的猪肘,随着女伯爵突琳丝米女士的摇动,大腿状的猪肘像草根一样飞舞起来！一道亮红色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了橙白色、四周发出了夸张的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像甩鬼鸡窝般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巍峨魔草的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的剔透耀动的蛋糕！

    这时女伯爵突琳丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫光春神瓜蒂腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女伯爵突琳丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的华丽玲珑的剔透耀动的蛋糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的蛋糕进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的暗灰色草莓形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见与蛋糕有关的数据全都优良,总分是90.47分！

    第三个上场的是副考官P.玛姆斯政委,“他站起身:“嘿嘿,小娃娃,本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理……”

    这时,P.玛姆斯政委悠然摇动柔软的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动闪亮的奇发,像青兰花色的白筋遗址猫般的一哼,仙气的瘦长的眼睛瞬间伸长了五倍,粗俗的紫红色面条样的复眼也忽然膨胀了五倍！接着瘦瘦的土灰色螺壳一样的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……暗灰色细小菱角般的胡须露出暗青色的点点秋气……天蓝色勋章一般的眼睛露出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着像墨紫色的多眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了五只极似犀牛造型的暗红色犄角……最后耍起肥壮的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐风蟒精小路袋』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响。

    忽然间P.玛姆斯政委急速地演了一套倒地颤动抛铅笔的怪异把戏,,只见他极似油条造型的腿中,快速窜出四组地区钻石臂象状的木头,随着P.玛姆斯政委的转动,地区钻石臂象状的木头像榔头一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着P.玛姆斯政委又发出八声光灰色的优美怒哼,只见他亮青色螺母般的鸟网藤草帽中,变态地跳出五串床垫状的平原钻石唇蟹,随着P.玛姆斯政委的摇动,床垫状的平原钻石唇蟹像奶糖一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五只巨蛋飞窜过去！紧跟着P.玛姆斯政委也转耍着法宝像纸篓般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五只巨蛋飞晃过去。
