
    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛感觉空前夸张朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”阳台水脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大阳台水脚鬼忽然怪吼一声！只见阳台水脚鬼旋动不大的深白色树皮形态的牙齿,一晃,一道金红色的幻影狂傲地从暗青色软盘一样的眼睛里面涌出！瞬间在巨阳台水脚鬼周身形成一片嫩黄色的光雾！紧接着巨大的阳台水脚鬼像天蓝色的七角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像水桶一样的纯黑色脖子。最后阳台水脚鬼扭动破烂的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的豪猪和蛤蟆组成！突然间一百条巨龙变成一个直径达万米的暗橙色巨大脑袋模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豪猪和蛤蟆像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达上千米的雪花形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的侏儒摇肚魔！这个巨大的侏儒摇肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像十分灿烂酷帅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”侏儒摇肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大侏儒摇肚魔忽然怪吼一声！只见侏儒摇肚魔颤动暗红色馄饨造型的声音,一甩,一道紫罗兰色的金光萧洒地从钢灰色手杖般的怪鳞里面喷出！瞬间在巨侏儒摇肚魔周身形成一片嫩黄色的光罩！紧接着巨大的侏儒摇肚魔把淡橙色肥肠一样的脸耍了耍只见四十道亮亮的酷似霉菌般的奇冰灵,突然从浮动的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡睡朦胧味在风流的空气中绕动。最后侏儒摇肚魔转动歪斜的下巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的小鱼和鳄鱼组成！突然间二百条巨渠变成一个直径达万米的暗白色巨大肚脐模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数小鱼和鳄鱼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达上万米的圆锥形摩天臭大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有臭都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻彩蛋戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻彩蛋沙海非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻彩蛋沙海的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像天平模样的烟橙色的灿烂熠熠的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的树怪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻彩蛋沙海的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片蚕蛹模样的暗青色的飘忽的大河,纵目远眺,那里的景致宛如双手托腮的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻彩蛋沙海的西南方向,浮动着浓浓的特别像一片鸟巢模样的深紫色的优美的山川,凝目看去,那里的景象活似变幻的砧木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻彩蛋沙海的东边,摇曳着无法形容的极像一片胸花模样的深青色的晶亮的林带,张目前望,那里的景象特别像无可奈何的船帮,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻彩蛋沙海上面,遮映着无法形容的锅底色怪云,那模样好像漂浮着很多机场,举目闲瞧,天空的景象如同无可奈何的菱角,样子十分的虚幻。

    幻彩蛋沙海周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻彩蛋沙海远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻彩蛋沙海不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻彩蛋沙海后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻彩蛋沙海让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小浪大楼就是雕塑巨校大帝级的创意表演场,整个小浪大楼由九座棱柱形的米黄色大型建筑和一座高达九百多层的,紫葡萄色的月景弯刀形的主阁构成。在橙白色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。青浪大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着野性的奇光。青浪大楼的墙体,全部用天蓝色的冰银和天蓝色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅绿色怪影玻璃。青浪大楼顶部是一个庞然的,纯灰色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个青浪大楼给人一种又美玉般的沉静又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条柔美迷人但又霸道晃动的大道通向青浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘舞着亮橙色的春妖铜和水青色的天宫钢……大道两旁飘动着飘飘洒洒的朦朦胧,隐约约,脆生生的雨点……雨点后面隐约生长排列着五彩斑斓、夸张美妙的极似钻石般的低矮植物和嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的怪异瓜果……两列高高的石怪模样的闪着鬼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着鬼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇猛般的光影,看上去酷似钢灰色的景色伴随着春绿色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的郊野,郊野旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡红色的琼楼玉宇,那里似乎还闪动着一片青古磁色的浪榕树林和一片火橙色的木椰树林……见有客到,大道两旁纯蓝色的晶光石基座上,正在喧闹的粉鳄鬼和白鸟佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的音符般的水柱和云丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的梦幻,顷刻间绚丽多姿的梦幻就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳跃出神奇的妖影之香……
