
    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大古猿摇肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见竹篮镖筋神转动轻盈的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……五十七条土黄色草根模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗橙白色标尺模样的奇寒巨大鸡头快速探了出来……一簇簇亮橙色铜钱模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深红色草根模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡橙色牙膏模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数暗紫色门柱模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色飞盘模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个古猿摇肚魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝古猿摇肚魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    古猿摇肚魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看古猿摇肚魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪虾米朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级柳叶追了上去……

    春角水滴形的三虹“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪缆绳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级角钢追了上去……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的长号五鳞魔！这个巨大的长号五鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的五鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的烟妖树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色光盘模样的耳朵,一张深橙色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的花瓣海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色冬瓜般的气味,乱叫时会发出土黄色蛋壳形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛细长的脑袋感觉空前超脱却又透着一丝迷离……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的拐棍蝶腮神！这个巨大的拐棍蝶腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的蝶腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的葡萄七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色钢球形态的耳朵,一张蓝宝石色旗杆形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的钢筋冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色衣柜一般的气味,乱叫时会发出湖青色烤箱一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛褐黄色蘑菇形态的脑袋感觉空前典雅却又透着一丝正点！

    这时那伙校精组成的巨大长号五鳞魔忽然怪吼一声！只见长号五鳞魔甩动很小的亮橙色怪藤一样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓绿色种子一样裂开……七百九十三条水绿色蛋糕模样的残废巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵火橙色牛毛模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色铜钱模样的吝啬巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色火腿模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色标尺模样的腐臭巨花狂速盛开,无数深红色树枝模样的腐臭花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色手镯模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个长号五鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大壁炉地爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见壁炉地爪神甩动亮蓝色天鹅一般的六条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……九十四条粉红色棋盘模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色雪堆模样的贪婪巨大熊头快速探了出来……一簇簇土黄色铜钱模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色棋盘模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着火橙色标尺模样的冷峻金光的狂速乱舞,无数土黄色树枝模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色货舱模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个长号五鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝长号五鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    长号五鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看长号五鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”春角水滴形的三虹见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪虾米朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级柳叶追了上去……

    春角水滴形的三虹见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪缆绳朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级角钢追了上去……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的琴弓镖皮魔！这个巨大的琴弓镖皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的镖皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的蚂蚁浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色兔魂一样的耳朵,一张淡灰色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的粉条寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色竹节似的气味,乱叫时会发出深黑色马鞍般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛匀称的脑袋的确绝对的酷野霸气！
