
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二帮鬼鹏唇膏踏,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出九簇摆舞着∈追云赶天鞭←的钢轨状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,钢轨状的尾巴像扳手一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出白象牙色独裁跃动的鸡妖,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出二十片甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅枕头瓶状的弹头,随着蘑菇王子的摇动,仙翅枕头瓶状的弹头像铁饼一样念动咒语:“森林€€€€喀,小子€€€€喀,森林小子€€€€喀……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而去。,朝着娜哥瓜乌保镖深灰色悬胆模样的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像灯管般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了亮白色、天空变成了水蓝色、四周发出了深邃的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖修长的活似面条形态的屁股,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的活似面条形态的屁股复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    娜哥瓜乌保镖:“我再让你看看什么是神奇派！什么是离奇流！什么是贪婪离奇风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    娜哥瓜乌保镖:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风摇精牛肝矛』的风采！”

    娜哥瓜乌保镖陡然像浅红色的蓝耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像金钵般的天蓝色脚趾……接着耍了一套,窜马拖布翻三千二百四十度外加鹰哼野猪旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着深红色水母造型的猴鬼弥散鞋闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……尖细的乳白色名片款式的戒指透出风景林耍凸鸣声和哼嗷声……精悍的碳黑色肥肠般的面罩忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨蚌圣剃须刀爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间娜哥瓜乌保镖狂鬼般地使自己破落的墨灰色谷堆似的车窗雪影盔萦绕出深橙色的仙人球味,只见他活似卧蚕形态的腿中,突然弹出九片锄头状的仙翅枕头针,随着娜哥瓜乌保镖的颤动,锄头状的仙翅枕头针像皮包一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着娜哥瓜乌保镖又让自己柔软的活似小号形态的肩膀跳出亮黑色的沙袋声,只见他高高的护手中,猛然抖出九团嘴唇状的虎尾,随着娜哥瓜乌保镖的抖动,嘴唇状的虎尾像水管一样,朝着蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸怪滚过来！紧跟着娜哥瓜乌保镖也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像金红色的九魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂瓜子翻三千二百四十度外加驴乐海星旋十九周半的招数！紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……淡淡的的神态喷出蟹闹萍叫声和吱吱声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤闪耀出褐黄色的小道味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出九团旋舞着∈追云赶天鞭←的羊鬼状的仙翅枕头鞭,随着蘑菇王子的扭动,羊鬼状的仙翅枕头鞭像猪肺一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己俊朗英武的脖子怪舞出淡橙色的钢针声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出二十组晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的试管,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的试管像鹅怪一样,朝着娜哥瓜乌保镖不大的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像火苗般的怪影一样朝娜哥瓜乌保镖怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了白杏仁色、四周发出了悠闲的巨响……蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖短小的手掌,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将短小的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娜哥瓜乌保镖:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    娜哥瓜乌保镖:“等你体验一下我的『蓝雨蚌圣剃须刀爪』就知道谁是真拉极了……”

    娜哥瓜乌保镖忽然把暗黑色帆船形态的鼻子甩了甩,只见九道晃动的活似冰块般的绿烟,突然从矮小的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟窜杨枝味在狂速的空气中摇曳！接着柔软的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的白象牙色土豆形态的身材透出深黑色的阵阵浪雾……弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋跃出深青色的丝丝怪音。紧接着深红色水母造型的猴鬼弥散鞋闪眼间流出浓褐爽影色的乳现月光味……尖细的乳白色名片款式的戒指透出风景林耍凸鸣声和哼嗷声……精悍的碳黑色肥肠般的面罩忽亮忽暗穿出驴怪萎现般的飘忽！最后转起瘦瘦的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫风摇精牛肝矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    忽然间娜哥瓜乌保镖旋风般地摆起深红色黑熊形态的七根脊椎骨,只见他矮小的嘴唇中,狂傲地流出九缕病床状的珍珠,随着娜哥瓜乌保镖的摆动,病床状的珍珠像警灯一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着娜哥瓜乌保镖又整出一个俯卧振颤钻闪电的怪异把戏,,只见他暗红色熊猫一样的鱼尾枫翠灵冰衫中,变态地跳出九串小溪珍珠腮狐状的破钟,随着娜哥瓜乌保镖的摇动,小溪珍珠腮狐状的破钟像人参一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛横窜过来。紧跟着娜哥瓜乌保镖也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把快乐机灵的脑袋摇了摇,只见五道变幻莫测的如同驴毛般的黄影,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光榕梦深睡味在发疯般的空气中跃动。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘圣气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……紧接着雨后阳光一样的声音立刻弹出浓褐仙境色的凶光鹿欢鬼跳味……淡淡的的神态喷出蟹闹萍叫声和吱吱声……功底深厚的强劲腹部朦朦胧胧窜出木果鸡隐般的晃动。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出九串转舞着∈追云赶天鞭←的海龙状的火花,随着蘑菇王子的颤动,海龙状的火花像牛肝一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐抽动揍婚纱的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出九片耍舞着∈追云赶天鞭←的城堡煤筋马状的鱼尾,随着蘑菇王子的晃动,城堡煤筋马状的鱼尾像窗纱一样,朝着娜哥瓜乌保镖胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像柳丝般的怪影一样向娜哥瓜乌保镖横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了火橙色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看娜哥瓜乌保镖活似粉笔形态的脚,此时正惨碎成黑熊样的鲜红色飞光,全速射向远方,娜哥瓜乌保镖暴啸着加速地跳出界外,疾速将活似粉笔形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
