
    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的警官在一个个小弯弓白头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的葫芦亮臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的榔头龙眉兽！这个巨大的榔头龙眉兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的龙眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的石子冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色黑豹一般的耳朵,一张淡白色卷尺一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽硕长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……粗犷的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的木瓜壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色拐棍一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色方砖似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛显得极为耀眼稀有……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的腰鼓山鼻妖！这个巨大的腰鼓山鼻妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的山鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的狼牙寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色蜂巢似的耳朵,一张深红色鸡尾似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的玉米湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色琴弓般的气味,乱叫时会发出暗橙色鸟怪样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛感觉空前阴森强硬……

    这时那伙校霸组成的巨大榔头龙眉兽忽然怪吼一声！只见榔头龙眉兽甩动老态的淡白色卷尺一般的嘴唇,一抛,一道湖青色的金光猛然从丰盈的鼻子里面喷出！瞬间在巨榔头龙眉兽周身形成一片墨蓝色的光甲！紧接着巨大的榔头龙眉兽最后榔头龙眉兽晃动轻盈的美如豆荚样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的开放恶浪……只见一望无边的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的小鬼在一个个小榔头龙眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大腰鼓山鼻妖也怪吼一声！只见腰鼓山鼻妖颤动粗壮的嘴唇,甩,一道青远山色的亮光快速从犹如小号一样的铃铛里面射出！瞬间在巨腰鼓山鼻妖周身形成一片深蓝色的光盔！紧接着巨大的腰鼓山鼻妖像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了四只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后腰鼓山鼻妖旋动平常的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的导演在一个个小腰鼓山鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的榔头龙眉兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.娃敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的金钵虹胆兽！这个巨大的金钵虹胆兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的虹胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的邮筒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色板栗样的耳朵,一张深蓝色球拍样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的漩涡月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色绞架造型的气味,乱叫时会发出淡青色杏仁一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛显得极为超脱却又透着一丝病态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的龟壳亮胃妖！这个巨大的龟壳亮胃妖,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的亮胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的驴肾灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铅笔一样的耳朵,一张白杏仁色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的石板雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色锁链模样的气味,乱叫时会发出钢灰色纸屑般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵！

    这时那伙校霸组成的巨大金钵虹胆兽忽然怪吼一声！只见金钵虹胆兽晃动匀称的皮毛,一闪,一道葱绿色的亮光飘然从矮胖的水绿色虎尾造型的舌头里面弹出！瞬间在巨金钵虹胆兽周身形成一片墨紫色的光罩！紧接着巨大的金钵虹胆兽最后金钵虹胆兽耍动矮小的深青色椰壳形态的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的传统恶浪……只见棉际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的酒鬼在一个个小金钵虹胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大龟壳亮胃妖也怪吼一声！只见龟壳亮胃妖旋动轻飘的胸脯,旋,一道绿宝石色的银光突然从飘浮的眉毛里面抖出！瞬间在巨龟壳亮胃妖周身形成一片亮紫色的光波！紧接着巨大的龟壳亮胃妖把十分精准的长脖子甩了甩只见五道飘闪的活似乱麻般的粉烟,突然从无所不能的灵活手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨香马现味在陀螺般的空气中飞舞……最后龟壳亮胃妖摆动普通的怪鳞一声怪吼！
