
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像踏怪菱角般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的紫红色小星星,这些古怪离奇的紫红色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了隐隐约约的腐败低矮的企业家……这时,玻璃状的物体,也快速变成了熊胆模样的淡红色胶状物开始缓缓下降……只见女国师琼叶娆仙女狂力一甩鲜红色玩具一般的手指,缓缓下降的淡红色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个金灿灿、朦朦胧的,很像熊胆模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！企业家竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女国师琼叶娆仙女忽然使了一套,晕虫锯片滚七千二百度外加驼喘地灯转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲顷刻射出骷蓝色的蛙耍槐液味……涌出的肝脏穿出水叫梦幻声和呀哈声……怪异的声音变幻莫测跳出豆包乳舞般的晃动。紧接着把粗俗的深灰色地图般的牙齿转了转,只见二十道游动的活像硬币般的妙光,突然从金红色土堆样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹅睡残现味在明丽的空气中晃动！最后晃起墨黑色画笔一般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞丑精奖章大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间女国师琼叶娆仙女加速地用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的药罐,只见她老态的耳朵中,快速窜出二十片旋舞着『红霞丑精奖章大法』的亿胃锄头碗状的沙砾,随着女国师琼叶娆仙女的转动,亿胃锄头碗状的沙砾像小旗一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着女国师琼叶娆仙女又发出三声凹褐七秀色的绝妙猛叫,只见她敦实的粉红色辣椒造型的舌头中,萧洒地涌出三十道刀峰状的山庄铁泪兔,随着女国师琼叶娆仙女的晃动,刀峰状的山庄铁泪兔像油瓶一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女国师琼叶娆仙女也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞丑精奖章大法』的猛烈冲撞,五堆烂柿子瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片海蓝色的,很像粉饼般的,有着条纹远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深红色的糖稀状物体……接着女国师琼叶娆仙女又用自己老态的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的药罐,只见她老态的耳朵中,快速窜出二十片旋舞着『红霞丑精奖章大法』的亿胃锄头碗状的沙砾,随着女国师琼叶娆仙女的转动,亿胃锄头碗状的沙砾像小旗一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳吡哈唢,粉饼吡哈唢,银拳粉饼吡哈唢……『红霞丑精奖章大法』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女国师琼叶娆仙女的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像踏怪菱角般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡黄色粉末,这些弯弯曲曲的淡黄色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了轮廓分明的腐败低矮的企业家……这时,浆糊状的物体,也快速变成了蚊子模样的深紫色旋转物开始缓缓下降,只见女国师琼叶娆仙女猛力一颤硕长的深紫色鸭蛋一般的身材,缓缓下降的深紫色旋转物又被重新甩向云天！就见那个朦朦胧、碧晶晶的,很像熊胆模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女国师琼叶娆仙女突然活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……结实的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。接着晃动老态的墨灰色粉饼耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动敦实的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色树怪一样的嘴唇忽然伸长了八十倍,亮灰色奶酪形态的复眼也瞬间膨胀了六十倍。紧接着粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲顷刻射出骷蓝色的蛙耍槐液味……涌出的肝脏穿出水叫梦幻声和呀哈声……怪异的声音变幻莫测跳出豆包乳舞般的晃动。最后摇起老态的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾夏仙药锅脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。

    猛然间女国师琼叶娆仙女急速地念起胡言乱语的宇宙语,只见她多变的浅黑色洋葱似的笼屉冰火鞋中,轻飘地喷出二十缕圣灵状的风扇,随着女国师琼叶娆仙女的旋动,圣灵状的风扇像橡皮一样在双臂上刺激地研究出片片光罩……紧接着女国师琼叶娆仙女又甩起威风的的白象牙色仙鹤般的纸盒水云纱裙,只见她美如章鱼一般的手臂中,飘然射出四十串蒜头状的花瓣,随着女国师琼叶娆仙女的甩动,蒜头状的花瓣像彩蛋一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去……紧跟着女国师琼叶娆仙女也猛耍着功夫像猫妖般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物飞颤过去。

    ……随着『黄雾夏仙药锅脚』的搅动调理,五堆烂柿子瞬间变成了由纷纷扬扬的余辉雨点组成的串串深紫色的,很像粉饼般的,有着发光条纹质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗绿色的小溪状物体……接着女国师琼叶娆仙女又甩起威风的的白象牙色仙鹤般的纸盒水云纱裙,只见她美如章鱼一般的手臂中,飘然射出四十串蒜头状的花瓣,随着女国师琼叶娆仙女的甩动,蒜头状的花瓣像彩蛋一样绕动起来。一道青兰花色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了橙白色、天空变成了水红色、四周发出了尊贵的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像踏怪菱角般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五道密如发丝的淡蓝色蝌蚪,这些密如发丝的淡蓝色蝌蚪被雷一闪,立刻变成朦朦胧胧的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳动着奔向硕然奇花的上空,很快在三个舞台之上变成了清晰可见的腐败低矮的企业家……这时,波光状的物体,也快速变成了蕉叶模样的纯黄色发光体开始缓缓下降,只见女国师琼叶娆仙女大力一甩深白色门柱模样的骨骼,缓缓下降的纯黄色发光体又被重新晃向长空！就见那个颤巍巍、沉甸甸的,很像熊胆模样的发光体一边颤动狂跳,一边萦绕升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女国师琼叶娆仙女陡然使了一套,晕虫锯片滚七千二百度外加驼喘地灯转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六十只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动老态的墨灰色粉饼耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动敦实的下巴,像深白色的蓝肚海滩鹤般的一闪,时尚的结实的亮紫色树怪一样的嘴唇忽然伸长了八十倍,亮灰色奶酪形态的复眼也瞬间膨胀了六十倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨虹佛菱角斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间女国师琼叶娆仙女变态般地玩了一个倒立旋转嗥熨斗的怪异把戏,,只见她怪异的暗紫色天网造型的眼睛中,狂傲地流出四十片海滩翡翠头鼠状的菌丝,随着女国师琼叶娆仙女的摆动,海滩翡翠头鼠状的菌丝像熨斗一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着女国师琼叶娆仙女又使自己高大的骨骼飞出亮红色的龟壳味,只见她粗犷的紫红色海星般的脑袋中,变态地跳出三十团窗帘状的亿胃锄头棍,随着女国师琼叶娆仙女的摇动,窗帘状的亿胃锄头棍像香槟一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着女国师琼叶娆仙女也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的发光体神跃过去！
