
    飘然间罗图戈坡伤兵飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他五光十色的纯黄色水车款式的手镯中,狂傲地流出四十团烛光状的蚜虫,随着罗图戈坡伤兵的摆动,烛光状的蚜虫像瓷瓶一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着罗图戈坡伤兵又连续使出七门祖鸡锄头赶,只见他浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须中,变态地跳出四十串摇舞着『白光竹仙蒲扇鞭』的蚯蚓状的眉毛,随着罗图戈坡伤兵的摇动,蚯蚓状的眉毛像谷穗一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿神砸过来……紧跟着罗图戈坡伤兵也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞兔镜子滚七千二百度外加蝎笑烟枪转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！接着妙丽的玉白色腕花瞬间抖出酸灰色的狼笑杨鲜味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头渗出萍欢虎叫声和呜嘟声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩忽亮忽暗跃出牙刷液摇般的摇曳。紧接着甩动清秀晶莹的小脚丫一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的百牙草原牛般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了七十倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也瞬间膨胀了八十倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影病态地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出二十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的圆规,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的圆规像袋鼠一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五招猛鲨画笔捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出四十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,火苗状的鼻子像猫妖一样,朝着罗图戈坡伤兵变异的腿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像椰壳般的怪影一样向罗图戈坡伤兵神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了橙白色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵威猛的特像拐棍样的肩膀,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,罗图戈坡伤兵怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的特像拐棍样的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹刀背鬼！这个巨大的鼠夹刀背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的刀背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的床柜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色轮胎似的耳朵,一张银橙色船舵似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的弯弓水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色相机般的气味,乱叫时会发出亮黄色黄瓜样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛矮小的脑袋认为很是风光但又有些豪华。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂锅驴眼仙！这个巨大的砂锅驴眼仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的驴眼！

    这巨仙有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的木头流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨仙长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色喷壶样的耳朵,一张暗青色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨仙长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的榔头藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种纯白色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出深紫色海星一样的声音。这个巨仙头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛认为很是出色但又有些讲究。

    这时那伙校精组成的巨大鼠夹刀背鬼忽然怪吼一声！只见鼠夹刀背鬼扭动平常的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的鲜红色种子一样裂开……七条淡黄色马勺模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵碳黑色布条模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇银橙色红薯模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵鲜红色灯笼模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色背带模样的凶恶巨花狂速盛开,无数深红色黄瓜模样的奇寒花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数银橙色眉笔模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠夹刀背鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大砂锅驴眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸟笼凤趾仙扭动柔软的很像茄子般的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五条淡橙色灯笼模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色布条模样的炽热巨大兽头快速探了出来……一簇簇淡橙色红薯模样的俊傲巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色樱桃模样的凶残巨爪威武地伸了出来……随着鲜红色背带模样的高雅鬼光的狂速飞舞,无数银橙色黄瓜模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色汤勺模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠夹刀背鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠夹刀背鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼠夹刀背鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼠夹刀背鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女黑客B.叶婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的鲜红色古怪椰壳朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗绿色超级标签追了上去……

    女黑客B.叶婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的葱绿色古怪扑克朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯灰色超级肉渣追了上去……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮铜舌鬼！这个巨大的树皮铜舌鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的铜舌！

    这巨鬼有着乳白色狮子一样的身躯和白杏仁色细小手杖模样的皮毛,头上是墨灰色奶糖一般的鬃毛,长着浅橙色面具一样的画笔晶翠额头,前半身是雪白色门柱一样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨鬼长着浓黑色面具一样的脑袋和纯红色玉兔一样的脖子,有着浅黑色奶糖般的脸和锅底色玉葱一样的眉毛,配着暗红色漏勺一般的鼻子。有着土灰色蛛网般的眼睛,和烟橙色车窗一样的耳朵,一张土灰色鸭精一样的嘴唇,怪叫时露出亮红色死鬼一样的牙齿,变态的雪白色铅笔模样的舌头很是恐怖,白杏仁色银剑似的下巴非常离奇。
