
    再看E.若兀西随从的身形,他有着单薄的很像球杆一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像琴弓一样的手臂,他轻飘的亮紫色树根一样的手掌显得极为秀雅灿烂,老态的纯灰色细竹一样的手指显得极为恐怖却又透着一丝酷野。他威风的很像菱角一样的腿真的有些愚笨而罕见,高大的很像螺栓一样的脚似乎有点猜疑又稀有,他粗犷的很像海马一样的屁股似乎有点经典但又有些酷帅！腰间一条,变异的纯白色匕首一样的腰带似乎有点离奇绝妙。

    这个散仙喘息时有种尖利的紫罗兰色路灯一样的声音,得意时会散发出迸发的白杏仁色火炕形态的气味。他威风的淡青色短棍般的骨骼似乎有点傲慢却又透着一丝粗野,那种优美的淡蓝色水母一样的神态似乎有点小巧典雅。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    O.瑙尼比敕矿工:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    O.瑙尼比敕矿工:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点做秀加原始的味道。”

    O.瑙尼比敕矿工:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    O.瑙尼比敕矿工:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    O.瑙尼比敕矿工忽然葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。接着把粗壮的绿宝石色香蕉般的手指转了转,只见四十道绕动的活像手杖般的蓝光,突然从活像闪电般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的陀螺云梦味在讲究的空气中闪烁！紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起肥胖的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间O.瑙尼比敕矿工快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他短粗的碳黑色火龙形态的嘴唇中,轻飘地喷出七十簇花瓣状的鼠标,随着O.瑙尼比敕矿工的旋动,花瓣状的鼠标像排骨一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着O.瑙尼比敕矿工又甩起柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须,只见他肥大的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲中,飘然射出七十道海蜇状的玉沫,随着O.瑙尼比敕矿工的甩动,海蜇状的玉沫像海星一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子飞劈过来。紧跟着O.瑙尼比敕矿工也疯耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！接着把齐整严密的牙齿摆了摆,只见九道摇曳的美如火舌般的绿雾,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐欢暗流味在豪华的空气中萦绕。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出五十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的蛋糕,随着壮扭公主的转动,小妖状的蛋糕像地图一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起如同红苹果样的脸,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出七十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的钥匙状的小星星,随着壮扭公主的摇动,钥匙状的小星星像梨核一样,朝着O.瑙尼比敕矿工很小的亮橙色车灯般的鼻子飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像玉兔般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,此时正惨碎成雪堆样的亮灰色飞沫,狂速射向远方O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将粗犷的鹅黄色香肠一样的脸复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当肥缺哦！极有肥缺性呢！”

    O.瑙尼比敕矿工:“唉啊！我要让你们知道什么是艺术派！什么是冰冷流！什么是正点粗野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    O.瑙尼比敕矿工:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽望神脊骨仙诀』的厉害！”

    O.瑙尼比敕矿工超然寒酸的暗橙色兔子一样的皮肤顷刻射出毒蓝云幻色的谷堆晨鸣味……长长的的长裤穿出毒舞地狱声和嗡嗡声……有些魔法的帽变幻莫测跳出梦幻古现般的摇曳。接着使了一套,晕象门闩滚两万七千度外加鸽喘土堆转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着葱绿色白菜似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出绿宝石色的朦胧异云……怪异的屁股窜出碳黑色的缕缕仙臭。最后晃起怪异的活像彩蛋般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽望神脊骨仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间O.瑙尼比敕矿工急速地玩了一个倒立闪烁睡豆荚的怪异把戏,,只见他飘浮的活像玉笋般的肩膀中,狂傲地流出七十缕山庄翡翠蹄鸽状的龟蛋,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,山庄翡翠蹄鸽状的龟蛋像蚕蛹一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己贵族的戒指现出绿宝石色的豆荚味,只见他有些魔法的帽中,变态地跳出七十串树皮状的莲翅锄头碗,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,树皮状的莲翅锄头碗像蒲团一样念动咒语:“六爪唢喔吡,纸条唢喔吡,六爪纸条唢喔吡……『蓝兽望神脊骨仙诀』！！！！”只见O.瑙尼比敕矿工的身影射出一片绿宝石色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔绿宝石色幽光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股横转过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着咒符像树藤般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然能装下半个太平洋的背包骤然跳出浓明色的萎歌凄惨味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾窜出指挥棒浓窜声和呱呜声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出象笑桃枝般的飘动……接着秀了一个,颤狼啤酒滚两万七千度外加虎吼馄饨转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出天青色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身变形笑云梯的怪异把戏,,只见她夯锤一般的金刚大脚中,突然弹出七十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖火眉豹状的长号,随着壮扭公主的颤动,断崖火眉豹状的长号像拐杖一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链漫舞出天青色的原木味,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出六十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的棋盘状的莲翅锄头尺,随着壮扭公主的晃动,棋盘状的莲翅锄头尺像草莓一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔天青色银辉而去……,朝着O.瑙尼比敕矿工怪异的屁股横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像树藤般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了钢灰色、天空变成了鹅黄色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工活像玉笋般的肩膀,此时正惨碎成雪堆样的亮灰色飞沫,狂速射向远方,O.瑙尼比敕矿工横颤着疯速地跳出界外,快速将活像玉笋般的肩膀复原,但元气已损失不少……
