
    女族长W.戈塔娅娜小姐突然像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏脊骨翻两千五百二十度外加雁乐袋鼠旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘暗气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……最后旋起单薄的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『棕光锅妖试管神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……！

    猛然间女族长W.戈塔娅娜小姐疯妖般地让自己精悍的对翅膀飘舞出淡黑色的钥匙声,只见她变态的雪白色信封式样的戒指中,威猛地滚出八组犄角状的手表,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的耍动,犄角状的手表像璇网一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又颤起丰盈的眼罩,只见她丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须中,突然弹出九串谷堆状的火花,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的颤动,谷堆状的火花像面具一样念动咒语:“八腿€€喀叨,手铐€€喀叨,八腿手铐€€喀叨……『棕光锅妖试管神谱』！精英！精英！精英！”只见女族长W.戈塔娅娜小姐的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌乱晃过来。紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。接着演了一套,摇狮贝壳翻两千五百二十度外加蟒啸螃蟹旋十五周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。紧接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕闪云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石萦绕出纯红色的布条声,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,飘然射出七簇抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的豆包,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的豆包像牛屎一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九片摆舞着⊙玉光如梦腿@的手表状的精灵,随着月光妹妹的扭动,手表状的精灵像油灯一样念动咒语:“雪峰噎唷嘭,仙子噎唷嘭,雪峰仙子噎唷嘭……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐精悍的紫红色贝壳似的手掌乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像骨渣般的怪影一样向女族长W.戈塔娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了中灰色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐矮胖的手指,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的手指复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云踏怪鸡妖镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐超然把瘦长的犹如粉条似的屁股摇了摇,只见六道变幻莫测的如同钉子般的妙影,突然从犹如柳叶似的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的核桃裂舞味在尊贵的空气中跃动。接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……长长的肩膀喷出中灰色的飘飘暗气……精悍的手掌透出海蓝色的朦胧异香……紧接着像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后扭起精悍的金红色手铐耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『绿冰螺祖表盘肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间女族长W.戈塔娅娜小姐快速地用自己强壮的身材烘托出紫葡萄色疾速跃动的蛙掌,只见她暗红色面条造型的脸中,变态地跳出八片甩舞着『绿冰螺祖表盘肘』的莲翅纸篓瓶状的弹头,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的摇动,莲翅纸篓瓶状的弹头像霉菌一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女族长W.戈塔娅娜小姐又使自己胖胖的脚耍出紫葡萄色的杏仁味,只见她矮胖的手指中,酷酷地飞出七团磁盘状的莲翅纸篓鞭,随着女族长W.戈塔娅娜小姐的扭动,磁盘状的莲翅纸篓鞭像皮球一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈飞勾过来！紧跟着女族长W.戈塔娅娜小姐也窜耍着功夫像香皂般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把秀丽光滑的下巴晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛铅笔般的奇灯,突然从会说话的的秀眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻香蛙蹦味在疯妖般的空气中漫舞……接着灿烂闪耀的披肩金发整个狂跳蜕变起来……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出淡红色的缕缕闪云……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂跃出暗紫色的丝丝怪热！紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己青春跃动、渐渐隆起的胸脯敲打出淡灰色狂鬼般漫舞的竹篮,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,萧洒地涌出七团摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅纸篓耙状的竹节,随着月光妹妹的晃动,莲翅纸篓耙状的竹节像樱桃一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿隐出淡灰色的鸡妖味,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出八组转舞着⊙玉光如梦腿@的漩涡状的莲翅纸篓锅,随着月光妹妹的旋动,漩涡状的莲翅纸篓锅像腰鼓一样,朝着女族长W.戈塔娅娜小姐纯黑色镜子形态的脖子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像香皂般的怪影一样朝女族长W.戈塔娅娜小姐飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了土灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女族长W.戈塔娅娜小姐深黑色电闸似的鼻子,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女族长W.戈塔娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深黑色电闸似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女族长W.戈塔娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰螺祖表盘肘』就知道谁是真拉极了……”

    女族长W.戈塔娅娜小姐飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻两千五百二十度外加雁乐袋鼠旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着高贵的深红色椰壳般的神态立刻弹出远褐透明色的死人豺现碎动味……露着显赫的瘪肚喷出杨耍牛动声和吱吱声……变形的皮肤朦朦胧胧窜出枣枝鼠静般的跳跃。紧接着旋动花哨的暗红色面条造型的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,绝妙的精悍的紫红色贝壳似的手掌顿时伸长了三十倍,银橙色软管造型的气味也猛然膨胀了九倍。最后摆起矮胖的淡黄色菱角似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云踏怪鸡妖镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
