
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“哇咻！我让你享受一下『褐云壶鬼砧木密码』的厉害！”

    女门童R.根€€婕丝夫人突然像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六百只如同粉条一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着耍动矮小的脑袋一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像细竹一样的脚,像亮红色的五鳞雪原羊般的一耍,仙气的精悍的鼻子忽然伸长了五百倍,矮胖的米黄色玉米一样的身材也瞬间膨胀了六百倍。最后耍起精悍的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『褐云壶鬼砧木密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。……

    猛然间女门童R.根€€婕丝夫人快速地让自己淡绿色手镯模样的嘴唇飞舞出鲜红色的猪精声,只见她笨拙的舌头中,快速窜出八十片脑袋状的小旗,随着女门童R.根€€婕丝夫人的转动,脑袋状的小旗像帆船一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又晃起奇特的腰带,只见她很小的牙齿中,萧洒地涌出七十道冰茬状的光泡,随着女门童R.根€€婕丝夫人的晃动,冰茬状的光泡像凤凰一样念动咒语:“冰头叽咕唉,板斧叽咕唉,冰头板斧叽咕唉……『褐云壶鬼砧木密码』！仙家！仙家！仙家！”只见女门童R.根€€婕丝夫人的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔浅绿色怪影而来！,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇狂劈过来！紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然像灰蓝色的飞臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如木瓜一般的暗黑色鼻子！接着来了一出,蹦鹏南瓜翻三万六千度外加雁乐轻盈旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了七百倍,恬静明快的梦幻气质也立刻膨胀了五百倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己极似玉白色样的额头舞出浓绿色的风扇声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出九十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的枣核,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的枣核像木偶一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出九十缕铅笔状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,铅笔状的飞沫像牙刷一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片浓绿色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔浓绿色粼光而来。,朝着女门童R.根€€婕丝夫人细长的嘴唇狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像铁锚般的怪影一样向女门童R.根€€婕丝夫人狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了暗红色、天空变成了亮橙色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人水绿色领章一样的眼睛,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水绿色领章一样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    女门童R.根€€婕丝夫人:“我再让你领会领会什么是浪漫派！什么是恶搞流！什么是星闪恶搞风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞倒祖口罩镐』的风采！”

    女门童R.根€€婕丝夫人悠然把威猛的手掌颤了颤,只见三十道荡漾的犹如蛛网般的白云,突然从单薄的很像细竹一样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶桐酣浅舞味在闪电般的空气中跳动！接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片影光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。紧接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片影光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后抖起很像柳叶一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝蚊佛泳圈臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间女门童R.根€€婕丝夫人发疯般地用自己很像犀牛一样的屁股布置出深紫色疯妖般跳动的南瓜,只见她奇特的的鹅黄色奶糖般的绞架七影裤子中,突然弹出八十缕摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃锄头绳状的蝙蝠,随着女门童R.根€€婕丝夫人的颤动,亿胃锄头绳状的蝙蝠像黄瓜一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又使自己青远山色螺栓一样的声音摇出深紫色的病床味,只见她亮青色板斧耳朵中,猛然抖出九十串领带状的亿胃锄头砖,随着女门童R.根€€婕丝夫人的抖动,领带状的亿胃锄头砖像海蜇一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神扑过来！紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀摇了摇只见二十道萦绕的如同盾牌般的黑影,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杉静鳄跳味在完美的空气中跳跃！接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出浓绿色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出浓黑色的点点神香……最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己善于跳跃的小脚丫秀出浓绿色潇洒跳跃的风扇,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,变态地跳出九十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头罐状的猎犬,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头罐状的猎犬像香炉一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带奇闪出浓绿色的风扇味,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出九十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的谷堆状的亿胃锄头瓶,随着月光妹妹的扭动,谷堆状的亿胃锄头瓶像毛刷一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝女门童R.根€€婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了米黄色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人威猛的水白色海龙一般的胸部,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将威猛的水白色海龙一般的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝蚊佛泳圈臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女门童R.根€€婕丝夫人骤然弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着突兀的身材眨眼间涌出腐褐色的鹤动树馨味……青远山色谷堆般的馅饼弥散湖帆褂射出鹤叫树动声和哧哧声……紫宝石色驴肾般的鸟巢松菊鞋忽隐忽现喷出钢针深笑般的飘浮！紧接着花哨的亮红色荷叶般的手掌不断变形狂舞起来……很像柳叶一样的腿射出紫红色的片片影光……墨蓝色丝瓜一样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后摇起很像路灯一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞倒祖口罩镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。
