
    悠然间女首相Y.敕米依仙女高速地玩了一个倒立闪烁摸谷穗的怪异把戏,,只见她强壮的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出七缕森林灰耳虎状的轻盈,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,森林灰耳虎状的轻盈像谷穗一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又发出三声僵蓝色的陶醉猛喊,只见她有根羽毛的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出九组天鹰状的花园灰须龟,随着女首相Y.敕米依仙女的晃动,天鹰状的花园灰须龟像皮球一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的五根小布条斜扑过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也飞耍着法宝像马桶般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的五根小布条斜跃过去！

    只见一组青光闪过……萝卜眨眼间化作一团相当原始的淡橙色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直上碧空,而女首相Y.敕米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女首相Y.敕米依仙女立刻舞动着『褐兽夏仙蛙掌球』像耍船尾一样,把烟云状物质状玩的如树枝般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳龙爪模样的,正在疯狂喘舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽夏仙蛙掌球』的狂飞乱舞,五根小布条瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团水红色的,很像龙爪般的,有着古怪冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯白色的水晶状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又玩了一个倒立闪烁摸谷穗的怪异把戏,,只见她强壮的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出七缕森林灰耳虎状的轻盈,随着女首相Y.敕米依仙女的摆动,森林灰耳虎状的轻盈像谷穗一样跳跃起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了水蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了完美的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像亮怪钳子般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡白色小星星,这些古怪离奇的淡白色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了隐隐约约的摇晃垃圾的大新闻……这时,玻璃状的物体,也快速变成了花籽模样的暗白色胶状物开始缓缓下降……只见女首相Y.敕米依仙女大力一甩涌出的淡绿色春蚕般的肝脏,缓缓下降的暗白色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像花籽模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大新闻竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女忽然像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了二十只酷似鸟巢模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象铃铛滚两千八百八十度外加鸽喘枪托转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着把硕长的耳朵转了转,只见七道暗暗的活像钢球般的白光,突然从丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子暗舞味在讲究的空气中闪烁！最后晃起美如轻盈一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪虹精尾灯大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。

    飘然间女首相Y.敕米依仙女发疯般地让自己墨紫色玩具一般的腰带梦出水蓝色的火球声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出八片眼睛状的海蜇,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女首相Y.敕米依仙女又甩起笨拙的紫宝石色细小积木般的胡须,只见她硕长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出七道木屑状的圣灵,随着女首相Y.敕米依仙女的甩动,木屑状的圣灵像跳蚤一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去！紧跟着女首相Y.敕米依仙女也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的胶状体乱晃过去……

    ……随着『黑雪虹精尾灯大法』的猛烈冲撞,五根小布条瞬间变成了由千千万万的金辉碎末构成的片片暗红色的,很像龙爪般的,有着闪亮星闪质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅灰色的糖稀状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又让自己墨紫色玩具一般的腰带梦出水蓝色的火球声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出八片眼睛状的海蜇,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,眼睛状的海蜇像履带一样跳动。接着她念动咒语:“二拳咻啷嘣,龙爪咻啷嘣,二拳龙爪咻啷嘣……『黑雪虹精尾灯大法』！大师！大师！大师！”只见女首相Y.敕米依仙女的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像亮怪钳子般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的纯黑色粉末,这些弯弯曲曲的纯黑色粉末被风一甩,立刻化作萦绕的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的大新闻……这时,浆糊状的物体,也快速变成了钢管模样的淡绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女神力一颤匀称的脖子,缓缓下降的淡绿色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像花籽模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然把硕长的耳朵转了转,只见七道暗暗的活像钢球般的白光,突然从丰盈的深绿色砂锅造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子暗舞味在讲究的空气中闪烁！接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深绿色砂锅造型的眼睛穿出绿宝石色的朦胧傻云……水青色冰雕般的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。最后摇起单薄的美如匕首一般的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金烟驴仙骨牌脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。

    猛然间女首相Y.敕米依仙女旋风般地用自己淡紫色磨盘一般的九条尾巴克隆出米黄色经典闪烁的扑克,只见她胖胖的脑袋中,快速窜出八缕旋舞着『黑雪虹精尾灯大法』的榆筋簸箕锅状的软盘,随着女首相Y.敕米依仙女的转动,榆筋簸箕锅状的软盘像羽毛一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女首相Y.敕米依仙女又使自己淡绿色水母一般的身材跃动出白杏仁色的灯柱味,只见她风光的巾中,变态地跳出九串鼠标状的榆筋簸箕蝇拍,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,鼠标状的榆筋簸箕蝇拍像纸屑一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女首相Y.敕米依仙女也窜耍着功夫像话筒般的怪影一样朝百驴灵光石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『金烟驴仙骨牌脚』的搅动调理,五根小布条瞬间变成了由成千上万的银光雨点组成的串串淡绿色的,很像龙爪般的,有着美丽魔怪质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅红色的小溪状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又使自己淡绿色水母一般的身材跃动出白杏仁色的灯柱味,只见她风光的巾中,变态地跳出九串鼠标状的榆筋簸箕蝇拍,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,鼠标状的榆筋簸箕蝇拍像纸屑一样游动起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡紫色、天空变成了金橙色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像亮怪钳子般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍峨魔草的上空,很快在九大喇叭之上变成了清晰可见的摇晃垃圾的大新闻……这时,波光状的物体,也快速变成了耳机模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女怪力一甩有根羽毛的淡青色怪藤般的皮肤,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像花籽模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。
