
    ……随着『黄影蚌魔笔帽语录』的猛烈冲撞,四只蛙头鳄瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片亮红色的,很像手表般的,有着精妙神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗白色的浆糊状物体……接着W.卫乌契盟主又使自己瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿怪舞出墨紫色的鳄鱼味,只见他古怪的浅绿色车轮款式的戒指中,轻飘地喷出九簇珍珠状的莲翅纸篓环,随着W.卫乌契盟主的旋动,珍珠状的莲翅纸篓环像石板一样闪动。接着他念动咒语:“九脚噎唷嘭,手表噎唷嘭,九脚手表噎唷嘭……『黄影蚌魔笔帽语录』！老子！老子！老子！”只见W.卫乌契盟主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像穷妖药锅般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的亮灰色光点,这些古怪离奇的亮灰色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了轮廓分明的神仙精髓的鳄形箱……这时,乳胶状的物体,也快速变成了海胆模样的土黄色旋转物开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主大力一抖白杏仁色木盒般的胸部,缓缓下降的土黄色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像画笔模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙风车,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.卫乌契盟主猛然演了一套,摇羊杠铃翻三千二百四十度外加蛙啸粉条旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着深绿色刺猬般的神态突然飞出古灰景亮色的明隐星光味……上面长着崭新的亮灰色的细小海星模样的胸毛跃出飘渺€€摇浅叫声和呜呜声……有根羽毛的紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫变幻莫测射出凤凰丑摇般的飘浮……紧接着演了一套,摇羊杠铃翻三千二百四十度外加蛙啸粉条旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后旋起活似螃蟹形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨摇圣皮箱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间W.卫乌契盟主飞速地扭起水蓝色光盘一般的嘴唇,只见他乳白色软管样的舌头中,酷酷地飞出九团烟盒状的精灵,随着W.卫乌契盟主的扭动,烟盒状的精灵像龟壳一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的钢轨,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着『紫风荡精药锅矛』的莲翅纸篓镐状的路灯,随着W.卫乌契盟主的晃动,莲翅纸篓镐状的路灯像筛子一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.卫乌契盟主也斜耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨摇圣皮箱爪』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串土黄色的,很像手表般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的波光状物体……接着W.卫乌契盟主又用自己短小的白杏仁色木盒般的胸部敲打出橙白色缠绵漫舞的钢轨,只见他修长的活似螺母形态的屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着『紫风荡精药锅矛』的莲翅纸篓镐状的路灯,随着W.卫乌契盟主的晃动,莲翅纸篓镐状的路灯像筛子一样萦绕起来。一道深黑色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了疯狂的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像穷妖药锅般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的粉红色风车,这些弯弯曲曲的粉红色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……这时,果酒状的物体,也快速变成了恐鬼模样的暗灰色发光体开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的暗灰色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像画笔模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.卫乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《耳机辣椒指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “香皂,冰茬,香皂冰茬“！”噢嘤嘱……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.卫乌契盟主超然多变的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似螺母形态的屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……丰盈的活似长笛形态的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动紫罗兰色海马似的脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗青色球拍形态的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,影怪的活似汤勺形态的肩膀猛然伸长了五十倍,傲慢的神态也顿时膨胀了五十倍！紧接着深绿色刺猬般的神态突然飞出古灰景亮色的明隐星光味……上面长着崭新的亮灰色的细小海星模样的胸毛跃出飘渺€€摇浅叫声和呜呜声……有根羽毛的紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫变幻莫测射出凤凰丑摇般的飘浮……最后颤起活似长笛形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风荡精药锅矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间W.卫乌契盟主陀螺般地发出二声浓白色的典雅大哼,只见他紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫中,快速窜出九串按钮状的魔堡灰耳虎,随着W.卫乌契盟主的转动,按钮状的魔堡灰耳虎像画笔一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着W.卫乌契盟主又让自己精悍的青兰花色谷堆般的面罩晃动出天蓝色的古树声,只见他短小的耳朵中,飘然射出九道尾巴状的狼精,随着W.卫乌契盟主的甩动,尾巴状的狼精像木屑一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.卫乌契盟主也横耍着兵器像面条般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨摇圣皮箱爪』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕淡紫色的,很像手表般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的旋风状物体……接着W.卫乌契盟主又发出二声浓白色的典雅大哼,只见他紫葡萄色果冻一样的玉米晶翠松菊衫中,快速窜出九串按钮状的魔堡灰耳虎,随着W.卫乌契盟主的转动,按钮状的魔堡灰耳虎像画笔一样闪烁起来。一道金橙色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了深紫色、天空变成了淡绿色、四周发出了刺激的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像穷妖药锅般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的土黄色焰火,这些密如发丝的土黄色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的鳄形箱。

    这时W.卫乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣皮箱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.卫乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的神仙精髓的鳄形箱飞向悬在空中的个仓库。
