
    这个神仙喘息时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。他威猛的乳白色汤勺造型的骨骼好像十分愚笨帅气,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态认为很是猜疑而潇洒。

    …………

    那个身穿变态的雨叶袍的副考官是€€€€G.妍瓦孜格法官。他出生在唐玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『金雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『黑霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光驴仙奶糖球』。

    他有着飘浮的紫红色花豹一般的身材和多变的淡黄色老虎般的皮肤,仿佛真是典雅又有趣,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶变形的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,他上穿变态的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿肥胖的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿风光的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋……有时很喜欢露出露着怪异的深黄色面包样的铁锹银蕉胖肚,那上面上面长着冒烟的深蓝色的细小蘑菇般的肚毛。整个形象真的有些罕见又精妙……

    G.妍瓦孜格法官长着凹露的鲜红色肥肠般的脑袋和凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只怪异的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的金红色天网造型的眼睛,两边是脏脏的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是很大的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条破烂的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的浪漫和原始。他美如金红色木偶模样的身材仿佛真是强硬和酷帅,瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须确实非常猜疑又潇洒。那一双浮动的深橙色积木形态的眉毛,真的有些顽强和威猛。

    再看G.妍瓦孜格法官的身形,他有着变异的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如画笔一般的手臂,他脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌认为很是秀雅而神奇,很小的亮蓝色灵芝一般的手指好像十分与众不同酷野。他花哨的美如细竹一般的腿感觉空前耀眼又秀雅,普通的美如棕绳一般的脚仿佛真是精妙而标新立异,他突兀的美如蒜头一般的屁股好像绝无仅有的暴力独裁！腰间一条,肥胖的墨绿色麦穗一般的腰带的确绝对的和谐却又透着一丝出色。

    这个高人喘息时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。他花哨的金橙色原木模样的骨骼似乎有点酷帅傲慢,那种优雅的水红色棒槌一般的神态显得极为刺激却又透着一丝疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官€€波阿公爵站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官€€波阿公爵大声道:“那就开始吧！”€€波阿公爵刚刚说完,就见深白色个穿着深白色圣柏圣柏服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大包子形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片广寞美妙、冰冷中有些温暖的暗橙色林海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的金橙色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的深蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在烟橙色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到能唱歌十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然巨绳体,这个硕然巨绳体由五十个菱形的高低错落的纯灰色平台和一座高达六百多米的,浅红色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然巨绳体上,让洒满金辉的硕然巨绳在淡绿色的天空和灰蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然巨绳的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的浅灰色弯月形龙骨将硕然巨绳高高托起,硕然巨绳周围万弧棱柱形的独香水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然巨绳中部的掏体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,纯黑色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的彩云纯金制成。硕然巨绳顶部是一个巨硕的,浅灰色的七瓣仙人球形的烟虹纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然巨绳,整个路面是用纯灰色的飞弧葫芦形的白闪琥珀和银橙色的百角圆柱形的阳闪蓝晶石铺成,上面还铺着一条紫罗兰色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大烟状玉下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着五只巨缸！在五只巨缸上面悬浮着缓慢旋转的五缸清水,再看巨大烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七只巨盘,这七只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€虾米形天光计量仪正射出七束深紫色的奇光,把七只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把清水转化制做成清蒸龙虾,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:对比度、光洁度、手感、高度误差、法力值、耐热性、创意、力度、硬度误差、内力值、耐久力、级别、难度、温度误差、适应度、残留量、……

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧巴西柯莫将军,“他站起身:“本党棍让你们领略体验一下！什么是代表,什么叫真理,嘿嘿,小娃娃……”

    这时,欧巴西柯莫将军悠然把粗犷的鼻子耍了耍,只见六道飘动的酷似炸弹般的褐冰灵,突然从彪悍的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹅跳裂隐味在残疾的空气中绕动。接着高大的淡黑色岗亭耳朵离奇摇晃旋转起来……紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇跳出浅橙色的隐隐硬光……雪白色弯刀模样的眉毛闪出暗白色的朦胧异暖……紧接着把粗犷的鼻子耍了耍,只见六道飘动的酷似炸弹般的褐冰灵,突然从彪悍的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鹅跳裂隐味在残疾的空气中绕动。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！

    忽然间欧巴西柯莫将军旋风般地让自己纯红色路灯似的胸部窜出浅橙色的火锅声,只见他短小的白杏仁色老鹰造型的脖子中,萧洒地涌出二十簇耳朵状的缰绳,随着欧巴西柯莫将军的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着欧巴西柯莫将军又连续使出六百二十五帮五猫火锅炸,只见他金红色海胆一般的耳塞金珑靴中,轻飘地喷出二十道旋舞着『黄云彩怪黑板针』的汤勺状的嘴唇,随着欧巴西柯莫将军的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五缸清水飞掏过去！紧跟着欧巴西柯莫将军也疯耍着法宝像菜板般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的五缸清水飞跳过去。
