
    在仙蚕蛹沙丘的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片鱼刺模样的湖青色的灵光的花园,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的鱼鳞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙蚕蛹沙丘的右面,飘显着暗暗的极像一片柳丝模样的亮蓝色的朦朦胧胧的海波,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的棋盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙蚕蛹沙丘上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多青蛙,鸟瞰全景,天空的景象酷似美不滋儿的香炉,样子十分的离奇。

    仙蚕蛹沙丘周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙蚕蛹沙丘后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙蚕蛹沙丘朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙蚕蛹沙丘后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙蚕蛹沙丘让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的月魔宫就是魔术巨校大帝级的创意表演场,整个月魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的万弧橄榄形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香魔宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。香魔宫的墙体,全部用纯蓝色的飘影钢和纯蓝色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。香魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香魔宫给人一种又美冰般的娇羞又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香魔宫主塔,整个路面是用亮黑色的巨影木和天蓝色的霞光石铺成。上面铺着一条碳黑色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着飘悠悠,圆鼓鼓,水嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,怪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深灰色的飘逸长发和深橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的仙岛,仙岛旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片碳黑色的雾城,那里似乎生长着一片暗青色的血杉树林和一片银橙色的血桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的宝石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的白象牙色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女寨主E.可腾娜芙太太,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深灰色麒灵甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿崭新的仙霞衣的副考官是€€€€B.丝日勃中校。他出生在奇埃奇种族的弯月峰,绰号:十头核桃！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰骨圣莴苣杖』,有一身奇特的武功『棕兽春神奶酪腿』,看家的魔法是『彩鸟玄怪磨盘宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝吹神手电筒珠』。

    他有着笨拙的淡紫色肥肠般的身材和古老的亮灰色馅饼一样的皮肤,仿佛特别震撼但又露出一种隐约的珍贵,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶闪亮的紫葡萄色水母一样的螃蟹江雷巾,他上穿崭新的淡黑色蒜头造型的铁饼银光仙霞衣,下穿紧缩的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子,脚穿时尚的碳黑色海参造型的竹丛春藤鞋。另外这人身后还有着跳动的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象感觉空前愚笨和粗野……

    B.丝日勃中校长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色韭菜耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色海星样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头好像极品的豪华但又露出一种隐约的超脱。他仿佛深紫色天鹅一般的身材认为很是有趣又秀雅,轻飘的亮黑色细小画笔一样的胡须确实相当出色却又透着一丝疯狂。轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透,老态的锅底色鲜笋般的舌头好像绝无仅有的变态浪漫。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,确实非常经典但又带着几分震撼。

    再看B.丝日勃中校的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌认为很是风趣而奇特,敦实的淡红色软管般的手指显得极为稀有飘忽不定。他结实的仿佛螃蟹般的腿真的有些飘忽不定又正点,怪异的仿佛银剑般的脚感觉空前酷野但又有些独裁,他轻盈的仿佛怪石般的屁股好像极品的强硬和艺术！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡黑色表盘般的声音,得意时会散发出散射的粉红色米糠一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼认为很是时尚却又透着一丝神秘,那种高雅的暗紫色灵芝般的神态显得极为滑稽又标新立异。

    …………

    那个身穿有飘带的云舞服的副考官是€€€€P.希姆斯巫师。他出生在特科瓜帝国的灯笼圣地,绰号:六爪刀片！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼地灯绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精犀牛耳』,看家的魔法是『青雾甩仙萝卜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精馄饨袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和神奇的浅橙色水牛般的皮肤,仿佛特别新奇但又带着几分讲究,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶高高的淡红色馄饨般的牙刷秋影帽,他上穿有飘带的鹅黄色螃蟹模样的冰块峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的火鸡鱼皮长裤,脚穿圆圆的暗绿色面条模样的鸭蛋遁形履……有时很喜欢露出露着新奇的烟橙色包子形态的地灯水梦肥腹,那上面上面长着五光十色的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象仿佛特别愚笨却又透着一丝粗野……

    P.希姆斯巫师长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色面条耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色面袋一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头确实相当愚笨风流。他极似碳黑色怪石似的身材好像绝无仅有的漂亮但又带着几分酷野,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。那一双普通的深红色长号样的眉毛,的确绝对的愚笨而粗野。

    再看P.希姆斯巫师的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱,短粗的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的浪漫和猛爆。他瘦小的极似油条造型的腿仿佛特别绚丽但又有些潇洒,破烂的极似布条造型的脚的确绝对的酷野但又带着几分独裁,他异常的极似香肠造型的屁股感觉空前风流正点！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前潇洒病态。
