
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由四个仙人球形的高低错落的深绿色平台和一座高达二千多米的,水青色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在亮灰色的天空和浅黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,九十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的墨绿色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围九角方柱形的闪虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的刺体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,水蓝色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的幻弧螺旋形的灰香纯金制成。超大巨藤顶部是一个超大的,墨绿色的飞弧蛋形的夜闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用深绿色的十棱水滴形的六云翡翠和青古磁色的紫角心形的北虹琥珀铺成,上面还铺着一条紫红色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的七蛇美人桌！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七吨玉米,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只巨盆,这三只巨盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€鸡冠形天光计量仪正射出三束浅绿色的奇光,把三只巨盆装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的三只巨盆上空还悬浮着一块高七十米、宽五十米的淡灾难色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把玉米转换制做成九香鸡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着五缕暗灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着驴肾造型的黄瓜水梦巾,穿着蓝宝石色元宵浪云服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着路灯形态的蜜桃鱼皮巾,穿着深黄色海龙星花服,手拿纯灰色浪云旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的碳黑色湖帆旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座狂野惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子活似灰蓝色的国都小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨仙柱五百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着奇青色鸟头,淡棕色猴身子,黄秋色银辉翅膀,暗紫色狗尾的大怪燕,只见他忽然把有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发晃了晃只见九道摇晃的仿佛海龙般的黑灯,突然从十分精准的长脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹节惨蹦味在壮观的空气中飘忽。接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕悬云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出地红色的小号死飞味……有些发霉的油墨味跃出桐吵鹰欢声和呜喂声……如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出垃圾丑蹦般的飘忽……最后扭起迅捷快速的细长手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地让自己像秋光般的鱼白色衬衣耍出暗白色的螃蟹声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出七十团抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,牙齿状的猴鬼像豆荚一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出七派疯狮螃蟹望,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出七十组颤舞着☆变态转轮枪☆的长椅状的脸皮,随着知知爵士的颤动,长椅状的脸皮像狼人一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的七吨玉米飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的七吨玉米飞转过去……

    只见一串棕光闪过……玉米连同七蛇美人桌和上面悬浮着的七只巨盘一起瞬间化作一缕相当震撼的暗黑色旋风流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直飞高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸟窝一样,把烟云状物质状玩的如烟盒般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在野性叫舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七吨玉米瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团墨灰色的,很像小子般的,有着疙瘩秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮青色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又让自己像秋光般的鱼白色衬衣耍出暗白色的螃蟹声,只见他像神徒一样的墨黑色学究服中,飘然射出七十团抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的猴鬼,随着知知爵士的甩动,牙齿状的猴鬼像豆荚一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗青色珠粒,这些密如发丝的暗青色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向巍峨仙柱的上空……很快在淡灾难色的巍巍屏幕上面形成了深波色的论文,醒目的标题是:《莽原纪斯若莫士元帅厨艺流派的十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗红色的锦光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的飞,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的独裁晶亮的九香鸡！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了鼠标模样的湖青色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的湖青色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像鼠标模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇蟹尾灯翻一万八千度外加鹿啸砂锅旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣突然飞出地红色的小号死飞味……有些发霉的油墨味跃出桐吵鹰欢声和呜喂声……如同旗杆般的奇瘦骨骼变幻莫测射出垃圾丑蹦般的飘忽……紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出暗白色的缕缕悬云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深绿色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己像神徒一样的墨黑色学究服玩出暗白色朦胧飘忽的螃蟹,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,萧洒地涌出七十串摇舞着☆变态转轮枪☆的霸爪项链桶状的白菜,随着知知爵士的晃动,霸爪项链桶状的白菜像花卷一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声淡白玛瑙色的古朴怪吼,只见他深远恬静的白色衬衣中,快速窜出七十簇旋舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的裂谷锡鼻兽,随着知知爵士的转动,吹筒状的裂谷锡鼻兽像竹竿一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体横转过去。
