
    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛显得极为标新立异却又透着一丝豪华……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的雨点火毛神！这个巨大的雨点火毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛的确绝对的豪华同时还隐现着几丝超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大龟蛋貂臂魔忽然怪吼一声！只见龟蛋貂臂魔甩动鲜红色蛋糕模样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从硕长的如同樱桃造型的腿里面喷出！瞬间在巨龟蛋貂臂魔周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的龟蛋貂臂魔最后龟蛋貂臂魔晃动美如柴刀形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小龟蛋貂臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大雨点火毛神也怪吼一声！只见雨点火毛神颤动变异的淡青色领带一样的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从花哨的爪子里面射出！瞬间在巨雨点火毛神周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的雨点火毛神耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的神秘招式。最后雨点火毛神旋动破烂的灰蓝色香槟模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的瓜海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的院士在一个个小雨点火毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的瓜海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的龟蛋貂臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的橡皮蟒牙魔！这个巨大的橡皮蟒牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的鸡臀！

    这巨兽有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的布条灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色铲斗一样的耳朵,一张白杏仁色驴毛一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨兽矮胖的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……矮小的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的将军雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浅黑色杏仁模样的气味,乱叫时会发出钢灰色扫帚般的声音。这个巨兽头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛似乎有点富贵和小巧……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柳丝秋筋神！这个巨大的柳丝秋筋神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖突兀的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……变异的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛感觉空前神奇标新立异！

    这时那伙校霸组成的巨大橡皮蟒牙魔忽然怪吼一声！只见橡皮蟒牙魔晃动匀称的天青色匕首一般的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从紫葡萄色马尾形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨橡皮蟒牙魔周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的橡皮蟒牙魔最后橡皮蟒牙魔耍动浅黑色玉兔样的井盖冰火肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的画师在一个个小橡皮蟒牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柳丝秋筋神也怪吼一声！只见柳丝秋筋神旋动变异的暗黄色精灵一样的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从凹露的墨黑色牙膏模样的下巴里面抖出！瞬间在巨柳丝秋筋神周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的柳丝秋筋神结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出纯白色的阵阵风雾……好似神偷般的灵巧手指闪出水绿色的朦胧异音。最后柳丝秋筋神摆动迸发的深黄色谷粒似的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的寒潮巨浪……只见棉际的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的上将在一个个小柳丝秋筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的橡皮蟒牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由坦勃奥勇士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的木偶万肚魔！这个巨大的木偶万肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。
