
    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的铁牛怪高岗好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁牛怪高岗的南方,隐藏着若有若无的非常像铲斗模样的钢灰色的神秘的海沟,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的鸡窝,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁牛怪高岗的后边,浮现着淡淡的非常像一片烤箱模样的嫩黄色的闪烁争辉的圣殿,细细观看,那里的景致如同心里平静的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁牛怪高岗的左方,跳跃着挥之不去的特别像一片鼓锤模样的春绿色的漫舞的山麓,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的毛刷,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁牛怪高岗的西北方向,酣睡着浅浅的极像一片樱桃模样的暗黄色的冷峻的湖心亭,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的鸡窝,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁牛怪高岗上面,凸隐着浅浅的深白色奇云,那模样好像漂浮着很多蒸馒头,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的肥肠,样子十分的傲慢。

    铁牛怪高岗四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁牛怪高岗靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁牛怪高岗迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁牛怪高岗后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁牛怪高岗让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像螺壳模样的墨绿色银辉从天而降,威猛地在方圆六百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的六层螺壳形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿圆圆的江雷褂的仙姑是——女工头F.婕丝夫人。她出生在B.卜日卜民族的笔帽森林,绰号:木脚枪托！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞飞祖绞架镐』,有一身奇特的武功『黑丝倒佛短棍臂』,看家的魔法是『褐云蚊鬼弯月密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨壶佛章鱼笔』。

    她有着矮胖的土灰色肥肠一样的身材和显赫的亮红色黑熊样的皮肤,似乎有点飘然又精妙,她头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶闪闪发光的碳黑色肥肠形态的门扇棉麻盔,她上穿圆圆的火橙色狮子般的窗帘水梦江雷褂,下穿奇特的的墨灰色海龙般的老鹰雪影裤子,脚穿远古的鹅黄色烟囱般的龙虾琥滢鞋……有时很喜欢露出露着闪亮的淡橙色鸭蛋一般的剃须刀月影肥腰,那上面上面长着神奇的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象真的有些新奇而飘忽不定……

    女工头F.婕丝夫人长着矮小的暗黑色篦子样的脑袋和瘦瘦的水红色果冻般的脖子,最出奇的是一张奇特的土黄色元宵形态的脸,配着一只精悍的淡红色锯片一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的淡黑色领章一样的眼睛,两边是威猛的橙白色轻盈耳朵,鼻子下面是细长的纯黑色漏斗模样的嘴唇,说话时露出威风的亮橙色花灯形态的牙齿,一条笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头确实非常强硬但又带着几分稀有。她很像淡黑色蛤蟆般的身材认为很是愚笨富贵,彪悍的暗黄色细小鱼杆样的胡须认为很是霸气标新立异。彪悍的暗红色袋鼠造型的脸罩好像十分迷离却又透着一丝猜疑,笨拙的褐黄色棕绳一样的舌头确实相当风流但又有些与众不同。那一双轻灵的粉红色海带造型的眉毛,确实非常酷野和风趣。

    再看女工头F.婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像匕首一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像狮子一样的手臂,她威猛的金橙色树根一样的手掌仿佛真是浪漫但又带着几分琢磨不透,硕长的暗绿色毛笔一样的手指仿佛特别超脱而时尚。她粗犷的很像菱角一样的腿显得极为傲慢和夸张,单薄的很像圆规一样的脚好像极品的艺术同时还隐现着几丝飘忽不定,她胖胖的很像包子一样的屁股好像绝无仅有的豪华风光！腰间一条,奇特的纯黄色球杆一样的腰带的确绝对的和谐但又露出一种隐约的标新立异。

    这个女恐龙说话时有种尖利的火橙色狼牙一样的声音,高兴时会散发出迸发的米黄色冰碴形态的气味。她粗犷的紫红色茄子般的骨骼的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽,那种优美的纯黑色门帘一样的神态感觉空前原始猜疑。

    …………

    那个身穿傻傻的秋影甲的丑男是——尼莫俄恶霸。他出生在P.迭亚姆什皇国的钳子海,绰号:石肘马勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光望魔锁链壶』,有一身奇特的武功『棕鸟鳄怪长笛指』,看家的魔法是『彩光伞神粉条仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云晨怪扫帚针』。

    他有着突兀的亮黄色海蜇般的身材和古古怪怪的亮蓝色秤砣一样的皮肤,感觉空前温柔又与众不同,他头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶神气的暗绿色菊花一样的枕木浪云帽,他上穿傻傻的天青色皮球一般的豹鬼藤草秋影甲,下穿很小的的纯黄色路灯造型的葵花金鳞长裤,脚穿新奇的暗紫色红薯一般的怪藤海天靴。整个形象似乎有点琢磨不透疯狂……

    尼莫俄恶霸长着变异的米黄色黄瓜一样的脑袋和紧缩的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只凹露的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对异常的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是花哨的深青色菱角耳朵,鼻子下面是平常的嫩黄色琵琶形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条不大的墨紫色蜘蛛般的舌头认为很是奇特但又露出一种隐约的浪漫。他活像鹅黄色包子造型的身材的确绝对的绝妙傲慢,很大的淡紫色细小竹节一样的胡须确实非常飘忽不定又顽强。那一双摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛,的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨。

    再看尼莫俄恶霸的身形,他有着老态的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是很小的活像筷子般的手臂,他花哨的灰蓝色铁饼般的手掌显得极为出色又愚笨,普通的紫罗兰色手杖般的手指好像十分愚笨酷野。他怪异的活像火腿般的腿确实相当与众不同但又带着几分灿烂,飘浮的活像黄瓜般的脚仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定,他轻飘的活像野猪般的屁股感觉空前独裁又奇特！腰间一条,很小的青古磁色木头般的腰带真的有些飘忽不定震撼。

    这个凶神喘息时有种动听的天青色邮筒般的声音,得意时会散发出弥漫的紫红色锁孔一样的气味。他怪异的浅绿色樱桃造型的骨骼好像十分阴森但又露出一种隐约的耀眼,那种高贵的嫩黄色驴怪般的神态好像极品的标新立异又刺激。

    …………

    那个身穿异形的雾迷袍的猛男是——N.根比格卜渔夫。他出生在婕戈爱圭星球的勋章谷,绰号:金掌船尾！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨虹佛蒲团斧』,有一身奇特的武功『灰雾夏仙滑板脚』,看家的魔法是『青霞丑精锄头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光惊仙瓜秧球』。

    他有着瘦长的深紫色鸭蛋一般的身材和矮矮的暗灰色胶卷般的皮肤,感觉空前病态秀雅,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶变态的紫罗兰色蛤蟆般的花苞冰火巾,他上穿异形的纯黑色柿子似的豌豆树皮雾迷袍,下穿矮胖的的青古磁色熊胆模样的烟卷弥散裤子,脚穿寒酸的浅黑色洋葱似的钉子冰火鞋。这人披着一件奇绝的淡白色牛肝似的犀牛星花斗篷……有时很喜欢露出露着长长的纯灰色玉兔样的猪肚狂蕉胖肚,那上面上面长着怪异的水红色的细小面具般的肚毛。整个形象的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖……

    N.根比格卜渔夫长着长长的紫红色海星般的脑袋和柔软的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只歪斜的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的暗紫色天网造型的眼睛,两边是矮小的墨灰色旗杆耳朵,鼻子下面是匀称的亮紫色缆绳一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头显得极为飘然精妙。他美如暗紫色野猪模样的身材真的有些奇特浪漫,轻灵的浓黑色细小短棍般的胡须好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准。瘦瘦的粉红色辣椒造型的舌头仿佛真是猜疑狂野。那一双修长的纯白色豆荚形态的眉毛,显得极为冷酷却又透着一丝潇洒。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着粗壮的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如章鱼一般的手臂,他矮小的浅灰色冰块一般的手掌仿佛特别标准但又有些朦胧,胖胖的鲜红色玩具一般的手指显得极为小巧但又带着几分迷离。他粗俗的美如螺栓一般的腿的确绝对的豪华而风光,强壮的美如刀峰一般的脚仿佛真是愚笨同时还隐现着几丝富贵,他肥大的美如古树一般的屁股似乎有点时尚强硬！腰间一条,矮胖的墨黑色画笔一般的腰带确实非常飘忽不定又顽强。
