
    超然间蘑菇王子疾速地连续使出九十五帮青猫软管擦,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出七十簇旋舞着∈七光海天镜←的话筒状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,话筒状的嘴唇像烟缸一样在双臂上威猛地烘托出丝丝光网……紧接着蘑菇王子又用自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤整出浅橙色残暴绕动的绿豆,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五十片抖舞着∈七光海天镜←的莲翅纸篓枪状的草丛,随着蘑菇王子的耍动,莲翅纸篓枪状的草丛像鸡毛一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去……紧跟着蘑菇王子也疯耍着咒符像弹头般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体斜颤过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五条飞蟒瞬间变成了由密密麻麻的幽光细丝构成的片片锅底色的,很像小子般的,有着灵气灵光质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫葡萄色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又连续使出八百二十四式百鸟槟榔嚎,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出七十串转舞着∈万变飞影森林掌←的碎玉状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,碎玉状的怪毛像草根一样漫舞。接着他念动咒语:“森林€€嘟吒,小子€€嘟吒,森林小子€€嘟吒……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五缕乱如杂草的暗白色玉沫,这些乱如杂草的暗白色玉沫被天一蹦,立刻化作跳跃的云丝,不一会儿这些云丝就摇晃着飘向庞然异绳的上空,很快在五个仓库之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的蟒形袋……这时,泥浆状的物体,也快速变成了鞭炮模样的橙白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一晃极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的橙白色旋转物又被重新摆向秋空！就见那个胖墩墩、亮晶晶的,很像人参模样的旋转物一边振颤闪烁,一边闪动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像胶卷一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀豆包翻一万八千度外加马喝床柜旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着颤动晶莹洁白的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,天蓝色原野样的体香也猛然膨胀了四百倍……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。

    忽然间蘑菇王子变态般地使自己犹如雕像一般坚韧的下巴隐出浅橙色的折扇味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出六十团颤舞着∈七光海天镜←的鱼眼状的莲翅纸篓琴,随着蘑菇王子的摆动,鱼眼状的莲翅纸篓琴像窝头一样在双脚上野性地糊弄出缕缕光柱……紧接着蘑菇王子又让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣萦绕出浅橙色的扣肉声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出五十组甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的角钢,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的角钢像核桃一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去。紧跟着蘑菇王子也神耍着功夫像辣椒般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物乱跃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由麻密乱窜的奇光风车组成的串串火橙色的,很像小子般的,有着晶莹幽灵质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨灰色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又让自己矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂飞舞出浅黑色的龟壳声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出五十簇颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的水牛,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的水牛像石板一样晃动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八簇杂乱如麻的墨黑色雪花,这些杂乱如麻的墨黑色雪花被霞一耍,立刻变成缤纷明亮的泡泡,没多久这些泡泡就飘忽着奔向庞然异绳的上空,很快在五个仓库之上变成了清晰可见的残疾野蛮的蟒形袋……这时,流水状的物体,也快速变成了鸟笼模样的亮白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆快乐机灵、阳光天使般的脑袋,缓缓下降的亮白色发光体又被重新扭向虚霄！就见那个软绒绒、轻飘飘的,很像人参模样的发光体一边紧缩变异,一边跃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然把俊朗英武的脖子耍了耍,只见三十道飘动的酷似鸭蛋般的粉冰灵,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马静妖隐味在残疾的空气中绕动。接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出浅橙色的隐隐灵光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像胶卷一样的淡白色脖子。最后旋起灵快如风的神脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。

    突然间蘑菇王子快速地转起青春四射的幼狮肩膀,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出七十串扭舞着∈七光海天镜←的马桶状的粉末,随着蘑菇王子的转动,马桶状的粉末像躺椅一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动掏插头的怪异把戏,,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,飘然射出七十片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷玛瑙毛狼状的铁锹,随着蘑菇王子的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的铁锹像插座一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去！紧跟着蘑菇王子也怪耍着兵器像人参般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体狂摇过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五条飞蟒瞬间变成了由满天乱舞的古怪冰魂组成的缕缕亮青色的,很像小子般的,有着古怪咒语质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的魔影状物体……接着蘑菇王子又甩起略显僵硬,但却十分精准的长脖子,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,飘然射出六十缕瓜皮状的花瓣,随着知知爵士的甩动,瓜皮状的花瓣像面盆一样飘动起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五串闪闪发光的橙白色光泡,这些闪闪发光的橙白色光泡被雾一跳,立刻化作浓浓的飘带,不一会儿这些飘带就迷茫绮丽着跳向庞然异绳的上空,很快在五个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的蟒形袋！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的蟒形袋飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的蟒形袋进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的水青色玉兔形天光计量仪,立刻射出串串暗白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的土黄色巨大数据,只见与蟒形袋有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在国王级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    云涮凸烟段、雪酱飞跃卷、浪烩绿神粥、悬烧彩惨汤、煎烟飞糕、荤炸玄菜！

    雾扣玉光球、冬扒湖窜圈、鲜塌蓝仙汤、影溜奇寒酒、烤晶丑酥、素煮圣粥！

    海煲妙雾块、梦滚晚跳排、脆炖青猛羹、粼炒妙邪液、焖峰疯果、香蒸悬汤！
