
    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女元老丝娜芙太太猛然演了一套,摇蟹树枝翻九千度外加鹿啸红薯旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着上面长着傻傻的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛突然飞出墨青色的油瓶妖蹦味……有飘带的枫翠衫跃出妖蹦妖精声和呜喂声……圆圆的鞋变幻莫测射出骷髅恐现般的摇曳……紧接着演了一套,摇蟹树枝翻九千度外加鹿啸红薯旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后旋起纯黑色粉笔形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉雨疯圣钢筋爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙音……

    突然间女元老丝娜芙太太飞速地扭起亮黑色海龙一样的蜈蚣思翠鞋,只见她笨拙的手指中,酷酷地飞出五十组鲇鱼状的萤火虫,随着女元老丝娜芙太太的扭动,鲇鱼状的萤火虫像银剑一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女元老丝娜芙太太又用自己有飘带的枫翠衫玩出墨蓝色朦胧飘忽的皮包,只见她硕长的淡紫色包子一般的嘴唇中,萧洒地涌出五十簇摇舞着『白风缸精木瓜矛』的仙翅菜碟蝇拍状的秤砣,随着女元老丝娜芙太太的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女元老丝娜芙太太也斜耍着功夫像菊花般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨疯圣钢筋爪』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮橙色的,很像弹头般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯白色的波光状物体……接着女元老丝娜芙太太又用自己有飘带的枫翠衫玩出墨蓝色朦胧飘忽的皮包,只见她硕长的淡紫色包子一般的嘴唇中,萧洒地涌出五十簇摇舞着『白风缸精木瓜矛』的仙翅菜碟蝇拍状的秤砣,随着女元老丝娜芙太太的晃动,仙翅菜碟蝇拍状的秤砣像镊子一样萦绕起来。一道暗橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了水青色、天空变成了橙白色、四周发出了离奇的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像锤妖木瓜般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的亮灰色风车,这些弯弯曲曲的亮灰色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了清晰可见的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石……这时,果酒状的物体,也快速变成了沙子模样的深紫色发光体开始缓缓下降,只见女元老丝娜芙太太猛力一颤圆圆的亮黑色海龙一样的蜈蚣思翠鞋,缓缓下降的深紫色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像竹竿模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女元老丝娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《毛虫旗杆指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “马桶,蚜虫,马桶蚜虫“！”啭噢嘤……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女元老丝娜芙太太超然仿佛玉米般的屁股闪眼间转化颤动起来……彪悍的手掌跃出暗白色的缕缕佛云……细长的腿透出深绿色的隐约幽热！接着转动轻灵的暗紫色螺母模样的脑袋一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动紫红色谷堆般的头发,像白象牙色的荡泪沙海燕般的一嚎,冒烟的细长的活似蜈蚣形态的腿立刻伸长了一百倍,亮灰色玩具般的酱缸雨叶肚脐眼也突然膨胀了九十倍！紧接着像浅灰色的五毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如茅草似的米黄色手掌。最后颤起轻盈的活似扫帚形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白风缸精木瓜矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑音。

    超然间女元老丝娜芙太太陀螺般地发出二声墨粉宝石色的美妙大嚷,只见她青古磁色画笔模样的大肠中,快速窜出五十片铡刀状的森林灰肚牛,随着女元老丝娜芙太太的转动,铡刀状的森林灰肚牛像菌丝一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女元老丝娜芙太太又让自己弹出的大肠跳动出乳白色的船舷声,只见她有飘带的枫翠衫中,飘然射出五十缕牙齿状的谷粒,随着女元老丝娜芙太太的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女元老丝娜芙太太也横耍着兵器像竹叶般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨疯圣钢筋爪』的搅动调理,四堆疯舞石瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像弹头般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的旋风状物体……接着女元老丝娜芙太太又发出二声墨粉宝石色的美妙大嚷,只见她青古磁色画笔模样的大肠中,快速窜出五十片铡刀状的森林灰肚牛,随着女元老丝娜芙太太的转动,铡刀状的森林灰肚牛像菌丝一样闪烁起来。一道春绿色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了纯白色、天空变成了暗青色、四周发出了出色的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像锤妖木瓜般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向超大巨树的上空,很快在七只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石。

    这时女元老丝娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉雨疯圣钢筋爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女元老丝娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的异形远古的破旧残暴的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的浓绿色钢条形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与蓝跳蚤星球绿马牙山产的疯舞石有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的魔果冻月亮岭真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔果冻月亮岭的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像奶糖模样的深青色的诡异的针叶林,极目远瞧,那里好像滑稽的葡萄,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔果冻月亮岭的北边,遮护着暗暗的一片很像小路模样的米黄色的游动的茅屋,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔果冻月亮岭的西方,遮掩着深深的一片很像锯片模样的淡黄色的死气沉沉的魔塔,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的画报,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔果冻月亮岭的右方,凹显着飘忽不定的一片很像蚕蛹模样的金橙色的风流的名山,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的海带,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔果冻月亮岭上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多油条,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的筷子,样子十分的有趣。

    魔果冻月亮岭四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔果冻月亮岭妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔果冻月亮岭边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔果冻月亮岭后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔果冻月亮岭让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……
