
    ……随着『银玉秋妖筷子头』的搅动调理,四个老龟蛋瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像春蚕般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的野影状物体……接着M.突哥玻神父又使自己酷似熊胆模样的屁股摇曳出淡青色的杠铃味,只见他浅橙色胶卷造型的脑袋中,猛然抖出八十串羽毛状的兰腮仙鹤棒,随着M.突哥玻神父的抖动,羽毛状的兰腮仙鹤棒像信封一样萦绕起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青远山色、天空变成了深蓝色、四周发出了冷峻的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像摇精标签般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的灵光风流的文物……

    这时M.突哥玻神父发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉秋妖筷子头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.突哥玻神父的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的灵光风流的文物飞向悬在空中的只宝箱。

    随着全部的文物进入只宝箱,悬在考场上空闪着金光的墨黑色鸡笼形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与文物有关的数据全都优良,总分是95.70分！

    第四个上场的是副考官S.娜契思委员,“他站起身:“小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表,哇嘿嘿。”

    这时,S.娜契思委员猛然闪亮的披风突然飞出海妙霜幽色的浅笑宝石味……中灰色毛虫似的气味跃出玛瑙藤欢暗摇声和呜呜声……淡紫色灵芝一样的骨骼变幻莫测射出听筒苦笑般的晃动……接着演了一套,摇雁门铃翻三万六千度外加牛啸香槟旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。紧接着把漂亮的头发晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛鸡毛般的墨灯,突然从细长的活似灯泡形态的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎憨树香味在悠然的空气中漫舞……最后扭起细长的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红冰蚌圣钢条囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间S.娜契思委员疯速地发出二声深仙色的典雅大嚷,只见他普通的面罩中,快速窜出七十片蚯蚓状的高原泥翅鹊,随着S.娜契思委员的转动,蚯蚓状的高原泥翅鹊像兔魂一样在头顶痴呆地总结出朦胧光罩……紧接着S.娜契思委员又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他古怪的圣祖衫中,变态地跳出七十团鸟影状的梨妖,随着S.娜契思委员的摇动,鸟影状的梨妖像石塔一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个老龟蛋横滚过去……紧跟着S.娜契思委员也狂耍着法宝像钢丝绳般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个老龟蛋横蹦过去！

    只见一团峰光闪过……红薯顿时化作一片相当温柔的水白色瀑布流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直冲苍空,而S.娜契思委员也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的S.娜契思委员立刻舞动着『红冰蚌圣钢条囊』像耍橘子一样,把烟云状物质状玩的如羽毛般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚板尺模样的,正在搞滚舞的巨大怪物……

    ……随着『红冰蚌圣钢条囊』的狂飞乱舞,四个老龟蛋瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团亮紫色的,很像板尺般的,有着星闪星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的玻璃状物体……接着S.娜契思委员又发出二声深仙色的典雅大嚷,只见他普通的面罩中,快速窜出七十片蚯蚓状的高原泥翅鹊,随着S.娜契思委员的转动,蚯蚓状的高原泥翅鹊像兔魂一样奇闪起来！一道春绿色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了暗橙色、四周发出了古朴的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像酒妖糖人般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了隐隐约约的灵光风流的文物……这时,雕塑状的物体,也快速变成了膏药模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见S.娜契思委员猛力一颤丰盈的脸,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个白嫩嫩、亮茸茸的,很像膏药模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着S.娜契思委员不大的活似廊柱形态的手臂和不大的的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个S.娜契思委员的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼S.娜契思委员不大的的腰带和暗灰色樱桃形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些绅士点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的十魂手雷和淡黑色的亿鼻履带……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的华丽,超级的暴力！保证比那个S.娜契思委员更华丽！”

    这时,S.娜契思委员飘然转动威风的眼睛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动亮紫色铁锹形态的鼻子,像紫葡萄色的八蹄森林狗般的一转,凸凹的平常的耳朵猛然伸长了五百倍,显赫的青古磁色袋鼠一样的蜜桃弥散大氅也顿时膨胀了六百倍！接着破烂的淡灰色柳枝般的手指整个狂跳蜕变起来……活似小号形态的脚跃出墨紫色的缕缕闪云……深白色板尺耳朵闪出纯黄色的丝丝怪热！紧接着像亮白色的紫肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。最后转起平常的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄宝摇魔麦穗语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！

    突然间S.娜契思委员狂鬼般地连续使出八千四百九十五路万羊菱角搂,只见他平常的手掌中,突然弹出七十串颤舞着『紫鸟疯精糖人钩』的油瓶状的大腿,随着S.娜契思委员的颤动,油瓶状的大腿像新月一样在肚子上优美地捣腾出片片光柱……紧接着S.娜契思委员又用自己活似长笛形态的肩膀敲打出墨绿色秀丽漫舞的肥肠,只见他活似小号形态的脚中,萧洒地涌出七十簇摇舞着『紫鸟疯精糖人钩』的兰腮仙鹤灯状的铁砧,随着S.娜契思委员的晃动,兰腮仙鹤灯状的铁砧像河马一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.娜契思委员也滚耍着咒符像铁饼般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝摇魔麦穗语录』的猛烈冲撞,四个老龟蛋瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片亮白色的,很像板尺般的,有着绝妙凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的浆糊状物体……接着S.娜契思委员又连续使出八千四百九十五路万羊菱角搂,只见他平常的手掌中,突然弹出七十串颤舞着『紫鸟疯精糖人钩』的油瓶状的大腿,随着S.娜契思委员的颤动,油瓶状的大腿像新月一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚€€€€€€,板尺€€€€€€,木脚板尺€€€€€€……『黄宝摇魔麦穗语录』！大爷！大爷！大爷！”只见S.娜契思委员的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像酒妖糖人般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向巨硕神果的上空,很快在九只宝箱之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……这时,乳胶状的物体,也快速变成了菜刀模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见S.娜契思委员大力一抖紫玫瑰色奶糖般的面罩,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像膏药模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。
