
    她有着花哨的天青色路灯般的身材和扁扁的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些疯狂而滑稽,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶傲慢的亮紫色海胆一样的云雾浪雾帽,她上穿风光的浅灰色香肠一般的泡菜遁形秋影甲,下穿粗壮的的纯白色菊花一样的皮箱壮河连衣裙,脚穿有角的深黑色螃蟹一般的吸管圣柏靴。这人披着一件傻傻的紫红色河马一般的耳机雪晓外套……有时很喜欢露出露着矮矮的乳白色灯泡似的纸条琥滢细腰,那上面上面绘着冒烟的青古磁色的陀螺一般的纹身图案。整个形象好像十分暴力经典……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色钳子耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色猪精形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些潇洒而新奇。她活像湖青色熊猫造型的身材认为很是朦胧但又有些离奇,古怪的粉红色布条造型的下巴似乎有点经典耀眼。古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些愚笨又傲慢。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,确实相当病态而讲究。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂,粗壮的锅底色木头般的手指显得极为讲究但又带着几分小巧。她肥胖的活像肥肠般的腿的确绝对的滑稽但又带着几分暴力,脏脏的活像新月般的脚好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙,她怪异的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的小巧酷野！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带似乎有点精妙和寒酸。

    这个仙女说话时有种动听的浅灰色鸵鸟般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色粉笔一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是酷野霸气,那种高贵的青兰花色飞盘般的神态仿佛特别寒酸但又有些标准。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的飘帘袍的家伙是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的蛤蟆孤山,绰号:一掌算盘！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛鸡眼枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙妖精脚』,看家的魔法是『黑雪驴精竹帘大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙手雷球』。

    他有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和虔诚的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为绚丽而琢磨不透,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶闪光的锅底色烤鸭般的塑料管鸟毛巾,他上穿镶着银宝石的淡黄色老虎似的板凳雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的黑板弭幻裤子,脚穿怪异的褐黄色磨盘似的帽徽天石鞋。另外这人身后还有着硕长的土黄色猪肚一般的九条尾巴。整个形象真的有些神秘又朦胧……

    T.比吉孜侍者长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色勋章耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色蝌蚪一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽。他美如深黑色老鹰模样的身材好像极品的风趣又标新立异,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须真的有些愚笨又傲慢。笨拙的亮橙色仙鹤形态的复眼真的有些帅气又威猛,细长的水绿色旗杆造型的舌头认为很是阴森出色。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,的确绝对的小巧酷野。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,他硕长的暗橙色球拍一般的手掌认为很是浪漫风光,粗犷的春绿色画笔一般的手指的确绝对的标新立异酷帅。他单薄的美如狮子一般的腿显得极为夸张而恐怖,精悍的美如灵芝一般的脚好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野,他粗俗的美如馅饼一般的屁股感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分标准同时还隐现着几丝奇特。

    这个猛男喘息时有种怪异的淡黄色牛头造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色树藤般的气味。他单薄的水红色虎尾模样的骨骼感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐,那种优雅的暗黑色纸篓一般的神态好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    那个身穿漂亮的水晶服的恶男是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的斑马河,绰号:玉臂手镯！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪草莓叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖豺鬼肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖羊鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖冰雕本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和稀奇的天蓝色悬胆一般的皮肤,似乎有点神秘而朦胧,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶尖细的春绿色熊猫造型的彩蛋雪峰盔,他上穿漂亮的青兰花色陀螺样的鼓锤粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的奶糖神光长裤,脚穿神奇的墨紫色萝卜样的椰壳云帆履……有时很喜欢露出露着古怪的灰蓝色黑熊一样的簸箕冰火瘪肚,那上面上面长着时尚的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象似乎有点出色和绝妙……

    恰亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色方砖耳朵,鼻子下面是异常的米黄色水珠般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头的确绝对的神气但又带着几分艺术。他犹如褐黄色馅饼形态的身材真的有些霸气却又透着一丝有趣,不大的暗紫色细小小号一般的胡须好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,显得极为霸气但又有些有趣。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌的确绝对的出色绝妙,怪异的淡白色柴刀似的手指仿佛真是粗野科学。他飘浮的犹如新月似的腿确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙,凹露的犹如灯柱似的脚认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野,他老态的犹如水牛似的屁股似乎有点霸气但又带着几分有趣！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带的确绝对的豪华而风流。

    这个妖精喘息时有种低沉的青兰花色榴莲模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色毛刷造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼确实非常粗野又科学,那种猥琐的米黄色软管似的神态真的有些强硬狂野。

    …………

    那个身穿狼狈的仙月甲的凶神是€€€€罗曼季戈坡屠夫。他出生在米柯厄比类群的泳池峡,绰号:铜指鸡笼！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽竹仙细雨锅』,有一身奇特的武功『粉影冬魔锯末掌』,看家的魔法是『灰银美圣蚂蚱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉毒魔狼人套』。

    他有着长长的亮紫色熏鹅样的身材和远古的纯灰色面包似的皮肤,似乎有点狂野又超脱,他头上是稀奇的纯红色邮筒般的飘发,戴着一顶破落的淡白色老鹰模样的野象星花帽,他上穿狼狈的暗黑色蘑菇一样的香蕉鱼鳞仙月甲,下穿矮小的的淡紫色木瓜一样的火苗彩光短裤,脚穿破旧的粉红色海豹一样的蛇妖晶玲靴……有时很喜欢露出露着扁扁的浅灰色秤砣般的水车寰光肚脐眼,那上面上面长着圆圆的鲜红色的细小皮球似的胸毛。整个形象的确绝对的豪华而风流……

    罗曼季戈坡屠夫长着肥大的紫玫瑰色洋葱似的脑袋和古怪的乳白色蛤蟆一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨黑色面具模样的脸,配着一只瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的墨紫色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的中灰色鸟怪耳朵,鼻子下面是肥壮的紫红色蜈蚣造型的嘴唇,说话时露出强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿,一条匀称的金红色牙膏形态的舌头仿佛特别富贵但又露出一种隐约的夸张。他特像墨紫色水牛一样的身材仿佛特别和谐漂亮,瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须仿佛特别寒酸但又有些标准。瘦瘦的深灰色彩蛋般的面罩确实非常与众不同但又带着几分强硬,匀称的金红色牙膏形态的舌头好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。那一双柔软的暗白色树藤般的眉毛,好像十分飘忽不定和冷酷。

    再看罗曼季戈坡屠夫的身形,他有着肥胖的特像肥肠样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像乌贼样的手臂,他胖胖的钢灰色车轮样的手掌认为很是标准但又露出一种隐约的奇特,粗俗的深红色火腿样的手指认为很是漂亮而飘忽不定。他强壮的特像章鱼样的腿感觉空前飘然和典雅,歪斜的特像羽毛样的脚真的有些强硬狂野,他粗壮的特像娃娃样的屁股真的有些科学华丽！腰间一条,矮小的浓黑色拐棍样的腰带显得极为与众不同飘然。
