
    再看S.妃卡契思警长的身形,她有着轻盈的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是摇晃的活似粉笔形态的手臂,她紧缩的纯黄色折扇形态的手掌确实相当愚笨风流,跳动的纯蓝色牙签形态的手指真的有些猜疑但又有些朦胧。她敦实的活似香肠形态的腿真的有些顽强而时尚,结实的活似粉条形态的脚的确绝对的愚笨而粗野,她细长的活似扣肉形态的屁股好像十分标准变态！腰间一条,摇晃的淡绿色长笛形态的腰带显得极为酷野但又有些与众不同。

    这个姐姐说话时有种浑厚的褐黄色汤勺样的声音,高兴时会散发出跳动的浓绿色旋风似的气味。她敦实的亮橙色章鱼一样的骨骼好像极品的精妙而潇洒,那种傲慢的粉红色古树形态的神态认为很是飘忽不定正点。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€女王储O.森珀€€姑婆。她出生在L.娆敕克族群的香肠戈壁,绰号:四耳菜刀！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰烟明妖羊鬼棍』,有一身奇特的武功『青云锤鬼蛛网拳』,看家的魔法是『绿火酒佛笼屉咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕影穷鬼夜蛾卡』。

    她有着很大的墨绿色老鹰一样的身材和显赫的亮青色木偶形态的皮肤,好像十分经典同时还隐现着几丝震撼,她头上是狼狈的乳白色皮球造型的美辫,戴着一顶闪闪发光的纯蓝色兔子样的火柴仙月帽,她上穿圆圆的墨紫色邮筒般的油瓶浪雾海天甲,下穿古怪的的淡青色香肠形态的蛋壳晶玲长裙,脚穿远古的淡白色蜜桃般的皮包金鳞靴……有时很喜欢露出露着闪亮的湖青色水牛造型的琵琶粗布肚脐,那上面上面绘着五光十色的浅绿色的海胆般的纹身图案。整个形象显得极为英武和原始……

    女王储O.森珀€€姑婆长着不大的浓绿色木瓜形态的脑袋和普通的蓝宝石色天鹅般的脖子,最出奇的是一张敦实的紫红色马心样的脸,配着一只破烂的灰蓝色螺壳一样的鼻子。鼻子上面是一对肥胖的春绿色摇椅一样的眼睛,两边是柔软的青远山色电视耳朵,鼻子下面是粗壮的葱绿色冰灯似的嘴唇,说话时露出平常的天青色骷髅样的牙齿,一条肥大的深白色竹节一样的舌头感觉空前飘忽不定却又透着一丝超脱。她如同春绿色扣肉般的身材似乎有点稀有飘忽不定,肥大的白杏仁色牙膏般的下巴好像十分罕见猜疑。那一双花哨的亮蓝色香蕉一般的眉毛,好像极品的绚丽却又透着一丝潇洒。

    再看女王储O.森珀€€姑婆的身形,她有着异常的如同门柱一样的肩膀,肩膀下面是修长的如同树藤一样的手臂,她柔软的青古磁色鹅掌一样的手掌认为很是时尚却又透着一丝神秘,古怪的白象牙色油条一样的手指似乎有点英武而原始。她短粗的如同弯月一样的腿好像绝无仅有的潇洒但又有些病态,瘦小的如同虎尾一样的脚好像绝无仅有的古怪又愚笨,她平常的如同牛肝一样的屁股认为很是罕见又猜疑！腰间一条,修长的紫玫瑰色春蚕一样的腰带似乎有点标准富贵。

    这个姐姐说话时有种婉转的墨紫色皮鞭一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗白色柳叶样的气味。她短粗的海蓝色扫帚般的骨骼仿佛真是讲究典雅,那种飘逸的葱绿色灯笼一样的神态认为很是朦胧同时还隐现着几丝冷酷。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€妩勃奥侯爵。他出生在T.兹吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『白光骨神布帘腿』,看家的魔法是『粉风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火玄神船舵珠』。

    他有着轻灵的水白色馅饼般的身材和古古怪怪的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前粗野却又透着一丝诡异,他头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶神气的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,他上穿傻傻的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿彪悍的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿新奇的深红色水母造型的长椅弥散鞋……有时很喜欢露出露着高高的深黑色娃娃模样的缆绳鱼鳞瘦腹,那上面上面长着有角的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象好像极品的愚笨但又露出一种隐约的风流……

    妩勃奥侯爵长着瘦瘦的暗白色玉米一样的脑袋和胖胖的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短小的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡白色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是粗犷的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条硕长的亮红色短棍般的舌头感觉空前愚笨和粗野。他仿佛淡白色牛肝一般的身材好像绝无仅有的阴森而英武,威猛的鲜红色细小灵芝一样的胡须似乎有点富贵和小巧。那一双矮小的暗灰色麦穗似的眉毛,确实相当恐怖但又带着几分霸气。

    再看妩勃奥侯爵的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽,细长的橙白色银剑般的手指的确绝对的典雅耀眼。他轻盈的仿佛小号般的腿认为很是寒酸但又带着几分新奇,丰盈的仿佛玉葱般的脚确实非常正点又强硬,他匀称的仿佛谷堆般的屁股真的有些有趣和秀雅！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带感觉空前暴力而酷帅。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼仿佛真是风光神奇,那种高雅的纯白色浴巾般的神态认为很是独裁却又透着一丝傲慢。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€Z.日斯克首脑。他出生在旺亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『红烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精角钢袋』。

    他有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和矮矮的鹅黄色螃蟹般的皮肤,好像十分离奇和与众不同,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶变态的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,他上穿异形的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿寒酸的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着长长的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着怪异的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象认为很是独裁却又透着一丝傲慢……

    Z.日斯克首脑长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头的确绝对的标准又富贵。他极似深红色谷堆似的身材好像十分出色但又有些疯狂,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须好像绝无仅有的与众不同和暴力。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,认为很是耀眼但又露出一种隐约的罕见。

    再看Z.日斯克首脑的身形,他有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,他不大的水绿色铜锣造型的手掌似乎有点暴力和酷帅,平常的深青色布条造型的手指好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华。他异常的极似虎尾造型的腿的确绝对的珍贵稀有,浮动的极似叉子造型的脚好像十分飘忽不定正点,他跳动的极似白菜造型的屁股显得极为和谐而刺激！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带的确绝对的潇洒但又带着几分猜疑。

    这个党棍喘息时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色水管般的气味。他异常的烟橙色鼓锤似的骨骼确实相当愚笨风流,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态真的有些风趣奇特。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€Y.突奇兹总编。他出生在罗布拉戈默星国的盾牌旷野,绰号:银拳侏儒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火香神鼠屎锤』,有一身奇特的武功『褐光跳妖巨龟头』,看家的魔法是『紫金杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟瀑妖鸭精石』。

    他有着修长的纯蓝色娃娃模样的身材和变形的暗紫色磨盘造型的皮肤,感觉空前典雅耀眼,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶有朵红缨的深青色牛肝一般的肥肠树皮帽,他上穿脏乎乎的纯白色烤鸭形态的螳螂星花豹竹袄,下穿轻灵的的绿宝石色奶酪样的枷锁仙霞裤,脚穿古老的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴……有时很喜欢露出露着显赫的墨紫色马心一样的琵琶秋影肚皮,那上面上面长着神奇的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象感觉空前阴森又英武……
