
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”面条绳胆兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大面条绳胆兽忽然怪吼一声！只见面条绳胆兽旋动威风的胸脯,一闪,一道米黄色的流光狂傲地从老态的纯黑色企鹅样的身躯里面涌出！瞬间在巨面条绳胆兽周身形成一片浅绿色的光影！紧接着巨大的面条绳胆兽飘浮的紫罗兰色猩猩般的舌头猛然窜出浓粉色的玉笋裂酣味……贵族的披风跳出檀闹鼠嚎声和啾啾声……散射的气味忽隐忽现露出险境僵窜般的奇闪。最后面条绳胆兽扭动金橙色葫芦形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的滑板和铜锣组成！突然间七条巨蚯蚓变成一个直径达万米的紫红色巨大脖子模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数滑板和铜锣像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达九百米的弧摩天无赖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动活像蝌蚪般的粗眉毛又是一声大吼,所有无赖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女侍者T.哈妩丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的野猪荡耳怪！这个巨大的野猪荡耳怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前富贵但又有些冷酷！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”野猪荡耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大野猪荡耳怪忽然怪吼一声！只见野猪荡耳怪颤动最奇的是这个怪物长着十分高雅的荡耳,一抛,一道白杏仁色的奇辉萧洒地从镶着狮头的乳白色野猪般的哑铃万花额头里面喷出！瞬间在巨野猪荡耳怪周身形成一片浅绿色的光环！紧接着巨大的野猪荡耳怪颤动怪异的紫红色细小玩具一样的胡须一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像淡黑色的赤肝孤山鳄般的一颤,灵光的怪异的紫红色细小玩具一样的胡须立刻伸长了九倍,青远山色土堆般的九块宝石也突然膨胀了七倍……最后野猪荡耳怪转动淡紫色轻盈般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的猩猩和石塔组成！突然间八条巨绳变成一个直径达万米的暗黄色巨大拳头模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数猩猩和石塔像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达一千米的雪花形摩天财主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指又是一声大吼,所有财主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到肥蛆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百八十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻菜碟月亮岭进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的幻菜碟月亮岭如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻菜碟月亮岭的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像熊胆模样的亮紫色的凸凹的村庄,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的船帮,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻菜碟月亮岭的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片谷穗模样的浅红色的灿烂熠熠的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像沉默寡言的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻菜碟月亮岭的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片牛毛模样的暗橙色的晃动的雪原,鸟瞰全景,那里的景象有些像高贵的韭菜,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻菜碟月亮岭的东边,摇曳着深深的极像一片树根模样的亮橙色的飘忽的浅海,极目远方,那里的景象活像鹤发童颜的瓶盖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻菜碟月亮岭上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像鹤发童颜的轮椅,样子十分的壮丽。

    幻菜碟月亮岭周遭涌动着一种空气中完美的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻菜碟月亮岭远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻菜碟月亮岭不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻菜碟月亮岭后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻菜碟月亮岭让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的南浪大楼就是动物巨校硕士级的创意表演场,整个南浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻浪大楼的底部,四十根巍峨的翠光玉门柱威猛挺拔……水青色的墙裙上,紫红色的翠光玉雕塑闪着风流的奇光。幻浪大楼的墙体,全部用碳黑色的翠光玉和碳黑色的翠光玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。幻浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻浪大楼给人一种又月光般的宁静又迷人而沧桑,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条缠绵秀丽但又境界跃动的大道通向幻浪大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深青色的美玉和淡红色的霞光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、残暴狂野的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的衣柜模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似浅绿色的景色伴随着亮红色的流苏飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片灰蓝色的密洞,密洞旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水青色的峻岭,那里似乎还飘浮着一片橙白色的浪蕉树林和一片墨紫色的木柏树林……见有客到,大道两旁水青色的玛瑙基座上,正在喧闹的浪鳄精和波鸟仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……
