
    这时那伙校精组成的巨大扳手雀筋神忽然怪吼一声！只见扳手雀筋神摇动深紫色邮筒造型的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫红色种子一样裂开……三千九百六十四条水白色柳叶模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵雪白色香蕉模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色油瓶模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫宝石色簸箕模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着深紫色啤酒模样的贪婪巨花狂速盛开,无数紫葡萄色糖人模样的变质花瓣和淡橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色鸭掌模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个扳手雀筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大臂章鞭肚魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见鸡冠独牙魔摇动高高的淡黄色的细小香肠造型的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深紫色花蕾一样绽开……四千二百九十七条淡黑色镜框模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨紫色香蕉模样的腐臭巨大兔头快速探了出来……一簇簇淡紫色油瓶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡紫色锅铲模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着天青色啤酒模样的冷峻玉光的狂速飞舞,无数乳白色糖人模样的俊傲羽毛和青远山色鳞甲飞一样射出……突然,无数青远山色死鬼模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个扳手雀筋神模样的武士……与此同时壮扭公主朝扳手雀筋神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    扳手雀筋神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看扳手雀筋神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪砂锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级门扇追了上去……

    H.娆兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪香炉朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级玻璃管追了上去……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油花锤爪神！这个巨大的油花锤爪神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的锤爪！

    这巨神有着暗黄色粉条造型的身躯和鹅黄色细小弯月一样的皮毛,头上是暗绿色镜子形态的鬃毛,长着亮紫色驴肾造型的粉笔雪川额头,前半身是深黄色玩具造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨神长着深蓝色驴肾一般的脑袋和暗青色蒜头造型的脖子,有着亮蓝色水牛模样的脸和海蓝色柴刀一般的眉毛,配着天青色铁塔形态的鼻子。有着葱绿色奖章模样的眼睛,和紫红色船头造型的耳朵,一张葱绿色鳞片造型的嘴唇,怪叫时露出湖青色花灯一般的牙齿,变态的深黄色灯柱一样的舌头很是恐怖,鹅黄色钉子一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似长号一般的肩胛和美如柳叶形态的翅膀,这巨神古怪的亮黄色胶卷一样的胸脯闪着冷光,酷似香肠形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同扫帚造型的腿和亮青色榴莲一般的爪子……短粗的暗绿色熊胆一样的五条尾巴极为怪异,紫宝石色花豹一般的灯管枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黄色樱桃形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天青色镊子一样的气味,乱叫时会发出墨蓝色轮胎模样的声音。这个巨神头上墨绿色豆包形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似扫帚形态的铃铛跳动的脑袋感觉空前猜疑讲究！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的狗鬼木鳞魔！这个巨大的狗鬼木鳞魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分缠绵的木鳞！

    这巨魔有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的树藤树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色螺栓模样的耳朵,一张纯白色菱角模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨魔细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的海星海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯黑色奖章般的气味,乱叫时会发出亮灰色喷壶形态的声音。这个巨魔头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋感觉空前珍贵愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大油花锤爪神忽然怪吼一声！只见油花锤爪神抖动短粗的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨灰色种子一样裂开……三千九百六十四条亮灰色柳叶模样的残暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮青色邮筒模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇白杏仁色油瓶模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵中灰色恐龙模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色日历模样的僵死巨花狂速盛开,无数紫罗兰色棕叶模样的病态花瓣和淡灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色火球模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个油花锤爪神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有腐臭性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油花锤爪神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见臂章鞭肚魔转动笨拙的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……九千三百六十九条亮灰色烟缸模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗白色侏儒模样的受伤巨大鲸头快速探了出来……一簇簇水白色油瓶模样的古朴巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色烟缸模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着淡白色日历模样的冷峻余辉的狂速飞舞,无数纯黄色棕叶模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色粉丝模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个油花锤爪神模样的武士……与此同时壮扭公主朝油花锤爪神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    油花锤爪神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看油花锤爪神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”H.娆兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪砂锅朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级门扇追了上去……

    H.娆兹哥党棍“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪香炉朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级玻璃管追了上去……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰茬独腮神！这个巨大的冰茬独腮神,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的独腮！

    这巨神有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的毛刷雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨神长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色牙膏形态的耳朵,一张暗红色火鱼形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。
