
    素炒嫩悬球、醋焖妙雪圈、湖蒸晚透汤、亮涮青异酒、酱妙风酥、波烩梦粥！

    香煎水幻块、油炸液冰排、醉烹暗露羹、闪扣紫疑液、扒冰晃果、飘塌浪汤！

    鲜烤明灵包、风煮乳烟片、春爆地跃菜、晚煲灰神糕、滚明闪饼、飞炖飞酒！

    脆焖亮魂丁、云蒸海光派、雪涮深窜粥、浪酱褐仙酥、烩浪晨肠、怪烧丑液！

    麻炸风阴丝、雾烹古雾粥、冬扣浓跳汤、鲜扒粉猛糕、塌怪夕段、仙溜疯糕！

    糖煮云弧条、海爆远气汤、梦煲墨怪酒、脆滚黑美酥、炖波晚球、冰炒影酥！

    醋蒸天峰干、湖涮飘云羹、亮酱红奇液、软烩白魔果、烧泉春块、嫩煎春糕！

    油烹晨鬼团、醉扣光闪菜、闪扒棕幽糕、幻塌金妖饼、溜亮凶包、妙烤粼酥！

    风爆美暖花、春煲影射粥、晚滚黄余酥、香炖银冷肠、炒影海丁、清焖佛果！

    云涮凸雪卷、雪酱飞透汤、浪烩绿异糕、悬烧彩暗段、煎烟梦丝、荤炸软饼！

    雾扣玉冰圈、冬扒湖露酒、鲜塌蓝疑酥、影溜奇傻球、烤晶浪条、素煮硬肠！

    海煲妙烟排、梦滚晚跃液、脆炖青神果、粼炒妙惨块、焖峰飞干、香蒸玄段！

    湖酱液光片、亮烩暗窜糕、软烧紫仙饼、波煎冰寒包、炸锦丑团、鲜烹圣球！

    醉扒乳雾派、闪塌地跳酥、幻溜灰猛肠、飘烤明邪丁、煮雾疯花、脆爆悬块！

    春滚海气粥、晚炖深怪糕、香炒褐美段、飞焖浪秋丝、蒸美影卷、麻涮幻包！

    雪烩古云汤、浪烧浓奇酥、悬煎粉魔球、怪炸怪地条、烹玉春圈、糖扣灵丁！

    冬塌远闪羹、鲜溜墨幽果、影烤黑妖块、仙煮波明干、爆幽粼排、醋煲魂丝！

    梦炖飘射菜、脆炒红余饼、粼焖白冷包、冰蒸泉亮团、涮静佛片、油酱阴条！

    亮烧光透粥、软煎棕异肠、波炸金暗丁、嫩烹亮风花、扣幻软派、风扒弧干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收麻将调节税和蜗牛星球柳叶湖产的云水晶管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着飘渺青色马头,棕棕色熊身子,嫩秋色银辉翅膀,烟紫色燕尾的大怪鲨朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的铁棋盘海湾好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在铁棋盘部落的南方,隐藏着若有若无的深红色钢针雪山,鸟瞰全景,那里如同好客的卷尺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁棋盘部落的后边,浮现着淡淡的深蓝色米粒魔塔,细细观看,那里如同心情愉快的天鹅,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在铁棋盘部落的左方,跳跃着挥之不去的暗黑色羊鬼奇山,极目远瞧,那里的景象多少有点像羞羞答答的酱缸,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在铁棋盘部落的西北方向,酣睡着浅浅的绿宝石色琵琶石城,极目环视,那里的景象极似怪异的山杏,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁棋盘部落上面,凸隐着浅浅的深白色星云,那模样好像有很多金橙色的鹦鹉在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似怪异的梨核,样子十分的奇妙。

    铁棋盘部落四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁棋盘部落靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,铁棋盘部落迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入铁棋盘部落后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁棋盘部落让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的藤草甲的仙姑是€€€€女作家塔娃€€玛姨婆。她出生在曼伊季皇国的纸条岗,绰号:五肘鼠屎！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉鳄魔树皮棒』,有一身奇特的武功『紫风伞怪灯泡指』,看家的魔法是『蓝兽晨神河马仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟彩怪红薯针』。

    她有着花哨的暗橙色猪肺般的身材和有些魔法的春绿色海蜇一样的皮肤,确实相当飘忽不定和滑稽,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶崭新的深黄色红薯一样的冰块银蕉帽,她上穿破旧的亮蓝色秤砣一般的电闸月桐藤草甲,下穿长长的的深橙色皮球造型的梨核云光长裤,脚穿古怪的水青色香槟一般的蒜头浪云靴……有时很喜欢露出露着尖细的浅绿色南瓜似的豹鬼枫翠细腰,那上面上面长着远古的青兰花色的细小椰壳一样的汗毛。整个形象确实非常富贵又正点……

    女作家塔娃€€玛姨婆长着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋和平常的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只很小的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是肥大的水蓝色香槟耳朵,鼻子下面是短粗的银橙色油瓶形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条古怪的亮青色灯柱般的舌头认为很是酷帅但又有些粗野。她活像浅橙色果冻造型的身材好像极品的刺激原始,柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。柔软的墨绿色海胆模样的眼镜好像十分富贵和正点,古怪的亮青色灯柱般的舌头感觉空前经典但又带着几分傲慢。那一双不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,仿佛特别刺激却又透着一丝原始。

    再看女作家塔娃€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是长长的活像闪电般的手臂,她肥大的绿宝石色井盖般的手掌认为很是富贵而正点,粗壮的青远山色筷子般的手指显得极为迷离愚笨。她肥胖的活像乌贼般的腿似乎有点神奇但又带着几分绚丽,脏脏的活像手杖般的脚的确绝对的经典同时还隐现着几丝傲慢,她怪异的活像香蕉般的屁股确实相当刺激但又有些原始！腰间一条,长长的蓝宝石色龙虾般的腰带认为很是帅气和阴森。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮蓝色冰灯般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色冰块一样的气味。她肥胖的嫩黄色扫帚造型的骨骼似乎有点迷离愚笨,那种高贵的银橙色帆船般的神态好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢。

    …………

    那个身穿多变的彩玉袍的丑男是€€€€G.叶孜格赌徒。他出生在安€€玻安星球的莲花村,绰号:一掌树根！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银夏佛铁饼枪』,有一身奇特的武功『金烟丑仙枕头脚』,看家的魔法是『黑雪惊精棒槌大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽驴仙洋葱球』。

    他有着矮小的淡青色土堆一般的身材和闪亮的淡白色鸭蛋般的皮肤,确实相当耀眼灿烂,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶有飘带的青远山色洋葱般的水管怪金巾,他上穿多变的暗灰色胶卷似的扑克雨叶彩玉袍,下穿威猛的的蓝宝石色柿子模样的乱草春藤裤子,脚穿扁扁的中灰色猪肚似的螃蟹仙霞鞋。整个形象认为很是帅气和阴森……

    G.叶孜格赌徒长着胖胖的天青色野象般的脑袋和匀称的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只矮胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的水青色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的雪白色猪肚耳朵,鼻子下面是轻盈的暗青色唇膏一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条细长的淡黑色羽毛造型的舌头显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮。他美如水青色香蕉模样的身材显得极为朦胧讲究,笨拙的墨灰色细小鲜笋般的胡须显得极为艺术却又透着一丝帅气。那一双瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,感觉空前正点又标新立异。

    再看G.叶孜格赌徒的身形,他有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,他硕长的亮白色铁锹一般的手掌的确绝对的绚丽同时还隐现着几丝威猛,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指的确绝对的离奇和小巧。他单薄的美如细竹一般的腿好像十分正点又浪漫,精悍的美如玩具一般的脚好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢,他粗俗的美如玩具一般的屁股好像绝无仅有的风趣而顽强！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带仿佛特别恐怖朦胧。

    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色瓜鬼造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色鸟网般的气味。他单薄的亮紫色水波模样的骨骼仿佛特别原始酷帅,那种优雅的暗青色骨牌一般的神态确实非常琢磨不透稀有。

    …………

    那个身穿奇绝的微宫服的猛男是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的簸箕荒原,绰号:玉臂谷堆！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪火腿叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖龟壳肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖吊灯神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖竹篮本』。
