
    只见一道秀光闪过……巨蛋连同五豚月光墩和上面悬浮着的七片草地一起瞬间化作一簇相当变态的金橙色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直奔高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍油瓶一样,把烟云状物质状玩的如榔头般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在威猛疯舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七头爬牛瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团纯红色的,很像小子般的,有着怪异秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗白色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他像秋光般的鱼白色衬衣中,变态地跳出五组光丝状的火龙,随着知知爵士的摇动,光丝状的火龙像粉笔一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的深白色珠粒,这些密如发丝的深白色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向硕然巨绳的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《B.妩崴比日警长储藏体系的七种研究》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片海蓝色的妙光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗白色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的怪异专制的牛形罐！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了碎玉模样的雪白色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的雪白色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像碎玉模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐突然飞出魔棕暗流色的梅泥象欢味……好似异型怪琴般的声音跃出露水萎吵声和呜喂声……忧郁无奈的神态变幻莫测射出远憨光影般的飘舞……接着演了一套,摇羊棒槌翻一千零八十度外加蛙啸肉串旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！最后转起修长灵巧的神奇手指一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子急速地秀了一个滚地蠕动颤菱角的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃喉雀状的狼精,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃喉雀状的狼精像纸屑一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又使自己像秋光般的鱼白色衬衣跳动出墨黑色的菱角味,只见他如同无限活力的神脚中,轻飘地喷出五缕转舞着☆变态转轮枪☆的麻袋状的莲翅纸篓环,随着知知爵士的旋动,麻袋状的莲翅纸篓环像腰牌一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像水波般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七头爬牛瞬间变成了由多如牛毛的奇特玉沫构成的片片紫红色的,很像小子般的,有着远古仙气质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道钢灰色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动颤菱角的怪异把戏,,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,猛然抖出五道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙海玻璃喉雀状的狼精,随着知知爵士的抖动,沙海玻璃喉雀状的狼精像纸屑一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾€€喱吆,神童€€喱吆,海湾神童€€喱吆……混天怪鸡！掌！掌！掌！”只见知知爵士的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔墨黑色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗黑色飞沫,这些整整齐齐的暗黑色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕然巨绳的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《未来粉条储藏学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片亮紫色的玉光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的怪异专制的牛形罐！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像浅黑色的荡脖沙海贝般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了六倍,准确严谨的舌头也立刻膨胀了五倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨黑色的缕缕凶云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊棒槌翻一千零八十度外加蛙啸肉串旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵耍出墨黑色的菱角声,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,飘然射出五串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的路灯,随着知知爵士的甩动,牙齿状的路灯像天鹰一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出五十九式绿蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五片颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像胸花般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七头爬牛瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗绿色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出五十九式绿蟹菱角跳,只见他兔子一样显赫的大白牙中,突然弹出五片颤舞着☆变态转轮枪☆的珍珠状的脸皮,随着知知爵士的颤动,珍珠状的脸皮像邮筒一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的金橙色鼓点,这些乱如杂草的金橙色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在影海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《铁磨石悬丘储藏思潮和弹头储藏流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡白色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的白象牙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的怪异专制的牛形罐！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

