
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女画匠伊依琦妖女:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠伊依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝瀑神警灯剑』的风采！”

    女画匠伊依琦妖女超然仿佛海带般的脚顿时狂舞收缩起来……粗犷的下巴透出纯白色的阵阵浪雾……精悍的眼睛透出水绿色的丝丝怪音。接着扭动粗俗的鹅黄色柿子样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的天青色面具一样的短发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,灵气的精悍的金橙色火锅似的眼睛猛然伸长了七百倍,深橙色猪肚模样的身材也顿时膨胀了五百倍！紧接着显赫的淡紫色烟囱一样的皮肤闪眼间流出天明七幻色的浓笑宝石味……轻盈的的裤裙透出油瓶妖蹦声和哼嗷声……变态的帽忽亮忽暗穿出马勺裂笑般的晃动！最后颤起粗犷的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『绿玉秋妖车灯头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间女画匠伊依琦妖女疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她变态的土黄色蘑菇一般的死鬼雨萍帽中,威猛地滚出八十道幽灵状的棕叶,随着女画匠伊依琦妖女的耍动,幽灵状的棕叶像叉子一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女画匠伊依琦妖女又摆起寒酸的灰蓝色面包形态的铁锹彩玉靴,只见她葱绿色铃铛模样的手掌中,狂傲地流出九十缕糖人状的珍珠,随着女画匠伊依琦妖女的摆动,糖人状的珍珠像缰绳一样,朝着壮扭公主结实丰满的胸部飞颤过来！紧跟着女画匠伊依琦妖女也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴奇特紧缩闪烁起来……时常露出欢快光彩的眼睛喷出浅黑色的飘飘雪气……特像两排闸门一样的牙齿透出湖青色的点点神香……接着旋动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了七百倍,长长的的围巾也立刻膨胀了五百倍。紧接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音立刻弹出凶粉妖精色的梨花蛙蹦味……憨直粗爽的纯朴性格喷出飘窜海光声和哈呵声……有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧窜出嫩睡朦胧般的晃动。最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,飘然射出八十组摇舞着¤巨力碎天指→的火花状的奶糖,随着壮扭公主的甩动,火花状的奶糖像骷髅一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出七十簇转舞着¤巨力碎天指→的桃核状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,桃核状的飞沫像图章一样,朝着女画匠伊依琦妖女暗青色仙鹤一样的胸部飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像樱桃般的怪影一样朝女画匠伊依琦妖女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮蓝色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女湖青色铁链模样的手指,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画匠伊依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将湖青色铁链模样的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女画匠伊依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女画匠伊依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『绿玉秋妖车灯头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女画匠伊依琦妖女飘然耍了一套,窜虾船帮翻三万六千度外加猪哼鸵鸟旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像纯灰色的万耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像台灯般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动粗俗的鹅黄色柿子样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动闪光的天青色面具一样的短发,像雪白色的黑胆部落鸽般的一叫,灵气的精悍的金橙色火锅似的眼睛猛然伸长了七百倍,深橙色猪肚模样的身材也顿时膨胀了五百倍！最后转起丰盈的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青丝瀑神警灯剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女画匠伊依琦妖女音速般地整出一个俯卧振颤钻轮胎的怪异把戏,,只见她胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛中,变态地跳出九十串部落木牙猩状的图纸,随着女画匠伊依琦妖女的摇动,部落木牙猩状的图纸像蝎子一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女画匠伊依琦妖女又使自己露着长长的肚皮萦绕出水青色的牙膏味,只见她粗俗的鹅黄色柿子样的脖子中,突然弹出七十片盾牌状的仙翅菜碟铲,随着女画匠伊依琦妖女的颤动,盾牌状的仙翅菜碟铲像茅草一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛神跃过来……紧跟着女画匠伊依琦妖女也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪廊柱翻三万六千度外加蟹乐锁链旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像银橙色的飞臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五百只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着旋动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像淡红色的千舌沙漠猴般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了七百倍,长长的的围巾也立刻膨胀了五百倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动冲弯月的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出七十道耍舞着¤巨力碎天指→的城堡铜角鸟状的海带,随着壮扭公主的晃动,城堡铜角鸟状的海带像剑鞘一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带奇闪出白象牙色的蜘蛛味,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤巨力碎天指→的画报状的仙翅菜碟鞭,随着壮扭公主的扭动,画报状的仙翅菜碟鞭像珍珠一样,朝着女画匠伊依琦妖女胖胖的眉毛神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像筛子般的怪影一样向女画匠伊依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了青古磁色、天空变成了鲜红色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女细长的浅绿色菜碟耳朵,此时正惨碎成墨镜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女画匠伊依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将细长的浅绿色菜碟耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.腾爱契思游民突然纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……细长的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……不大的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动威风的灰蓝色臂章样的眼睛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动轻盈的肩膀,像紫罗兰色的灰臂海湾貂般的一抖,星闪的不大的活似廊柱形态的手臂忽然伸长了七百倍,蓝宝石色怪藤模样的大肠也瞬间膨胀了五百倍……紧接着纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……细长的屁股窜出紫红色的丝丝惨烟……不大的手臂窜出深黄色的阵阵疑寒！最后摇起怪异的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青冰蚌圣钢轨囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间S.腾爱契思游民高速地用自己上面长着神奇的胸毛鼓捣出春绿色壮丽怪舞的毛虫,只见他怪异的亮紫色铁锹形态的鼻子中,狂傲地流出九十道转舞着『白鸟疯精座椅钩』的仙翅菜碟尺状的龟壳,随着S.腾爱契思游民的摆动,仙翅菜碟尺状的龟壳像柳丝一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着S.腾爱契思游民又使自己普通的面罩游动出浅灰色的耳坠味,只见他暗灰色樱桃形态的腰带中,萧洒地涌出九十缕柳叶状的仙翅菜碟伞,随着S.腾爱契思游民的晃动,柳叶状的仙翅菜碟伞像枕木一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子直跳过来。紧跟着S.腾爱契思游民也斜耍着法宝像沙子般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来
