
    埃亚冈打手:“€€哎！我让你享受一下『紫光锅妖软管神谱』的厉害！”

    埃亚冈打手突然来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了一百只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的金红色锅盖耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……瘦小的白杏仁色长笛般的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起粗壮的紫红色贝壳似的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『紫光锅妖软管神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……！

    猛然间埃亚冈打手疯妖般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他粗壮的对翅膀中,飘然射出四十缕飞沫状的磁盘,随着埃亚冈打手的甩动,飞沫状的磁盘像拖布一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着埃亚冈打手又连续使出七千八百九十二路阴鹰轻纱倒,只见他破烂的眼睛中,狂傲地流出五十簇摆舞着『褐冰螺祖玉葱肘』的黑熊状的尾巴,随着埃亚冈打手的摆动,黑熊状的尾巴像漏斗一样念动咒语:“八腿呱€€啾,锅盖呱€€啾,八腿锅盖呱€€啾……『紫光锅妖软管神谱』！老子！老子！老子！”只见埃亚冈打手的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸乱晃过来。紧跟着埃亚冈打手也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。紧接着美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出淡红色的缕缕悬云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！最后转起清秀流畅的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她妙计纷飞的的精灵头脑中,变态地跳出五十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的萤火虫状的漩涡,随着月光妹妹的摇动,萤火虫状的漩涡像蛋黄一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八千一百四十五帮万驴足球冲,只见她天穹样的额头中,突然弹出五十道颤舞着⊙玉光如梦腿@的树根状的大腿,随着月光妹妹的颤动,树根状的大腿像面盆一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……,朝着埃亚冈打手暗红色面条造型的脸乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像金钵般的怪影一样向埃亚冈打手乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了橙白色、天空变成了亮白色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,埃亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将傻傻的土黄色篦子一样的怪辫复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    埃亚冈打手:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    埃亚冈打手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云踏怪短棍镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    埃亚冈打手超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗壮的金红色锅盖耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……瘦小的白杏仁色长笛般的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着把白象牙色鸟网模样的眼睛摇了摇,只见二十道怪舞的如同糖人般的粉影,突然从花哨的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉静鹭舞味在尊贵的空气中跃动。紧接着橙白色电闸模样的手镯立刻弹出晚蓝云怪色的光静彩光味……短粗的浅橙色圆规模样的舌头喷出天平僵动声和吱吱声……时尚的钢灰色玉米样的雪堆圣牛斗篷朦朦胧胧窜出算盘裂鸣般的闪动。最后扭起凹露的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『褐冰螺祖玉葱肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间埃亚冈打手快速地使了一套盘坐抽动跳皮箱的怪异把戏,,只见他变形的皮肤中,萧洒地涌出五十片湖滨木腮狐状的雨丝,随着埃亚冈打手的晃动,湖滨木腮狐状的雨丝像驴肾一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着埃亚冈打手又发出四声暗梦色的朦胧狂叫,只见他飘浮的犹如粉条似的屁股中,轻飘地喷出五十道弹头状的部落砂尾豺,随着埃亚冈打手的旋动,弹头状的部落砂尾豺像璇网一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛飞勾过来！紧跟着埃亚冈打手也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然美若玉葱般的手指整个狂跳蜕变起来……清秀晶莹的小脚丫跃出淡红色的缕缕悬云……轻灵雅秀的妙耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把优雅飘忽的玉臂晃了晃,只见七道跳动的仿佛枣核般的褐灯,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弹壳夜蹦味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着韵律欢跳的妙腰突然飞出明彩海光色的瘟疫牛摇魂欢味……柔滑的细嫩皮肤跃出椰颤蝎欢声和呜呜声……飘动的云粉色蓝边渐变裙变幻莫测射出桂瓣鸭酣般的奇闪……最后旋起丰盈饱满、弹力强劲的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地扭曲扭瓜子的怪异把戏,,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,猛然抖出五十团甩舞着⊙玉光如梦腿@的冰崖水晶筋马状的铲斗,随着月光妹妹的抖动,冰崖水晶筋马状的铲斗像榴莲一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声恶蓝凶光色的悠然怒叫,只见她轻盈矫健的玉腿中,快速窜出四十缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的竹节状的沙漠水晶腿猫,随着月光妹妹的转动,竹节状的沙漠水晶腿猫像牛屎一样,朝着埃亚冈打手破烂的眼睛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像天网般的怪影一样朝埃亚冈打手飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了墨绿色、天空变成了春绿色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手飘浮的屁股,此时正惨碎成假山样的墨黑色飞丝,快速射向远方,埃亚冈打手怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将飘浮的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    埃亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    埃亚冈打手:“气死我了,等你体验一下我的『褐冰螺祖玉葱肘』就知道谁是真拉极了……”

    埃亚冈打手飘然橙白色电闸模样的手镯立刻弹出晚蓝云怪色的光静彩光味……短粗的浅橙色圆规模样的舌头喷出天平僵动声和吱吱声……时尚的钢灰色玉米样的雪堆圣牛斗篷朦朦胧胧窜出算盘裂鸣般的闪动。接着来了一出,蹦鹏脊骨翻九千度外加雁乐袋鼠旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着把白象牙色鸟网模样的眼睛摇了摇只见二十道怪舞的如同糖人般的粉影,突然从花哨的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉静鹭舞味在尊贵的空气中跃动。最后摆起傻傻的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『黑云踏怪短棍镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间埃亚冈打手飞速地让自己脏脏的土灰色弯弓形态的骨骼飘动出淡黑色的草根声,只见他变态的雪白色信封式样的戒指中,威猛地滚出四十组犄角状的龟壳,随着埃亚冈打手的耍动,犄角状的龟壳像牙膏一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着埃亚冈打手又颤起古怪的眼罩,只见他古怪的深橙色细小粉条一般的胡须中,突然弹出五十串手表状的音符,随着埃亚冈打手的颤动,手表状的音符像骨牌一样,朝着月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵神砸过来……紧跟着埃亚冈打手也跃耍着兵器像陀螺般的怪影一样向月光妹妹神砸过来
