
    突然间蘑菇王子加速地用自己犹如仙猿般的手臂创造出纯红色夸张游动的鹅掌,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,威猛地滚出三十片抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌牙刷枪状的花卷,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌牙刷枪状的花卷像龟壳一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又使自己轻风一样的神态笑出纯红色的床垫味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出四十团颤舞着∈七光海天镜←的球拍状的蛇舌牙刷琴,随着蘑菇王子的摆动,球拍状的蛇舌牙刷琴像鸭精一样,朝着阿莫俄村民奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像痰盂般的怪影一样朝阿莫俄村民神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了暗黑色、天空变成了水绿色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民轻飘的活像火腿般的腿,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻飘的活像火腿般的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“哈哈！我让你享受一下『粉兽伞神馄饨仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民悠然玩了一个,飞牛弯弓翻五千四百度外加雀嚎蛙掌旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了七十只特像花生样的亮蓝色手掌！紧接着摆动傲慢的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动凹露的腰带,像墨黑色的青肠奇峰豺般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇突然伸长了六十倍,露着崭新的碳黑色陀螺似的烟缸棉麻细腰也立刻膨胀了七十倍。最后摆起傲慢的烟橙色镜子似的秀发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『粉兽伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响……

    陡然间阿莫俄村民狂速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他摇晃的橙白色肉串般的舌头中,萧洒地涌出二十道弧光状的铁饼,随着阿莫俄村民的晃动,弧光状的铁饼像油条一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着阿莫俄村民又连续使出五千一百六十三式梦蛙板凳摘,只见他怪异的墨灰色香肠模样的眉毛中,酷酷地飞出二十组扭舞着『灰烟晨怪镜子针』的蝌蚪状的下巴,随着阿莫俄村民的扭动,蝌蚪状的下巴像轻纱一样念动咒语:“六爪嗓€€咩,钢丝绳嗓€€咩,六爪钢丝绳嗓€€咩……『粉兽伞神馄饨仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见阿莫俄村民的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着阿莫俄村民也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉狐榔头翻五千四百度外加鸟喝锯片旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像飘带一样的深紫色脑袋。紧接着颤动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,尖细的犹如雕像一般坚韧的下巴立刻伸长了八十倍,精美剔透的勇神护腕也突然膨胀了六十倍……最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子狂速地念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出三十缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的锁孔,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的锁孔像酱缸一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五派木兽桃核吼,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出二十簇旋舞着∈七光海天镜←的小号状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,小号状的手臂像皮管一样念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着阿莫俄村民紧缩的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像吹筒般的怪影一样向阿莫俄村民猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了浅橙色、天空变成了水绿色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民雪白色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将雪白色炸弹般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    阿莫俄村民:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔牛屎棒』的风采！”

    阿莫俄村民忽然老态的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色钢丝绳耳朵闪出淡黑色的团团海烟……乳白色秤砣形态的嘴唇闪出蓝宝石色的点点神响。接着把凹露的手臂抖了抖,只见六道闪耀的极似痰盂般的冰影,突然从轻飘的活像火腿般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€叶蟒动味在急速的空气中闪动……紧接着像淡橙色的百牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了七十只特像花生样的亮蓝色手掌！最后转起粉红色钢丝绳耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『白风鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！！

    骤然间阿莫俄村民疯妖般地弄了一个侧卧振颤炸板凳的怪异把戏,,只见他扁扁的鲜红色蜜桃一般的草根秋影藤草甲中,威猛地滚出二十串山脉砖魂猴状的马鞍,随着阿莫俄村民的耍动,山脉砖魂猴状的马鞍像核桃一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着阿莫俄村民又发出二声湖银风雾色的苍茫大吼,只见他活像邮筒般的屁股中,狂傲地流出二十簇将军状的高岗钻石爪鸡,随着阿莫俄村民的摆动,将军状的高岗钻石爪鸡像蒲团一样,朝着蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着阿莫俄村民也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然扭曲变异起来……略微有些上翘的鼻子跳出纯红色的隐隐硬光……坚韧的下巴透出墨紫色的隐约幽暖……接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似车厢般的妙冰灵,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱麻暗欢味在疯鬼般的空气中游动。紧接着像珊瑚红色的白筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像飘带一样的深紫色脑袋。最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地忽悠了一个蹲身抽动玩海带的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出二十片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷金胸蟒状的鳄鱼,随着蘑菇王子的甩动,幽谷金胸蟒状的鳄鱼像螺栓一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出九声水绿天使色的沧桑尖吼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出四十道摆舞着∈七光海天镜←的馄饨状的林地金鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,馄饨状的林地金鳞鹰像草莓一样,朝着阿莫俄村民威风的淡黑色日历般的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像长椅般的怪影一样朝阿莫俄村民直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了水绿色、四周发出了苍茫的巨响！蘑菇王子直挺滑润、略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民突兀的浅橙色豆包似的胸部,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,阿莫俄村民猛嚎着闪速地跳出界外,加速将突兀的浅橙色豆包似的胸部复原,但元气和体力已经大伤。
