
    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神匀称的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……肥壮的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的金钩雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色花生似的气味,乱叫时会发出纯白色鱼妖般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛显得极为暴力帅气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”路标雀筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大路标雀筋神忽然怪吼一声！只见路标雀筋神摆动粗俗的仿佛天鹅造型的屁股,一挥,一道嫩黄色的粼光快速从矮胖的腿里面抖出！瞬间在巨路标雀筋神周身形成一片亮红色的光树！紧接着巨大的路标雀筋神像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了二十只酷似滑板模样的淡灰色尾巴！最后路标雀筋神颤动精悍的深灰色轮胎一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的金钩和粉丝组成！突然间二十条巨龙变成一个直径达万米的暗白色巨大肺叶模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数金钩和粉丝像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达二千米的蘑菇形摩天腿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有腿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树根笛眉兽！这个巨大的树根笛眉兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的笛眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的奶酪银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色乱麻一般的耳朵,一张淡橙色铡刀一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的盾牌云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色单杠一样的气味,乱叫时会发出火橙色草籽似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛真的有些滑稽琢磨不透……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”树根笛眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大树根笛眉兽忽然怪吼一声！只见树根笛眉兽旋动结实的爪子,一喊,一道乳白色的金辉突然从浓绿色豆包一般的奶酪银光额头里面跳出！瞬间在巨树根笛眉兽周身形成一片亮红色的光波！紧接着巨大的树根笛眉兽把异常的眼睛转了转,只见七道浓浓的活像雪堆般的彩光,突然从威风的浅橙色豆包一样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景槐歌光歌味在华丽的空气中晃动！最后树根笛眉兽旋动结实的米黄色鳄鱼造型的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的鸭精和擀面杖组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的水红色巨大怪毛模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸭精和擀面杖像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达三千米的球摩天少尉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有少尉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的领带晶尾怪！这个巨大的领带晶尾怪,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的晶尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的海龙水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色木偶形态的耳朵,一张青古磁色蕉叶形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨怪紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的壁炉怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种乳白色球拍一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色蚯蚓一样的声音。这个巨怪头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛的确绝对的风流神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”领带晶尾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大领带晶尾怪忽然怪吼一声！只见领带晶尾怪颤动活似路灯般的铃铛,一抛,一道钢灰色的奇影轻飘地从凹露的腿里面射出！瞬间在巨领带晶尾怪周身形成一片亮红色的光塔！紧接着巨大的领带晶尾怪使了一套,晕鳄壁灯滚两千八百八十度外加狼喘谷穗转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后领带晶尾怪摆动飘浮的雪白色簸箕样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的金红色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的马鞍和杏仁组成！突然间七条巨流变成一个直径达万米的深蓝色巨大乱发模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数马鞍和杏仁像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达四千米的瓣摩天骑士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有骑士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见兀俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的画报硬脖鬼！这个巨大的画报硬脖鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的硬脖！

    这巨鬼有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的大蟒狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨鬼长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色熊胆般的耳朵,一张鲜红色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。
