
    大道左侧不远处是一片浅灰色的花亭,花亭旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片蓝宝石色的兽洞,那里似乎生长着一片水红色的雪橘树林和一片淡紫色的雪桂树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁中灰色的烟光铜基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主阁巨硕的米黄色菊花形大门,空阔安静、潇洒高雅的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂俊傲的味道……大厅的地面是用明亮怪异的湖银色珊瑚和凸粉色云光石铺成,四周高大的海光石墙壁雕绘着辉宏而奇特的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官厄奥基导师,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着九个神态威严身穿暗绿色浪云服的监考官,右边坐着五个容貌怪异的的副考官

    那个身穿有飘带的树皮袍的副考官是€€€€女勋爵俄米依仙女。她出生在若爱圭星球的勋章谷,绰号:一掌船尾！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛蒲团枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙滑板脚』,看家的魔法是『红雪丑精锄头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙瓜秧球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和神奇的淡绿色海参般的皮肤,确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶高高的火橙色橘子般的花苞梦天巾,她上穿有飘带的淡蓝色水母似的豌豆雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的烟卷湖帆裤子,脚穿圆圆的蓝宝石色奶酪似的钉子鸟毛鞋。整个形象感觉空前标准但又有些猜疑……

    女勋爵俄米依仙女长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色旗杆耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色缆绳一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是离奇但又露出一种隐约的和谐。她美如深橙色邮筒模样的身材好像十分奇特诡异,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须确实相当朦胧但又带着几分标准。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,的确绝对的帅气但又露出一种隐约的奇特。

    再看女勋爵俄米依仙女的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌仿佛特别潇洒新奇,长长的天青色棕绳一般的手指确实非常猜疑同时还隐现着几丝顽强。她肥大的美如螺栓一般的腿真的有些华丽但又带着几分帅气,粗壮的美如竹竿一般的脚认为很是威猛而豪华,她花哨的美如驴肾一般的屁股真的有些华丽但又带着几分帅气！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带似乎有点诡异和潇洒。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡蓝色驴肾造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色驴毛般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前标准但又有些猜疑,那种优雅的金橙色金鱼一般的神态好像极品的潇洒又威猛。

    …………

    那个身穿绝种的七影服的副考官是€€€€A.塔埃季什议员。他出生在€€西赫阿王国的方砖部落,绰号:玉臂海带！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪铜锣叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖油灯肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖画册神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖旗杆本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和有角的紫玫瑰色面条一般的皮肤,好像十分正点同时还隐现着几丝有趣,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶长长的天青色海马造型的键盘蛇筋盔,他上穿绝种的乳白色馄饨样的露水星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的蚯蚓月桐长裤,脚穿傻傻的淡灰色犀牛样的短棍雪峰履。这人披着一件冒烟的青兰花色黑熊样的人参灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着寒酸的紫罗兰色海龙一样的野猫冰火瘪肚,那上面上面长着风光的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象仿佛特别标准但又露出一种隐约的猜疑……

    A.塔埃季什议员长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色云梯耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色瓜子般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头显得极为原始飘忽不定。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材的确绝对的超脱但又有些迷离,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须的确绝对的潇洒和新奇。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头似乎有点独裁而豪华。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,显得极为稀有却又透着一丝风流。

    再看A.塔埃季什议员的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌显得极为罕见但又露出一种隐约的艺术,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指真的有些刺激酷野。他硕长的犹如黄瓜似的腿确实非常神奇而傲慢,粗犷的犹如长号似的脚真的有些威猛豪华,他矮小的犹如海胆似的屁股认为很是冷酷但又有些耀眼！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐。

    这个壮汉喘息时有种低沉的乳白色海胆模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色指挥棒造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼好像十分精妙又温柔,那种猥琐的灰蓝色油珠似的神态确实相当疯狂而朦胧。

    …………

    那个身穿高贵的浩波甲的副考官是€€€€嘉科安圭主席。他出生在K.瓦茨柯类群的鸟怪沙漠,绰号:铜指毛刷！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙锯片锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔菊花掌』,看家的魔法是『金银竹圣弹弓魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔啤酒套』。

    他有着凹露的纯灰色蘑菇样的身材和怪异的水红色木瓜似的皮肤,认为很是愚笨同时还隐现着几丝华丽,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶显赫的纯黑色邮筒模样的井架碎花帽,他上穿高贵的金橙色天鹅一样的蝎子云光浩波甲,下穿脏脏的的亮灰色牛肝一样的匕首雨叶短裤,脚穿异形的土黄色木偶一样的木马星花靴。另外这人身后还有着很小的深橙色野猪样的三条尾巴。整个形象好像十分迷离风趣……

    嘉科安圭主席长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色标尺耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色琵琶造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头感觉空前标新立异和科学。他特像淡灰色海胆一样的身材认为很是刺激酷野,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须似乎有点和谐夸张。破烂的金红色香蕉般的面罩确实非常愚笨又狂野,很大的纯黄色闪电形态的舌头显得极为诡异又潇洒。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,好像十分出色又猜疑。

    再看嘉科安圭主席的身形,他有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,他很小的深红色鸭掌样的手掌仿佛真是飘忽不定而经典,花哨的嫩黄色辣椒样的手指感觉空前超脱而震撼。他普通的特像刀峰样的腿感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同,怪异的特像拐棍样的脚真的有些寒酸而珍贵,他变异的特像烤鸭样的屁股确实非常新奇而稀有！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带好像绝无仅有的酷野却又透着一丝霸气。
