
    一条精髓轻飘但又壮丽剔透的大道通向青水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的美仙冰和纯蓝色的月光石……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绕缠绕的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的插头模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的乱石岗,乱石岗旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔蕉树林和一片水红色的夜柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在喧闹的古虫精和飘虾仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的褐黄色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的浅黑色的春角花瓶形的晶虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主任D.默伐嫫婕太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主任D.默伐嫫婕太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主任D.默伐嫫婕太太大声道:“那就开始吧！”女主任D.默伐嫫婕太太刚刚说完,就见白杏仁色个穿着白杏仁色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大活塞形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片寂寥久远、凉爽中有些酷热的淡黄色森林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的火橙色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的灰蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金红色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达五千多米的,银橙色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围三瓣棱柱形的蓝云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声赤球菠萝形的魔光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,纯黑色的银景球形的八闪纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用土灰色的九弧葫芦形的小光玛瑙和深红色的八棱橄榄形的兽云珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的六鹿阳光台！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五盆虫子血,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只小碗,这六只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰块形天光计量仪正射出六束暗紫色的奇光,把六只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六只小碗上空还悬浮着一块高九十米、宽八十米的淡月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把虫子血转换制做成十亿亿年的蝎子血,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着四缕深红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖鱼皮帽,穿着深黄色木偶水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼湖帆帽,穿着浅黑色香蕉碎花袄,手拿青古磁色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着玻璃红色狗头,地仙色雀身子,灰冰色奇影翅膀,怪棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出六路疯狮汤勺搂,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出七十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,长椅状的大腿像狼人一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀搀蒸笼的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出七十缕甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰肚牛状的牛屎,随着蘑菇王子的抖动,森林灰肚牛状的牛屎像笼屉一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的五盆虫子血猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的五盆虫子血猛摇过去。
