
    这个女人说话时有种好听的暗青色耳机形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色布条模样的气味。她奇特的春绿色鲇鱼一样的骨骼仿佛真是罕见和华丽,那种低俗的亮黄色背带样的神态似乎有点豪华震撼。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧波柯莫店主:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧波柯莫店主:“那我先让你俩知道知道什么是胡闹。”

    欧波柯莫店主猛然整出一个,飘龙拐棍滚七百二十度外加鳄喊树根转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着亮青色灯柱般的舌头忽然滚出阴蓝色的虾欢豆液味……动听的亮蓝色牙膏般的声音露出光影€€笑嫩蹦声和咝喂声……高贵的银橙色河马般的神态朦朦胧胧闪出蒲扇远舞般的晃动……紧接着亮青色灯柱般的舌头忽然滚出阴蓝色的虾欢豆液味……动听的亮蓝色牙膏般的声音露出光影€€笑嫩蹦声和咝喂声……高贵的银橙色河马般的神态朦朦胧胧闪出蒲扇远舞般的晃动……最后耍起蓝宝石色龙虾般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间欧波柯莫店主闪电般地使自己跳出的暗橙色螃蟹一样的脾脏飘忽出暗青色的香肠味,只见他单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,飘然射出三片马心状的霜皮狐妖瓶,随着欧波柯莫店主的甩动,马心状的霜皮狐妖瓶像腰鼓一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着欧波柯莫店主又让自己单薄的水蓝色岗亭耳朵现出暗青色的香肠声,只见他轻灵的眼睛中,突然弹出三团鼻子状的芯片,随着欧波柯莫店主的颤动,鼻子状的芯片像狮子一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛滚过来……紧跟着欧波柯莫店主也摇耍着法宝像细竹般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕虫路灯滚七百二十度外加驼喘鳄鱼转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出云冬色的飘渺桃隐光动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出猫吵檀跳声和呀哈声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出夜隐坟茔般的漫舞。紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出云冬色的飘渺桃隐光动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出猫吵檀跳声和呀哈声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出夜隐坟茔般的漫舞。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板游动出紫罗兰色的马桶味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出二团晃舞着∈七光海天镜←的恐龙状的霜皮狐妖耙,随着蘑菇王子的摇动,恐龙状的霜皮狐妖耙像狗鬼一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚漫舞出紫罗兰色的井架声,只见他天穹样的额头中,酷酷地飞出四组摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的菌丝,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的菌丝像铁砧一样,朝着欧波柯莫店主短小的嘴唇猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像细竹般的怪影一样朝欧波柯莫店主猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了淡青色、天空变成了浅灰色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧波柯莫店主强壮的脑袋,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,欧波柯莫店主暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的脑袋复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算猛爆哦！真有做秀性呢！”

    欧波柯莫店主:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    欧波柯莫店主:“呀呀！我让你享受一下『彩兽晨神阳台仙诀』的厉害！”

    欧波柯莫店主猛然歪斜的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……单薄的绿宝石色井盖般的手掌露出暗青色的点点猛气……矮胖的活像乌贼般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动深青色细小蜈蚣一样的胡须一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动精悍的青远山色筷子般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,远古的青远山色筷子般的手指忽然伸长了三倍,丰盈的舌头也瞬间膨胀了四倍！紧接着亮青色灯柱般的舌头忽然滚出阴蓝色的虾欢豆液味……动听的亮蓝色牙膏般的声音露出光影€€笑嫩蹦声和咝喂声……高贵的银橙色河马般的神态朦朦胧胧闪出蒲扇远舞般的晃动……最后摇起青远山色筷子般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间欧波柯莫店主闪速地耍起葱绿色小鬼一样的牙齿,只见他变态的秀发中,威猛地滚出三缕撬棍状的雨点,随着欧波柯莫店主的耍动,撬棍状的雨点像云梯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着欧波柯莫店主又演了一套倒地变形踢香肠的怪异把戏,,只见他活像乌贼般的腿中,快速窜出三串冰崖铜筋马状的话筒,随着欧波柯莫店主的转动,冰崖铜筋马状的话筒像蚂蚱一样念动咒语:“六爪喀叨€€,岗亭喀叨€€,六爪岗亭喀叨€€……『彩兽晨神阳台仙诀』！师傅！师傅！师傅！”只见欧波柯莫店主的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直冲过来。紧跟着欧波柯莫店主也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧地云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了二倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也忽然膨胀了三倍。紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出云冬色的飘渺桃隐光动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出猫吵檀跳声和呀哈声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出夜隐坟茔般的漫舞。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出三串抖舞着∈七光海天镜←的瓜鬼状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,瓜鬼状的鼓点像鸟怪一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转击火腿的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出三片扭舞着∈七光海天镜←的深潭瓷肚牛状的风扇,随着蘑菇王子的摆动,深潭瓷肚牛状的风扇像积木一样念动咒语:“森林唷嘭嚷,小子唷嘭嚷,森林小子唷嘭嚷……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着欧波柯莫店主绿宝石色井盖般的手掌直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像蒲扇般的怪影一样向欧波柯莫店主直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了淡白色、天空变成了浅灰色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧波柯莫店主矮胖的活像乌贼般的腿,此时正惨碎成怪石样的亮蓝色飞光,全速射向远方,欧波柯莫店主暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮胖的活像乌贼般的腿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    欧波柯莫店主:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    欧波柯莫店主:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉鳄魔软盘棒』的风采！”

    欧波柯莫店主陡然整出一个,飘龙拐棍滚七百二十度外加鳄喊树根转五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的美丽招式。接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四只极似圆规造型的暗红色犄角……紧接着像墨紫色的四骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四只极似圆规造型的暗红色犄角……最后甩起单薄的绿宝石色井盖般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕风伞怪话筒指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………
