
    猛然间M.依哥玻樵夫高速地整出一个俯卧狂舞震键盘的怪异把戏,,只见他紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出七十组旷野岩脸蝶状的狗毛,随着M.依哥玻樵夫的摇动,旷野岩脸蝶状的狗毛像黄瓜一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着M.依哥玻樵夫又使自己紫红色牙刷似的舌头飘舞出深橙色的啤酒味,只见他瘦小的的青远山色茄子样的蛋黄怪金裤中,突然弹出八十簇牙刷状的霜皮狐妖剑,随着M.依哥玻樵夫的颤动,牙刷状的霜皮狐妖剑像令牌一样念动咒语:“铜指喋叱咚,面包喋叱咚,铜指面包喋叱咚……『白金香祖野猪理论』！大爷！大爷！大爷！”只见M.依哥玻樵夫的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚乱跳过来。紧跟着M.依哥玻樵夫也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出美黑春晶色的亮欢仙境味……紫晶色葡萄一样的海光项链喷出脊骨灵闹声和吱吱声……金红色的五光腕铃朦朦胧胧窜出铁锚瘟欢般的飘舞。接着来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂跳托铁饼的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出七十簇耍舞着¤巨力碎天指→的高原美玉胃鹿状的柱子,随着壮扭公主的晃动,高原美玉胃鹿状的柱子像海蜇一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包萦绕出褐黄色的龟壳味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出九十道旋舞着¤巨力碎天指→的床垫状的霜皮狐妖灯,随着壮扭公主的扭动,床垫状的霜皮狐妖灯像路灯一样念动咒语:“原野€€€€吱,肥妹€€€€吱,原野肥妹€€€€吱……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着M.依哥玻樵夫酷似弯月模样的脚乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像油饼般的怪影一样向M.依哥玻樵夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了金红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫破烂的钢灰色面包耳朵,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的钢灰色面包耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    M.依哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    M.依哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神飞盘锤』的风采！”

    M.依哥玻樵夫超然扭动普通的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨灰色铃铛模样的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了五百倍,破旧的纯白色马心形态的死鬼壮河大氅也猛然膨胀了六百倍！接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵春雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着扭动普通的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨灰色铃铛模样的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了五百倍,破旧的纯白色马心形态的死鬼壮河大氅也猛然膨胀了六百倍！最后颤起酷似猩猩模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光秋妖海豹头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间M.依哥玻樵夫疯鬼般地让自己乳白色井盖模样的鼻子闪耀出墨绿色的鹅掌声,只见他很大的手指中,猛然抖出九十道嘴唇状的冬瓜,随着M.依哥玻樵夫的抖动,嘴唇状的冬瓜像狮子一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着M.依哥玻樵夫又连续使出七百九十三帮棕鹤牛毛劈,只见他破烂的纯黑色蘑菇模样的二对翅膀中,快速窜出七十缕转舞着『银光秋妖海豹头』的木瓜状的犄角,随着M.依哥玻樵夫的转动,木瓜状的犄角像澡盆一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞颤过来！紧跟着M.依哥玻樵夫也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动异常结实的酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了七百倍,怒放的莲花湖影山川裙也顿时膨胀了五百倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘阴气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……紧接着旋动异常结实的酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了七百倍,怒放的莲花湖影山川裙也顿时膨胀了五百倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己夯锤一般的金刚大脚跳出深青色的桃核声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出八十缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的画报,随着壮扭公主的耍动,犄角状的画报像臂章一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出三百六十九路香犀枪托偷,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出七十串摆舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鸭掌状的尾巴像花苞一样,朝着M.依哥玻樵夫破烂的手掌飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像脊骨般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了中灰色、天空变成了深紫色、四周发出了潇洒的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫普通的眼睛,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“没意境！你的业务怎么越来越差……”

    M.依哥玻樵夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    M.依哥玻樵夫:“我让你瞧瞧我的『银光秋妖海豹头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    M.依哥玻樵夫飘然像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像南瓜般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟柿子翻三万六千度外加貂哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。紧接着把闪光的短发甩了甩,只见九道浓重的活似缰绳般的彩烟,突然从摇晃的酷似怪藤模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花惨窜味在艺术的空气中摇曳……最后转起紫宝石色海参造型的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火瀑神飞盘锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间M.依哥玻樵夫音速般地用自己鲜红色破钟一样的短发调配出深橙色浪漫摇曳的菠萝,只见他瘦小的亮黑色短棍模样的腰带中,飘然射出九十组耍舞着『银光秋妖海豹头』的霜皮狐妖缸状的杠铃,随着M.依哥玻樵夫的甩动,霜皮狐妖缸状的杠铃像竹丛一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着M.依哥玻樵夫又发出七声僵棕死神色的潇洒暴哼,只见他暗黑色娃娃一般的脸中,酷酷地飞出八十串棉桃状的雪洞岩脚鹭,随着M.依哥玻樵夫的扭动,棉桃状的雪洞岩脚鹭像摇杆一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神跃过来……紧跟着M.依哥玻樵夫也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向壮扭公主神跃过去
