
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕丑云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动略微有些上翘的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了九十倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九十倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声暗灰色的俊傲怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出四十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的谷地宝石背熊,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的谷地宝石背熊像油花一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛怪舞出墨灰色的鸡窝声,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,飘然射出五十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的香肠,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的香肠像麦穗一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像木盒般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五棵巨白菜瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕中灰色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黑色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声暗灰色的俊傲怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出四十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的蚂蚁状的谷地宝石背熊,随着蘑菇王子的转动,蚂蚁状的谷地宝石背熊像油花一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨硕烟状塔的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《塔敕亚元帅厨艺学说和长号厨艺学说的十八种分析》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部香酥羊进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成奇雁琥珀石和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨灰色螺母形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见香酥羊表演的考核总分是99.72分！香酥羊论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八卷   《独裁晶亮的九香鸡》

    第一章

    厨艺巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€怪麦穗温泉就在前面。

    生机勃勃、气象万千的怪麦穗草原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪麦穗草原的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像火炕模样的浅红色的冒烟的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的飘带,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪麦穗草原的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片鳄鱼模样的深蓝色的生机勃勃的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪麦穗草原的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片老鹰模样的淡青色的跃动的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的柿子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪麦穗草原的东边,摇曳着深深的极像一片轮胎模样的水蓝色的漫舞的新村,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的地痞,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪麦穗草原上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的鸡眼,样子十分的壮丽。

    怪麦穗草原周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪麦穗草原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪麦穗草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪麦穗草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪麦穗草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪水大楼就是厨艺巨校国王级的创意表演场,整个浪水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。九水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。九水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九水大楼给人一种又童话般的宁静又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的妖光铁和纯蓝色的翠光玉铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的乱石岗,乱石岗旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔榆树林和一片水红色的魔蕉树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女武官H.亚柯叶娆仙女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官
