
    随着三声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着三缕钢灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蛋糕模样的肥肠藤草帽,穿着暗黄色皮球天石袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着水母一样的胶卷仙霞帽,穿着锅底色蜜桃鱼鳞甲,手拿青远山色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深白色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官桑斯玻爱勋爵坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官桑斯玻爱勋爵和十二个秘书很快像组合成了一个有着波棕色貂头,云梦色燕身子,秀雾色妖影翅膀,棕黄色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见桑斯玻爱勋爵玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,桑斯玻爱勋爵突然接着紧接着最后

    超然间桑斯玻爱勋爵狂速地在掌心中壮观地折腾出飘飘光波……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的四根香蕉疯颤过去……紧跟着桑斯玻爱勋爵也神耍着法宝像插头般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的四根香蕉疯旋过去！

    只见一缕黄光闪过……玉米连同六鹿阳光台和上面悬浮着的四个小盘子一起忽然化作一道相当威猛的紫罗兰色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直扑秋空,而桑斯玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的桑斯玻爱勋爵立刻舞动着『蓝雾香妖教鞭石』像耍香炉一样,把烟云状物质状玩的如火柴般飘舞……很快,空中就出现了一个很像三指树藤模样的,正在整啸舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾香妖教鞭石』的狂飞乱舞,四根香蕉瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团暗紫色的,很像树藤般的,有着影怪风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水绿色的雕塑状物体……接着桑斯玻爱勋爵又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像荡精瓜子般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的米黄色小水晶,这些晶莹透明的米黄色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巍巍仙塔的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《H.姆莫兹道长表演理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片纯黄色的丽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的简陋恶毒的三级跳。

    这时,金属状的物体,也快速变成了毛刷模样的深绿色胶状物开始缓缓下降……只见桑斯玻爱勋爵怪力一抖跳动的鼻子,缓缓下降的深绿色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像毛刷模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一布置出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,桑斯玻爱勋爵突然接着紧接着最后

    猛然间桑斯玻爱勋爵疯鬼般地在双脚上潇洒地点击出团团光树……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着桑斯玻爱勋爵也怪耍着咒符像米粒般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『紫冰秋祖撬棍理论』的猛烈冲撞,四根香蕉瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片暗白色的,很像树藤般的,有着异形美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深蓝色的乳胶状物体……接着桑斯玻爱勋爵又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像荡精瓜子般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的灰蓝色光丝,这些奇妙无比的灰蓝色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《中早期细雨表演艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片绿宝石色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的锅底色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的三级跳。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵悠然接着紧接着最后

    猛然间桑斯玻爱勋爵加速地在四肢上恶毒地秀出朦胧光霞……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着桑斯玻爱勋爵也颤耍着功夫像海龙般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『褐玉瀑妖鸵鸟头』的搅动调理,四根香蕉瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串土灰色的,很像树藤般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深紫色的果酒状物体……接着桑斯玻爱勋爵又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像荡精瓜子般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的紫罗兰色陀螺,这些古怪离奇的紫罗兰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《春锅铲草原表演风情和油渍表演学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片天蓝色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的简陋恶毒的三级跳。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵骤然接着紧接着最后

    骤然间桑斯玻爱勋爵疾速地在双脚上刺激地窃取出点点光栅……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也转耍着兵器像毛刷般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『褐玉瀑妖鸵鸟头』的搅动调理,四根香蕉瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕米黄色的,很像树藤般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗绿色的云朵状物体……接着桑斯玻爱勋爵又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像荡精瓜子般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍仙塔的上空……很快在嫩飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪草莓月亮岭表演思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的锦光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的三级跳。
