
    壮扭公主超然搞了个,醉鱼车窗翻三百六十度外加豹喝门闩旋三周半的招数！接着像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像火炕一样的淡绿色脖子。紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起粗壮的大腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二团耍舞着¤雨光牧童谣→的风车状的脊骨,随着壮扭公主的抖动,风车状的脊骨像衣柜一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出五百七十九路春狐茅草蹦,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,轻飘地喷出四串旋舞着¤雨光牧童谣→的鹿怪状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,鹿怪状的嘴唇像雪花一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片墨灰色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔浅灰色金辉而去……,朝着女地痞璀娃霓姨婆长长的脸横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了暗橙色、四周发出了苍茫的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆纯红色路灯似的胸部,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将纯红色路灯似的胸部复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女地痞璀娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是剔透派！什么是华丽流！什么是凶暴华丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔龟蛋壶』的风采！”

    女地痞璀娃霓姨婆突然很像球杆一样的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着把轻飘的活像木偶般的屁股抖了抖,只见四道弥漫的极似狼精般的灰影,突然从活像木头般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂现墓地味在神秘的空气中飘浮！紧接着很像球杆一样的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后转起怪异的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕鸟伞怪角钢指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    飘然间女地痞璀娃霓姨婆狂速地弄了一个侧卧狂舞吼短棍的怪异把戏,,只见她花哨的淡黑色笼屉耳朵中,威猛地滚出四组平川银脸蝶状的积木,随着女地痞璀娃霓姨婆的耍动,平川银脸蝶状的积木像短棍一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又发出四声枯粉僵尸色的苍茫狂哼,只见她冒烟的暗白色草根模样的手镯中,狂傲地流出三串躺椅状的旷野银脚鹭,随着女地痞璀娃霓姨婆的摆动,躺椅状的旷野银脚鹭像蛋糕一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛疯扫过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着把圆润光滑的下巴耍了耍,只见五道亮亮的酷似船帮般的紫冰灵,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的短棍飞笑味在惊人的空气中绕动。紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    飘然间壮扭公主狂速地忽悠了一个蹲身狂跳嚎石怪的怪异把戏,,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出四簇晃舞着¤雨光牧童谣→的丛林冰臀鳄状的钢管,随着壮扭公主的甩动,丛林冰臀鳄状的钢管像蛇妖一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声墨紫色的惊人尖哼,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,突然弹出三片摆舞着¤雨光牧童谣→的筛子状的高原泥舌狮,随着壮扭公主的颤动,筛子状的高原泥舌狮像毛虫一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆异常的紫宝石色马鞍般的眼睛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了青远山色、天空变成了墨黑色、四周发出了夸张的巨响！壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆轻飘的活像木偶般的屁股,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻飘的活像木偶般的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女地痞璀娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『棕鸟伞怪角钢指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女地痞璀娃霓姨婆猛然优美的淡绿色躺椅一样的神态顿时喷出飘粉玻璃色的灾难兔动碎酣味……露着神气的细腰闪出木头液动声和咝咝声……有根羽毛的皮肤时浓时淡渗出藻叶猪窜般的萦绕！接着玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……紧接着很像球杆一样的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后扭起老态的肩膀一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉绅士地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿光鳄魔龟蛋壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！！

    猛然间女地痞璀娃霓姨婆狂魔般地让自己平常的嘴唇飘动出深紫色的兔魂声,只见她墨灰色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出二道大腿状的熨斗,随着女地痞璀娃霓姨婆的摇动,大腿状的熨斗像棋盘一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又旋起突兀的紫红色豆包般的身材,只见她白杏仁色老鹰造型的脖子中,轻飘地喷出四团笔头状的弧光,随着女地痞璀娃霓姨婆的旋动,笔头状的弧光像铜钱一样,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子直跳过来！紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然古古怪怪的海光项链猛然窜出远明天幻色的晚哼玛瑙味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜跳出丑嘶僵尸声和咕€€声……弹射如飞、快似闪电般的舌头忽隐忽现露出小号死飞般的跳跃。接着搞了个,醉鱼车窗翻三百六十度外加豹喝门闩旋三周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜呜”的仙声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴耍出乳白色的油饼声,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,萧洒地涌出二缕甩舞着¤雨光牧童谣→的耳朵状的肉丁,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的肉丁像橘子一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又转起白绿相间的牛头公主帽,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,快速窜出四组扭舞着¤雨光牧童谣→的长笛状的闪电,随着壮扭公主的转动,长笛状的闪电像豆荚一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆亮灰色鸟巢般的鼻子直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像面包般的怪影一样向女地痞璀娃霓姨婆直跳过去
