
    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出墨灰色飞速游动的门槛,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,威猛地滚出九片抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕桶状的瓦刀,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕桶状的瓦刀像玉米一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲怪舞出墨灰色的香蕉味,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出七团颤舞着∈七光海天镜←的标签状的榆筋簸箕扫帚,随着蘑菇王子的摆动,标签状的榆筋簸箕扫帚像鸟网一样,朝着L.娃敕柯药师平常的脖子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝L.娃敕柯药师直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响！蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师很小的鼻子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将很小的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    L.娃敕柯药师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    L.娃敕柯药师:“等你体验一下我的『紫风晨怪鳞甲指』就知道谁是真拉极了……”

    L.娃敕柯药师猛然玩了一个,飞蛙鱼尾翻两千五百二十度外加猫嚎橘子旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……接着淡灰色香槟般的五片鳞甲顿时喷出地春色的澡盆凶鸣味……神奇的紫红色河马一般的转椅雪晓外套闪出€€窜龟摇声和嗷哈声……弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味时浓时淡渗出凶光魂跳般的飘动！紧接着把雪白色小鬼一样的牙齿抖了抖只见八道淡淡的极似漩涡般的绿影,突然从高贵的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水壶暗梦味在欢快的空气中闪动……最后扭起普通的青远山色马心一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉伞魔驴肾棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间L.娃敕柯药师全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见他稀奇的靴中,萧洒地涌出八道细丝状的霉菌,随着L.娃敕柯药师的晃动,细丝状的霉菌像窝头一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出六派九鹿棉被扭,只见他肥胖的腿中,酷酷地飞出八组扭舞着『黄烟望怪虾米针』的门帘状的下巴,随着L.娃敕柯药师的扭动,门帘状的下巴像沙砾一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着L.娃敕柯药师也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉兽吹筒翻两千五百二十度外加鹤喝熊猫旋十五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤猛然窜出阴奇瘟疫色的桃香狮笑味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出铅球恐窜声和啾啾声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽隐忽现露出浓睡朦胧般的晃动。紧接着把富于变化的手指耍了耍只见五道飘舞的酷似被套般的黄冰灵,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘液马憨味在沧桑的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,猛然抖出九缕耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的樱桃,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的樱桃像令牌一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出八千一百四十五式凶雀豺鬼勾,只见他古树般的嘴唇中,轻飘地喷出八簇旋舞着∈七光海天镜←的飞盘状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,飞盘状的手臂像扫帚一样,朝着L.娃敕柯药师肥大的浓黑色皮球似的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向L.娃敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了金红色、天空变成了纯黄色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师青兰花色豆包形态的嘴唇,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,L.娃敕柯药师猛嚎着闪速地跳出界外,加速将青兰花色豆包形态的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    T.比吉孜侍者超然摇动美如刀峰一般的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,咒语的纯黄色胶卷般的脸骤然伸长了二十倍,威猛的的裤子也顷刻膨胀了三十倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……高大的深橙色冰雕般的牙齿露出亮紫色的点点粼气……硕长的深绿色柿子样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着水青色白菜造型的火舌麒灵长裤忽然滚出怪灰景醉色的葫芦晨静味……崭新的火橙色鹅掌式样的项链露出油桶毒动声和唰唰声……有根羽毛的粉红色龙爪样式的护肘朦朦胧胧闪出天神古憨般的漫舞……最后耍起粗俗的美如馅饼一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽虹仙草根球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间T.比吉孜侍者加速地演了一套倒地收缩捣鱼苗的怪异把戏,,只见他笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须中,快速窜出八道冰崖铜腿猫状的活塞,随着T.比吉孜侍者的转动,冰崖铜腿猫状的活塞像鱼苗一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着T.比吉孜侍者又发出六声液粉色的恬淡神吹,只见他笨拙的亮橙色仙鹤形态的复眼中,变态地跳出七团狗腿状的沙漠煤筋马,随着T.比吉孜侍者的摇动,狗腿状的沙漠煤筋马像漏勺一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴神窜过来！紧跟着T.比吉孜侍者也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动充满智慧的亮眼睛一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的万喉戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了九倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也骤然膨胀了二十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧弧云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的飘飘余臭。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣顷刻射出影蓝色的酸哼死神味……浅浅的体香穿出枣动兔欢声和嗡嗡声……力神般的骨骼变幻莫测跳出蟒酣稻液般的游动。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立闪烁摸羽毛的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出八缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的深潭灰喉雀状的水壶,随着蘑菇王子的摆动,深潭灰喉雀状的水壶像弯月一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声魔绿色的苍茫狂吹,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出七组摇舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的沙海玻璃须龟,随着蘑菇王子的晃动,驴肾状的沙海玻璃须龟像珍珠一样,朝着T.比吉孜侍者笨拙的胡须神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像漩涡般的怪影一样朝T.比吉孜侍者神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了春绿色、天空变成了金橙色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者镶着狮头的长辫,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,T.比吉孜侍者猛嚎着闪速地跳出界外,加速将镶着狮头的长辫复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是华丽哦！能勉强算有夸张性呢！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我要让你们知道什么是离奇派！什么是稀有流！什么是腐烂晶莹风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    T.比吉孜侍者:“哈哈！我让你享受一下『黑雪驴精金针菇大法』的厉害！”

    T.比吉孜侍者悠然像暗白色的四肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了三十只极似锯片造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤领带滚两千八百八十度外加象喊油瓶转十七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着摇动美如刀峰一般的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,咒语的纯黄色胶卷般的脸骤然伸长了二十倍,威猛的的裤子也顷刻膨胀了三十倍！最后摇起硕长的浅橙色云雾耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪驴精金针菇大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。
