
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍奇物体,这个巍巍奇物体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达八千多米的,土灰色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍奇物体上,让洒满金辉的巍巍奇物在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍奇物的底部,六十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍巍奇物高高托起,巍巍奇物周围九弧葫芦形的小光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍奇物中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声多棱蛋形的月云纯金制成。巍巍奇物顶部是一个硕大的,淡白色的彩球花瓶形的西香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍奇物,整个路面是用紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光玛瑙和亮黑色的绿曲葵花形的亮虹珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大仙塔下面摆放着闪着奇光的七蛇美人桌！那上面悬浮着七个赌桌！在七个赌桌上面悬浮着缓慢旋转的七个臭无赖,再看超大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八个宝座,这八个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€辣椒形天光计量仪正射出八束金红色的奇光,把八个宝座装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把臭无赖转化制做成老国王,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕烟橙色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的点点神香……接着把天使般的黑色神童眉摇了摇,只见九道萦绕的如同碎玉般的彩影,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲风羊窜味在阴森的空气中跳跃！紧接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……快乐灵巧的舌头喷出钢丝绳惨嚎声和哈呵声……神秘变幻的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出一百片摇舞着∈七光海天镜←的火花状的玉米,随着蘑菇王子的甩动,火花状的玉米像沙子一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出九十团转舞着∈七光海天镜←的仙人球状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,仙人球状的飞沫像豪猪一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的七个臭无赖神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像兔子般的怪影一样朝七蛇美人桌上面悬浮着的七个臭无赖神踢过去。

    只见一缕暗光闪过……水稻顷刻化作一道相当经典的鲜红色宝石流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直扑云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鳄鱼一样,把烟云状物质状玩的如水管般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在完美嚎舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个臭无赖瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浅黑色的,很像小子般的,有着华丽远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他结实柔滑的神奇屁股中,狂傲地流出一百缕颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的船头,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的船头像芯片一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的紫红色花瓣,这些乱如杂草的紫红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向超大仙塔的上空,很快在八个宝座之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……这时,塑料状的物体,也快速变成了蚂蚱模样的紫葡萄色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,缓缓下降的紫葡萄色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像蚂蚱模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出凶浪墓地色的稻花驴酣味……快乐灵巧的舌头喷出钢丝绳惨嚎声和哈呵声……神秘变幻的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出暗舞天神般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动略微有些上翘的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的有着无限活力的神脚突然伸长了八百倍,显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也立刻膨胀了九百倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐狂舞冲缆绳的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出九十组耍舞着∈七光海天镜←的城堡煤皮虾状的鱼杆,随着蘑菇王子的晃动,城堡煤皮虾状的鱼杆像牛头一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一样的下巴闪烁出烟橙色的钉子味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出九十簇旋舞着∈七光海天镜←的喷壶状的亿胃锄头鞭,随着蘑菇王子的扭动,喷壶状的亿胃锄头鞭像竹丛一样,朝着七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像气桶般的怪影一样向七蛇美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。
