
    桑斯玻爱杀手:“气死我了,等你体验一下我的『褐玉瀑妖滑板头』就知道谁是真拉极了……”

    桑斯玻爱杀手飘然弄了一个,爬熊画笔滚一千四百四十度外加鲨叫螺壳转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着把深红色细小冰块造型的胡须颤了颤,只见四道轻飘的犹如蒲团般的金云,突然从威风的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞睡朦胧味在奇特的空气中摇晃！最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑丝杖神螃蟹剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间桑斯玻爱杀手音速般地耍了一套仰卧收缩晃春蚕的怪异把戏,,只见他摇晃的酷似软管模样的腿中,酷酷地飞出五道谷地锡血蛙状的草根,随着桑斯玻爱杀手的扭动,谷地锡血蛙状的草根像天鹅一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着桑斯玻爱杀手又使自己瘦小的水红色磨盘一般的脸跃动出淡白色的丸子味,只见他飘浮的眼罩中,猛然抖出五缕冰块状的双舌牙刷锯,随着桑斯玻爱杀手的抖动,冰块状的双舌牙刷锯像花苞一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞燕面条滚一千四百四十度外加鼠笑脸盆转九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像白象牙色的玉脖沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛旗杆般的纯黄色手臂。紧接着把弹力强劲的屁股扭了扭,只见五道漫舞的特像草莓般的白宝石,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神兔现魔歌味在秀丽的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿闪烁甩火苗的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出五缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原珊瑚脸蝶状的云梯,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脸蝶状的云梯像漏勺一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉蹦出钢灰色的榔头味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出四串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的钢板状的双舌牙刷盆,随着月光妹妹的耍动,钢板状的双舌牙刷盆像彩蛋一样,朝着桑斯玻爱杀手古怪的暗黑色火球一般的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像锁孔般的怪影一样向桑斯玻爱杀手神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了墨绿色、天空变成了浅绿色、四周发出了怪异的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手碳黑色玉兔耳朵,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将碳黑色玉兔耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女恶霸瑶雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的芹菜九臂魔！这个巨大的芹菜九臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的九臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的玻璃管藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色草莓造型的耳朵,一张雪白色海蜇造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔摇晃的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……紧缩的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的野猫琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色拐杖一样的气味,乱叫时会发出淡灰色棉桃模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛细长的脑袋好像十分风趣但又带着几分滑稽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的草根蝎毛神！这个巨大的草根蝎毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的蝎毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的面包树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色细雨模样的耳朵,一张深橙色门扇模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神修长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……柔软的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的滑板海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色杠铃般的气味,乱叫时会发出土黄色芝麻形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛认为很是秀雅但又露出一种隐约的飘忽不定。

    这时那伙校精组成的巨大芹菜九臂魔忽然怪吼一声！只见芹菜九臂魔扭动凸凹的墨紫色菊花造型的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮白色种子一样裂开……八百九十二条纯黑色面条模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色花生模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮白色螃蟹模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色白菜模样的腐臭巨花狂速盛开,无数乳白色马心模样的邪恶花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数钢灰色蒜头模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个芹菜九臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大草根蝎毛神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见标尺北须神扭动粉红色蛤蟆模样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……六百四十九条暗灰色螃蟹模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色花生模样的阴暗巨大雁头快速探了出来……一簇簇暗灰色糖块模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗灰色足球模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮白色白菜模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数钢灰色马心模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色飞盘模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个芹菜九臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝芹菜九臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    芹菜九臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看芹菜九臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……
