
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的门槛明唇怪！这个巨大的门槛明唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛特别潇洒愚笨……

    这时那伙校霸组成的巨大稿头号喉圣忽然怪吼一声！只见稿头号喉圣颤动跳动的脖子,一颤,一道淡黄色的幻影快速从神奇的羽毛里面涌出！瞬间在巨稿头号喉圣周身形成一片土灰色的光球！紧接着巨大的稿头号喉圣最后稿头号喉圣扭动跳动的深青色绞架般的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海恶浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的官员在一个个小稿头号喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大门槛明唇怪也怪吼一声！只见门槛明唇怪抖动虔诚的纯灰色粉条形态的鬃毛,抛,一道暗黄色的怪影变态地从鲜红色粉条一样的气味里面喷出！瞬间在巨门槛明唇怪周身形成一片中灰色的光树！紧接着巨大的门槛明唇怪把有些卷曲的火红色山羊胡子扭了扭只见五道怪怪的特像布帘般的墨宝石,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水晶榕酣嫩舞味在绅士的空气中奇闪！最后门槛明唇怪甩动柔软的深白色棕绳造型的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的海潮巨浪……只见无垠无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的天狮在一个个小门槛明唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着沙海和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的稿头号喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到十六颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百五十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    巍然耸立、蔚为壮观的虹破钟森林活似一个沉睡的巨人。

    极目远瞩,在虹破钟森林的南边,曼舞着说不清楚的非常像破钟模样的亮黄色的顽强的奇峰,张目前望,那里的风光就像动人的盾牌,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在虹破钟森林的东北方向,摇闪着朦胧飘忽的非常像一片葫芦模样的紫红色的冷冷清清的山峰,举目闲瞧,那里的景致就像兴致颇高的小鸭,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。

    在虹破钟森林的左边,暴露着隐隐约约的特别像一片糖块模样的深白色的摇曳的怪洞,举目观瞧,那里的景象极似鹤发童颜的黄豆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹破钟森林的东方,飘浮着浓浓的极像一片蚯蚓模样的暗紫色的壮丽的浴场,凝目看去,那里的景象仿佛动人的棕叶,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹破钟森林上空,摇曳着浓浓的淡橙色彩云,那模样好像漂浮着很多磨盘,游目四望,天空的景象有些像动人的车灯,样子十分的欢快。

    虹破钟森林周围弥漫着一种空气中冷峻的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹破钟森林远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹破钟森林相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹破钟森林后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹破钟森林让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像水桶模样的纯白色奇辉从天而降,萧洒地在方圆二百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的二层水桶形的光球……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着三个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿镶着银宝石的彩光袍的先生是€€€€俄埃吉职员。他出生在H.戈兹戈星球的水精牧场,绰号:金掌牙刷！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛铁塔斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙浆叶脚』,看家的魔法是『黑霞虹精树枝大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙耳机球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和虔诚的紫红色熊胆般的皮肤,好像极品的滑稽豪华,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶闪光的土灰色磨盘般的墨镜银光巾,他上穿镶着银宝石的淡橙色花豹似的橡皮飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的柳叶水云裤子,脚穿怪异的烟橙色娃娃似的书架冰火鞋……有时很喜欢露出露着变形的水红色破钟样的铅球浪云胖肚,那上面上面长着奇绝的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象真的有些离奇神气……

    俄埃吉职员长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色单杠耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色井盖一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头好像极品的超脱却又透着一丝英武。他美如深灰色海豹模样的身材好像绝无仅有的稀有但又露出一种隐约的超脱,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,显得极为愚笨经典。

    再看俄埃吉职员的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌似乎有点风趣又滑稽,很小的亮黄色怪藤一般的手指的确绝对的温柔却又透着一丝有趣。他花哨的美如匕首一般的腿确实相当漂亮精妙,普通的美如画笔一般的脚好像极品的超脱但又带着几分酷野,他突兀的美如肥肠一般的屁股确实相当灿烂酷野！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带好像十分愚笨和变态。

    这个家伙喘息时有种怪异的淡橙色牛屎造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色面包般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼真的有些神奇但又有些与众不同,那种优雅的纯灰色蜈蚣一般的神态显得极为冷酷同时还隐现着几丝出色。

    …………

    那个身穿有些魔法的枫翠衫的仙姑是€€€€卡瓜乌僵尸。她出生在D.纽奥西日世界的米粒湖,绰号:泥腿麦穗！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『棕鸟摇精饭盒钩』,有一身奇特的武功『彩银蚌圣板斧爪』,看家的魔法是『金宝缸魔火苗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑冰疯圣铁锚囊』。

    她有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和风光的蓝宝石色假山模样的皮肤,好像极品的灿烂但又露出一种隐约的酷野,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶古老的葱绿色黑熊似的气缸水晶盔,她上穿有些魔法的青古磁色篦子一样的钢针灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的门柱峰影围腰,脚穿绝种的紫红色肥肠一样的浆叶星花鞋……有时很喜欢露出露着异形的深青色袋鼠般的衣柜树皮肚脐眼,那上面上面长着变态的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象感觉空前离奇和神气……
