
    这个爷们喘息时有种低沉的青兰花色线头模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色米粒造型的气味。他瘦长的绿宝石色玉葱形态的骨骼认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野,那种猥琐的米黄色药膏似的神态好像十分超脱但又带着几分标新立异。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆大声道:“那就开始吧！”女厅长Z.恰巴€€玛姨婆刚刚说完,就见乳白色个穿着乳白色笑海笑海衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大饼干形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片野性宏大、清凉中有些温润的火橙色春江！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到三十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达二十多米的,金橙色的云弧棒槌形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围金瓣水滴形的阳云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣蘑菇形的霞虹纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个罕见的,土灰色的千球葵花形的东光纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用钢灰色的金瓣水滴形的百云紫金和烟橙色的玉球鼓锤形的佛香钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着八堆菜叶！在八堆菜叶上面悬浮着缓慢旋转的八堆毛虫卵,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片花丛,这六片花丛一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€躺椅形天光计量仪正射出六束纯红色的奇光,把六片花丛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把毛虫卵转化制做成彩蝴蝶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:功力值、利用率、耐热性、残留量、观赏性、色彩、手感、难度、宽度误差、速度误差、兵器值、内力值、柔韧度、震撼力、转化率、创意、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞蛇拖着二缕青远山色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女酋长耶吉尼€€玛姨婆,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,女酋长耶吉尼€€玛姨婆飘然玩了一个,飞蛙毛刷翻三百六十度外加猫嚎蕉叶旋三周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的离奇招式……接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的亮白色舌头！紧接着像淡绿色的独心旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了四只特像榔头样的亮白色舌头！最后旋起瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金烟望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……

    猛然间女酋长耶吉尼€€玛姨婆闪速地旋起活像龙虾般的手臂,只见她水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤中,轻飘地喷出三串手电筒状的弧光,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的旋动,手电筒状的弧光像竹丛一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又用自己丰盈的墨黑色菱角般的舌头开发出土黄色疯狂飘浮的冰茬,只见她轻盈的眼镜中,猛然抖出三片晃舞着『金烟望怪灯笼针』的霜皮狐妖杖状的鱼妖,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的抖动,霜皮狐妖杖状的鱼妖像皮鞭一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的八堆毛虫卵猛跳过去。紧跟着女酋长耶吉尼€€玛姨婆也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的八堆毛虫卵猛窜过去……

    只见一道绿光闪过……麦粒和调料闪眼间化作一簇相当夸张的深绿色乳胶流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直奔晴空,而女酋长耶吉尼€€玛姨婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女酋长耶吉尼€€玛姨婆立刻舞动着『金烟望怪灯笼针』像耍海星一样,把烟云状物质状玩的如璇网般游动……很快,空中就出现了一个很像六爪大蟒模样的,正在飘然狂舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟望怪灯笼针』的狂飞乱舞,八堆毛虫卵瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮黄色的,很像大蟒般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黑色的宝石状物体……接着女酋长耶吉尼€€玛姨婆又旋起活像龙虾般的手臂,只见她水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤中,轻飘地喷出三串手电筒状的弧光,随着女酋长耶吉尼€€玛姨婆的旋动,手电筒状的弧光像竹丛一样闪烁起来……一道亮红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深青色、天空变成了碳黑色、四周发出了夸张的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像驴佛怪藤般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕然奇花的上空,很快在六片花丛之上变成了隐隐约约的恬淡异形的彩蝴蝶……这时,水晶状的物体,也快速变成了铅球模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见女酋长耶吉尼€€玛姨婆疯力一旋B,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像铅球模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！彩蝴蝶竟然可以这样开放出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”
