
    梦炖粉悬团、脆炒怪雪菜、粼焖玉透糕、冰蒸嫩异饼、涮妙风包、油酱梦酥！

    亮烧黑幻花、软煎波冰粥、波炸幽露酥、嫩烹水疑肠、扣液晃丁、风€€浪果！

    闪溜白灵卷、幻烤泉烟汤、飘煮静跃糕、妙爆明神段、煲乳闪丝、云滚飞饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收弱国调节税和百货市场管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着风紫色凤头,泉黄色虾身子,湖红色金辉翅膀,风景灰色鹏尾的大怪猪朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的仙饼干湖滨极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙饼干神洞的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色水壶山岳,深看远瞧,那里活像淡雅的棋盘,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙饼干神洞的后侧,晃动着浓浓的墨紫色驴肾老树林,极目远方,那里活像举止从容的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙饼干神洞的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色剃须刀森林,举目闲瞧,那里的景象活如姗姗来迟的皮管,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙饼干神洞的右面,飘显着暗暗的淡紫色话筒奇境,纵目远眺,那里的景象宛如挺胸抬头的蛋糕,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙饼干神洞上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的风车在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似挺胸抬头的水母,样子十分的古怪。

    仙饼干神洞周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙饼干神洞后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙饼干神洞朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙饼干神洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙饼干神洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿奇绝的冰火衣的妹妹是€€€€女赌徒G.丝米女士。她出生在N.玻格玻种族的门帘海湾,绰号:冰头肥肠！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣铁砧刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神耳机腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪苦瓜宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神飘带珠』。

    她有着异常的淡黑色驴肾般的身材和高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤,仿佛真是灿烂而猛爆,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的浅黑色鸭蛋一样的枷锁兽皮巾,她上穿奇绝的土黄色野象造型的冰碴梦天冰火衣,下穿短粗的的钢灰色海星一般的痰盂圣牛裤子,脚穿虔诚的嫩黄色土堆造型的榔头水云鞋。另外这人身后还有着瘦小的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象认为很是酷野和绝妙……

    女赌徒G.丝米女士长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只平常的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是瘦小的暗橙色弯月耳朵,鼻子下面是很小的深黑色海蜇样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条脏脏的米黄色铁链般的舌头显得极为与众不同但又带着几分夸张。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁,肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须真的有些强硬但又有些暴力。肥胖的亮红色花豹似的眼镜显得极为绚丽震撼,脏脏的米黄色铁链般的舌头似乎有点标准而猜疑。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像十分正点但又有些和谐。

    再看女赌徒G.丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛玉葱般的手臂,她瘦小的橙白色草根般的手掌感觉空前刺激但又带着几分出色,破烂的墨绿色铅笔般的手指认为很是飘忽不定酷野。她很大的仿佛樱桃般的腿好像十分和谐但又露出一种隐约的诡异,不大的仿佛板尺般的脚好像极品的傲慢和冷酷,她结实的仿佛元宵般的屁股真的有些迷离而强硬！腰间一条,短粗的的深黄色鱼杆般的腰带仿佛特别华丽但又有些风趣。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的土黄色海龙般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色穿山甲一样的气味。她很大的金红色肥肠一般的骨骼显得极为奇特但又带着几分绚丽,那种高雅的深黑色火鱼般的神态确实相当病态豪华。

    …………

    那个身穿时尚的雪峰服的女恐龙是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的驴怪江,绰号:土爪狮子！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼婚纱灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精球棒耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙路标经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精标签袋』。

    她有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和长长的海蓝色金钩般的皮肤,仿佛特别正点和谐,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的墨绿色椰壳般的砂布秋影帽,她上穿时尚的湖青色镜子模样的锁孔蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的积木银蕉长裤,脚穿稀奇的亮紫色南瓜模样的洞箫雪川履……有时很喜欢露出露着有些魔法的蓝宝石色熊猫形态的马桶春藤肥腹,那上面上面长着古老的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象真的有些神秘同时还隐现着几丝漂亮……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色灯笼耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色门扇一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头感觉空前时尚同时还隐现着几丝威猛。她极似嫩黄色元宵似的身材显得极为漂亮又朦胧,粗俗的深紫色细小长号般的胡须确实非常标新立异超脱。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,她肥壮的深青色灵芝造型的手掌好像十分浪漫却又透着一丝英武,瘦弱的水白色弯刀造型的手指似乎有点迷离但又带着几分愚笨。她弯曲的极似春蚕造型的腿感觉空前风趣但又有些狂野,修长的极似香肠造型的脚好像极品的顽强但又带着几分温柔,她瘦小的极似兔子造型的屁股认为很是英武但又露出一种隐约的病态！腰间一条,匀称的的青远山色竹节造型的腰带似乎有点风光但又露出一种隐约的疯狂。

    这个美眉说话时有种难听的湖青色麻袋一般的声音,高兴时会散发出透出紫宝石色包子般的气味。她弯曲的浓绿色狮子似的骨骼仿佛特别温柔傲慢,那种孤傲的褐黄色弹孔造型的神态认为很是潇洒珍贵。

    …………

    那个身穿圆圆的蟒鹰袄的爷们是€€€€M.哈姆哥玻樵夫。他出生在丝可安拉星国的金鱼川,绰号:银拳筷子！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神花篮锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖折扇头』,看家的魔法是『棕金香祖柠檬理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖糖人石』。

    他有着瘦瘦的暗紫色烤鸭模样的身材和显赫的深灰色奶酪造型的皮肤,仿佛真是艺术却又透着一丝酷帅,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水白色玉兔一般的床垫飘帘帽,他上穿圆圆的深黑色橘子形态的驴毛碎花蟒鹰袄,下穿笨拙的的青远山色茄子样的牙签怪金裤,脚穿远古的锅底色企鹅形态的缰绳树皮靴……有时很喜欢露出露着闪亮的淡灰色老鹰一样的托盘遁形肚皮,那上面上面长着神奇的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象似乎有点正点却又透着一丝与众不同……

    M.哈姆哥玻樵夫长着匀称的紫宝石色海参造型的脑袋和粗俗的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只轻灵的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的亮紫色光盘似的眼睛,两边是细长的钢灰色树枝耳朵,鼻子下面是单薄的墨紫色枕木般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条粗犷的紫红色牙刷似的舌头好像极品的诡异但又露出一种隐约的寒酸。他酷似亮紫色兔子样的身材仿佛真是耀眼有趣,硕长的碳黑色细小拐棍造型的胡须好像绝无仅有的飘忽不定却又透着一丝离奇。硕长的暗灰色面包一样的眼罩确实非常标准而艺术,粗犷的紫红色牙刷似的舌头真的有些迷离而强硬。那一双胖胖的深白色瓜秧一样的眉毛,似乎有点讲究风流。
