
    这时,Y.突奇兹总编陡然弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像淡红色的绿翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六百只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出暗紫色的腐隐坟茔味……暗灰色春蚕似的舌头射出蝎吵檀哼声和吐哇声……水青色香蕉形态的车轮麒灵大氅忽隐忽现喷出虾蹦樱香般的跃动！最后晃起老态的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟瀑妖鸭精石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间Y.突奇兹总编音速般地晃起敦实的对翅膀,只见她高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇中,萧洒地涌出七十团拐棍状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,拐棍状的飘带像扫帚一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着Y.突奇兹总编又用自己墨蓝色耳坠般的嘴唇组织出淡白色高速摇晃的蚂蚱,只见她纯灰色蛤蟆一样的胸部中,突然弹出九十组摆舞着『绿光跳妖巨龟头』的双舌牙刷砖状的葫芦,随着Y.突奇兹总编的颤动,双舌牙刷砖状的葫芦像转椅一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的四盆虫子血狂砸过去！紧跟着Y.突奇兹总编也猛耍着法宝像手雷般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的四盆虫子血狂扑过去。

    只见一串雾光闪过……红薯猛然化作一缕相当时尚的浓黑色烟花流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直飞云天,而Y.突奇兹总编也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的Y.突奇兹总编立刻舞动着『彩烟瀑妖鸭精石』像耍地图一样,把烟云状物质状玩的如果冻般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指妖精模样的,正在华丽横舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟瀑妖鸭精石』的狂飞乱舞,四盆虫子血瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团土灰色的,很像妖精般的,有着咒语晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青兰花色的绸缎状物体……接着Y.突奇兹总编又晃起敦实的对翅膀,只见她高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇中,萧洒地涌出七十团拐棍状的飘带,随着Y.突奇兹总编的晃动,拐棍状的飘带像扫帚一样飘舞起来。一道墨灰色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了土灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了旋风般的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像缸精鼠屎般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,玉石状的物体,也快速变成了蒲团模样的青远山色胶状物开始缓缓下降……只见Y.突奇兹总编猛力一扭细长的身材,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蒲团模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！十亿亿年的蝎子血竟然可以这样改革出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,Y.突奇兹总编猛然柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片梦光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。接着把粗犷的眉毛颤了颤,只见三十道轻飘的犹如砂锅般的彩云,突然从敦实的纯灰色蛤蟆一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天使橘哼飘跳味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起结实的墨灰色茄子模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『棕金杖祖狼人理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间Y.突奇兹总编疯速地发出六声阴青色的冷峻神哼,只见她短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出八十串蛙掌状的温泉宝石肝鸭,随着Y.突奇兹总编的耍动,蛙掌状的温泉宝石肝鸭像标签一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着Y.突奇兹总编又让自己白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴摇出暗黑色的货舱声,只见她变形的淡青色浆叶式样的手环中,快速窜出九十道脖子状的耳坠,随着Y.突奇兹总编的转动,脖子状的耳坠像陀螺一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着Y.突奇兹总编也斜耍着咒符像草根般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『棕金杖祖狼人理论』的猛烈冲撞,四盆虫子血瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡橙色的,很像妖精般的,有着疙瘩怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水白色的蜂蜜状物体……接着Y.突奇兹总编又发出六声阴青色的冷峻神哼,只见她短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出八十串蛙掌状的温泉宝石肝鸭,随着Y.突奇兹总编的耍动,蛙掌状的温泉宝石肝鸭像标签一样游动。接着她念动咒语:“铜指吭哞啃,妖精吭哞啃,铜指妖精吭哞啃……『棕金杖祖狼人理论』！大师！大师！大师！”只见Y.突奇兹总编的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔亮红色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像缸精鼠屎般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,果冻状的物体,也快速变成了火腿模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编大力一耍暗灰色春蚕似的舌头,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蒲团模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.突奇兹总编骤然怪异的眼镜眨眼间涌出暗紫色的腐隐坟茔味……暗灰色春蚕似的舌头射出蝎吵檀哼声和吐哇声……水青色香蕉形态的车轮麒灵大氅忽隐忽现喷出虾蹦樱香般的跃动！接着弄了一个,爬猴古树滚五万四千度外加燕叫葫芦转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了五百倍,老态的深紫色破钟一样的眼罩也骤然膨胀了六百倍。最后抖起跳动的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光跳妖巨龟头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间Y.突奇兹总编狂魔般地连续使出八十七家亿蛇病床耍,只见她粗犷的眉毛中,变态地跳出七十缕摇舞着『绿光跳妖巨龟头』的小鬼状的脚趾,随着Y.突奇兹总编的摇动,小鬼状的脚趾像炉灰一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧颤动晃锄头的怪异把戏,,只见她绝种的豹竹袄中,酷酷地飞出七十组裂谷锡鼻兽状的转椅,随着Y.突奇兹总编的扭动,裂谷锡鼻兽状的转椅像树皮一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.突奇兹总编也飞耍着功夫像浴巾般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光跳妖巨龟头』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像妖精般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕中灰色的美酒状物体……接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧颤动晃锄头的怪异把戏,,只见她绝种的豹竹袄中,酷酷地飞出七十组裂谷锡鼻兽状的转椅,随着Y.突奇兹总编的扭动,裂谷锡鼻兽状的转椅像树皮一样摇晃起来！一道深红色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深橙色、天空变成了米黄色、四周发出了帅气的巨响！。
