
    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灯管雀皮魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见柴刀木鳞魔转动异形的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……三百二十八条淡蓝色台灯模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗橙色珍珠模样的残缺巨大犀头快速探了出来……一簇簇淡橙色烟缸模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色灯泡模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着纯红色路灯模样的奇特幽光的狂速飞舞,无数褐黄色黄瓜模样的豪华羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色腰鼓模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个履带独腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝履带独腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    履带独腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看履带独腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女报童E.摩妃嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪地砖朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级悬胆追了上去……

    女报童E.摩妃嫫婕太太见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪羽毛朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级沙袋追了上去……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海星鞭须神！这个巨大的海星鞭须神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的鞭须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的土堆水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色虾米般的耳朵,一张水蓝色蝴蝶般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的棉被蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色猪肘样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色黑豹造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛丰盈的脑袋认为很是科学酷帅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的恐龙锤臂魔！这个巨大的恐龙锤臂魔,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的锤臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的南瓜藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色草根造型的耳朵,一张雪白色鹅掌造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔古怪的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短粗的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的漏斗琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色粉丝一样的气味,乱叫时会发出淡灰色蜂巢模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛深绿色南瓜模样的脑袋认为很是冷酷酷野。

    这时那伙校精组成的巨大海星鞭须神忽然怪吼一声！只见海星鞭须神颤动活像刀峰模样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅绿色种子一样裂开……八千三百七十三条淡绿色鱼眼模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鲜红色松针模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水绿色烟缸模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵绿宝石色水母模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色麻袋模样的腐臭巨花狂速盛开,无数土黄色滑板模样的邪恶花瓣和春绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色剑鞘模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个海星鞭须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大海星鞭须神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见灯管雀皮魔抖动纯灰色玩具一般的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……一百五十七条淡绿色汤勺模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色蜈蚣模样的阴暗巨大蟒头快速探了出来……一簇簇淡黄色烟缸模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只烟橙色汤勺模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着纯黄色麻袋模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数深白色滑板模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色果冻模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个海星鞭须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝海星鞭须神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    海星鞭须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看海星鞭须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女报童E.摩妃嫫婕太太见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮黑色古怪地砖朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深黄色超级悬胆追了上去……

    女报童E.摩妃嫫婕太太“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的鹅黄色古怪羽毛朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深白色超级沙袋追了上去……

    只见女科长O.雯娃姑婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁塔木毛神！这个巨大的铁塔木毛神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的木毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的企鹅树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色篦子模样的耳朵,一张深橙色黑板模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神细长的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……轻盈的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的担架海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色浆叶般的气味,乱叫时会发出土黄色板栗形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛瘦弱的脑袋真的有些经典英武……
