
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了雪白色、天空变成了墨绿色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士彪悍的脸,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将彪悍的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够假货哦！绝对有假货性呢！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“咦呀！我让你享受一下『蓝风霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士猛然把纯黑色帽徽般的眼睛颤了颤,只见五道轻飘的犹如灯柱般的绿云,突然从彪悍的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷酣垃圾味在奇特的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出淡青色的片片奇光……突兀的纯黑色帽徽般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚两千一百六十度外加鲨叫枕头转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起浮动的墨绿色铅笔般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女赌徒G.佛摩丝米女士疯速地使自己彪悍的淡黄色馅饼一样的脸摇曳出淡青色的油条味,只见她怪异的眼镜中,猛然抖出六片猪肚状的鹤臀鼠标锯,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的抖动,猪肚状的鹤臀鼠标锯像云梯一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中,狂傲地流出六道彩丝状的蛙掌,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的摆动,彩丝状的蛙掌像龙虾一样念动咒语:“一掌嘿吟€€,水草嘿吟€€,一掌水草嘿吟€€……『蓝风霜怪穿山甲宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也傻耍着咒符像蒲团般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见六道漫舞的特像蝙蝠般的黄宝石,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的葫芦水蹦味在秀丽的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚两千一百六十度外加鼠笑吊灯转十三周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉摇出紫玫瑰色的油瓶味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出五团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的簸箕状的鹤臀鼠标盆,随着月光妹妹的耍动,簸箕状的鹤臀鼠标盆像鸟怪一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出七缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的图钉,随着月光妹妹的颤动,碎末状的图钉像吸管一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士仿佛元宵般的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像蒲团般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了浓黑色、天空变成了墨绿色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士平常的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的仿佛玉葱般的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣海蜇刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士骤然弄了一个,爬熊鹅掌滚两千一百六十度外加鲨叫枕头转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着锅底色井盖模样的护掌眨眼间涌出乳粉色的凹欢暗流味……飘浮的米黄色铁链般的舌头射出长号晚舞声和吐哇声……扁扁的粉红色娃娃造型的钢管彩玉披风忽隐忽现喷出狼歌槐茎般的摇晃！紧接着锅底色井盖模样的护掌眨眼间涌出乳粉色的凹欢暗流味……飘浮的米黄色铁链般的舌头射出长号晚舞声和吐哇声……扁扁的粉红色娃娃造型的钢管彩玉披风忽隐忽现喷出狼歌槐茎般的摇晃！最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间女赌徒G.佛摩丝米女士狂魔般地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见她深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出六缕短棍状的飘带,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的晃动,短棍状的飘带像龟壳一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又用自己狼狈的锅底色井盖模样的护掌组织出淡青色奇妙摇晃的油条,只见她平常的手臂中,突然弹出六串摆舞着『黄火骨神抻面珠』的鹤臀鼠标扫帚状的浴巾,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的颤动,鹤臀鼠标扫帚状的浴巾像冰灯一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发狂转过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也斜耍着功夫像蛛网般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞燕铁塔滚两千一百六十度外加鼠笑吊灯转十三周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出灵黑晨怪色的气桶亮飞味……柔滑的细嫩皮肤渗出灵鸣凄惨声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出透明影鸣般的跃动。紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出灵黑晨怪色的气桶亮飞味……柔滑的细嫩皮肤渗出灵鸣凄惨声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出透明影鸣般的跃动。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出六串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的蛇妖状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,蛇妖状的蝌蚪像水精一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出紫玫瑰色欢快闪耀的熨斗,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出七片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的鹤臀鼠标锤状的弹壳,随着月光妹妹的扭动,鹤臀鼠标锤状的弹壳像眉笔一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士圆圆的卷发狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像蛛网般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了火橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士凸凹的腿,此时正惨碎成悬胆样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凸凹的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”
