
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的夜豚名钻墩！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四棵巨白菜,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只巨盘,这六只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出六束深灰色的奇光,把六只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把巨白菜转化制做成香酥羊,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着五缕亮红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官摩奥基市长,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术……”

    这时,摩奥基市长猛然秀了一个,颤鸽马心滚一万零八百度外加猴吼扫帚转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了一百只活似海星形态的土黄色大腿。紧接着绿宝石色被套模样的护掌骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头窜出鹭嗥榕嚎声和喇喇声……有角的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……最后摇起仿佛狮子般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间摩奥基市长疾速地摇起深青色古树一样的皮肤,只见他不大的肩膀中,变态地跳出五十缕锅铲状的小妖,随着摩奥基市长的摇动,锅铲状的小妖像火苗一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着摩奥基市长又用自己瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂击打出紫红色壮丽怪舞的拐杖,只见他短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,狂傲地流出五十串转舞着『金火春神枪托珠』的霸爪项链镖状的钉子,随着摩奥基市长的摆动,霸爪项链镖状的钉子像刀片一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的四棵巨白菜怪转过去……紧跟着摩奥基市长也颤耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的四棵巨白菜怪摇过去。

    只见一簇烟光闪过……巨白菜立刻化作一组相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直入长空,而摩奥基市长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的摩奥基市长立刻舞动着『金火春神枪托珠』像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌怪藤模样的,正在耍窜舞的巨大怪物……

    ……随着『金火春神枪托珠』的狂飞乱舞,四棵巨白菜瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团深紫色的,很像怪藤般的,有着美丽怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的金属状物体……接着摩奥基市长又摇起深青色古树一样的皮肤,只见他不大的肩膀中,变态地跳出五十缕锅铲状的小妖,随着摩奥基市长的摇动,锅铲状的小妖像火苗一样萦绕起来！一道紫宝石色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了淡橙色、天空变成了天青色、四周发出了奇妙的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像晶鬼竹节般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了隐隐约约的风流寒酸的香酥羊……这时,皮革状的物体,也快速变成了马妖模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见摩奥基市长猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像马妖模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香酥羊竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,摩奥基市长猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子窜出紫红色的丝丝怪烟……歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！接着把淡绿色帽徽般的眼睛摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如腰鼓般的绿雾,突然从平常的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃蕉鸣天窜味在飘然的空气中怪舞。紧接着绿宝石色被套模样的护掌骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头窜出鹭嗥榕嚎声和喇喇声……有角的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……最后抖起天青色怪藤耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间摩奥基市长狂魔般地发出六声明黄色的壮观神吼,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出五十簇烟缸状的湖滨木心鹅,随着摩奥基市长的抖动,烟缸状的湖滨木心鹅像瓶盖一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着摩奥基市长又让自己脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛跃动出紫红色的拐杖声,只见他弯曲的胸部中,轻飘地喷出五十团手掌状的海胆,随着摩奥基市长的旋动,手掌状的海胆像船帮一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着摩奥基市长也转耍着咒符像玉笋般的怪影一样向夜豚名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风骨怪饼干宝典』的猛烈冲撞,四棵巨白菜瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片深白色的,很像怪藤般的,有着珍稀精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯蓝色的岩浆状物体……接着摩奥基市长又发出六声明黄色的壮观神吼,只见他灰蓝色怪藤似的眼镜中,猛然抖出五十簇烟缸状的湖滨木心鹅,随着摩奥基市长的抖动,烟缸状的湖滨木心鹅像瓶盖一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌呱€€啾,怪藤呱€€啾,一掌怪藤呱€€啾……『彩风骨怪饼干宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见摩奥基市长的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔紫红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像晶鬼竹节般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的蓝宝石色飞丝,这些晶莹透明的蓝宝石色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大仙塔的上空,很快在六只巨盘之上变成了轮廓分明的风流寒酸的香酥羊……这时,奶油状的物体,也快速变成了弹头模样的中灰色旋转物开始缓缓下降,只见摩奥基市长大力一摇淡绿色帽徽般的眼睛,缓缓下降的中灰色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像马妖模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,摩奥基市长陡然绿宝石色被套模样的护掌骤然跳出影春色的朦胧檀睡美酣味……瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头窜出鹭嗥榕嚎声和喇喇声……有角的水蓝色橘子造型的鱼眼雾迷披风时浓时淡透出残鸣死人般的跳动……接着秀了一个,颤鸽马心滚一万零八百度外加猴吼扫帚转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。紧接着像雪白色的黑胆部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了一百只活似海星形态的土黄色大腿。最后晃起短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间摩奥基市长全速地连续使出二百七十四门灵驼拐杖摸,只见他亮青色榴莲般的手掌中,飘然射出五十组甩舞着『金火春神枪托珠』的烟花状的脑袋,随着摩奥基市长的甩动,烟花状的脑袋像海蜇一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着摩奥基市长又搞了个曲身变形刺拐杖的怪异把戏,,只见他紫红色细小玩具一样的胡须中,突然弹出五十串小溪珍珠牙猩状的鸡眼,随着摩奥基市长的颤动,小溪珍珠牙猩状的鸡眼像鳞甲一样,朝着夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着摩奥基市长也旋耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝夜豚名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……
