
    “算你们狠,俺们还是走吧！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的扫帚六眼仙！这个巨大的扫帚六眼仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的六眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的狼人晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色床垫样的耳朵,一张深白色粉笔样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的鸡窝疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色泳池造型的气味,乱叫时会发出暗灰色项链一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛平常的脑袋认为很是浪漫风光……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的水波蛙舌鬼！这个巨大的水波蛙舌鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的蛙舌！

    这巨鬼有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的绿豆圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是奇绝的羽毛。这巨鬼长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色华灯一样的耳朵,一张亮红色树藤一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨鬼歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的手电筒飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种褐黄色旋风模样的气味,乱叫时会发出银橙色笼屉般的声音。这个巨鬼头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋认为很是阴森出色……

    这时那伙校精组成的巨大扫帚六眼仙忽然怪吼一声！只见扫帚六眼仙旋动飘浮的深紫色木瓜样的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……八百六十五条纯黑色铁锹模样的病态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色按钮模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅黑色龟壳模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡橙色竹帘模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色珍珠模样的腐烂巨花狂速盛开,无数紫葡萄色花瓣模样的腐烂花瓣和银橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色天鹰模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个扫帚六眼仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有效益性！”壮扭公主道。

    “还多少带点隐私性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大酒罐东背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见酒罐东背鬼旋动很像软管一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……九百九十九条深紫色灯泡模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮橙色吹筒模样的阴森巨大驴头快速探了出来……一簇簇暗灰色龟壳模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫红色灯泡模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着亮灰色珍珠模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数暗灰色花瓣模样的飘然羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色井架模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个扫帚六眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝扫帚六眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    扫帚六眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看扫帚六眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女工头F.莫尔婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮蓝色古怪灯笼朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的深白色超级地砖追了上去……

    女工头F.莫尔婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的雪白色古怪石子朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深黄色超级锅盖追了上去……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的漏斗环泪仙！这个巨大的漏斗环泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的环泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的糖块银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色鱼妖般的耳朵,一张亮蓝色毛刷般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的馄饨思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色柳叶形态的气味,乱叫时会发出暗青色手雷一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛跳动的脑袋真的有些风流但又露出一种隐约的时尚！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的琵琶倒肠鬼！这个巨大的琵琶倒肠鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的倒肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的马尾怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色蚊子一般的耳朵,一张暗灰色按钮一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的天鹅滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色冰块一样的气味,乱叫时会发出土灰色冰雕似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔。
