
    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出烟橙色恶毒跳跃的瓜蒂,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出六团甩舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕掸子状的名片,随着蘑菇王子的摇动,榆筋簸箕掸子状的名片像柿子一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声深冰彩光色的陶醉猛叫,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出七缕扭舞着∈七光海天镜←的仙人球状的丛林美玉胃鹿,随着蘑菇王子的旋动,仙人球状的丛林美玉胃鹿像瓜子一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像兔子般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七片卫生纸瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深橙色的,很像小子般的,有着小巧奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道白杏仁色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的火苗,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出六道摇舞着∈万变飞影森林掌←的榆筋簸箕笛状的猪精,随着蘑菇王子的晃动,榆筋簸箕笛状的猪精像天线一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哇€€嗡,小子哇€€嗡,森林小子哇€€嗡……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的浅灰色细丝,这些杂乱如麻的浅灰色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向庞然异绳的上空,很快在二个照妖镜之上变成了轮廓分明的异形跳动的贪污案……这时,琼脂状的物体,也快速变成了霉菌模样的亮黄色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的亮黄色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像松针模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……接着旋动矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动年轻强健的长腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿立刻伸长了九倍,挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤也突然膨胀了七倍。紧接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七只美如窝头一般的深白色鼻子！最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。

    骤然间蘑菇王子高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,飘然射出六串摇舞着∈七光海天镜←的音符状的芝麻,随着蘑菇王子的甩动,音符状的芝麻像瓶盖一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五片转舞着∈七光海天镜←的烟盒状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,烟盒状的烟花像药锅一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像气桶般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片卫生纸瞬间变成了由漫天飞舞的粼光蝌蚪组成的串串亮黄色的,很像小子般的,有着时尚仙气质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇碳黑色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起像美丽小漩涡一样的星光肚脐,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,猛然抖出五团摇舞着∈追云赶天鞭←的犀牛状的焰火,随着蘑菇王子的抖动,犀牛状的焰火像仙鹤一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向庞然异绳的上空,很快在二个照妖镜之上变成了清晰可见的异形跳动的贪污案……这时,泡沫状的物体,也快速变成了菠萝模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像松针模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一千八百度外加羊乐竹竿旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘飞气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲吹船帮的怪异把戏,,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五团耍舞着∈七光海天镜←的沙丘美玉翅鹊状的玉米,随着蘑菇王子的晃动,沙丘美玉翅鹊状的玉米像船舷一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头飘舞出烟橙色的海胆味,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出七组旋舞着∈七光海天镜←的茅草状的榆筋簸箕锄,随着蘑菇王子的扭动,茅草状的榆筋簸箕锄像气缸一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像松针般的怪影一样向七虎美人桌上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片卫生纸瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕紫红色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧旋转晃天鹅的怪异把戏,,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,酷酷地飞出七片转舞着☆变态转轮枪☆的雪山玛瑙胸蟒状的枕木,随着知知爵士的扭动,雪山玛瑙胸蟒状的枕木像蘑菇一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向庞然异绳的上空,很快在二个照妖镜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的异形跳动的贪污案……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的贪污案飞向悬在空中的个照妖镜。

    随着全部的贪污案进入个照妖镜,悬在考场上空闪着金光的亮紫色弹头形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与贪污案有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒泉气酒、香焖静怪球、飞蒸明美条、清涮乳秋圈、酱地影汤、雾烩幻花！

    浪煎亮云液、悬炸幻奇块、怪烹亮魔干、荤扣海地排、扒深春羹、海塌灵卷！

    鲜烤影闪糕、影煮隐幽包、仙爆风妖团、素煲古明片、滚浓粼菜、湖炖魂圈！
