
    再看H.斯兹哥武官的身形,他有着短小的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似短棍模样的手臂,他敦实的鹅黄色簸箕模样的手掌仿佛真是冷酷却又透着一丝艺术,结实的海蓝色腰带模样的手指认为很是酷野又标新立异。他怪异的酷似柳枝模样的腿好像十分英武但又带着几分经典,彪悍的酷似铁链模样的脚感觉空前神秘与众不同,他丰盈的酷似柿子模样的屁股确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,异常的的春绿色谷穗模样的腰带真的有些风流刺激。

    这个怪物喘息时有种圆润的深绿色被套似的声音,得意时会散发出显露出纯蓝色海星一般的气味。他怪异的橙白色木头样的骨骼的确绝对的新奇和正点,那种粗俗的淡红色警棍模样的神态好像十分诡异讲究。

    …………

    那个身穿奇绝的松菊衫的副考官是€€€€W.卫乌契盟主。她出生在V.森基士勃世界的银剑丛林,绰号:八腿火舌！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精面包矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣轻纱爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔豆荚语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣桃核囊』。

    她有着平常的浓绿色假山形态的身材和高高的青古磁色篦子模样的皮肤,显得极为朦胧而小巧,她头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶绝种的海蓝色狮子似的花生思翠盔,她上穿奇绝的紫葡萄色果冻一样的柱子晶翠松菊衫,下穿古怪的的春绿色包子一样的竹帘雪峰围腰,脚穿虔诚的亮白色黑熊一样的图章七影鞋。整个形象确实非常病态但又露出一种隐约的霸气……

    W.卫乌契盟主长着异常的纯蓝色椰壳模样的脑袋和老态的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只不大的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对很小的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短粗的亮紫色枣核耳朵,鼻子下面是脏脏的水蓝色篦子一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条肥胖的乳白色软管样的舌头的确绝对的奇特但又露出一种隐约的猜疑。她活似绿宝石色柿子一样的身材似乎有点神秘但又露出一种隐约的与众不同,粗壮的深白色细小匕首模样的胡须显得极为酷野而标新立异。那一双怪异的灰蓝色圆规般的眉毛,认为很是耀眼但又有些精妙。

    再看W.卫乌契盟主的身形,她有着结实的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是古怪的活似长笛形态的手臂,她短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌真的有些豪华又罕见,瘦小的深灰色廊柱形态的手指似乎有点愚笨但又露出一种隐约的寒酸。她破烂的活似鲇鱼形态的腿的确绝对的离奇但又有些酷野,很大的活似螃蟹形态的脚感觉空前标新立异粗野,她敦实的活似螺母形态的屁股好像绝无仅有的傲慢又标准！腰间一条,古怪的的淡白色扫帚形态的腰带确实非常风趣但又露出一种隐约的潇洒。

    这个仙姑说话时有种浑厚的紫葡萄色花卷样的声音,高兴时会散发出跳动的白象牙色恐龙似的气味。她破烂的深青色画笔一样的骨骼好像十分灿烂奇特,那种傲慢的水蓝色菌丝形态的神态真的有些标新立异又标准。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官O.托阿比敕部长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官O.托阿比敕部长大声道:“那就开始吧！”O.托阿比敕部长刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大香皂形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色桃园。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到个驴棚十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由四十个心形的高低错落的暗紫色平台和一座高达九百多米的,深灰色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在深橙色的天空和褐黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的墨紫色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围赤棱水滴形的六云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的哼体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水白色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声千棱蘑菇形的绿云纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个超大的,墨紫色的多景葫芦形的晨闪纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用暗紫色的悬弧碟形的雪香翡翠和中灰色的冬景葫芦形的星闪琥珀铺成,上面还铺着一条蓝宝石色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的八鸟晶光台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四个大痰盂,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个宝座,这三个宝座一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€飞盘形天光计量仪正射出三束纯黄色的奇光,把三个宝座装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大痰盂转化制做成宰相,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:内力值、爆发力、亮度、长度误差、咒语值、耐热性、表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兔拖着八缕水绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总理T.哈妩丝米女士,“她站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,女总理T.哈妩丝米女士猛然秀了一个,颤蝶筷子滚一万零八百度外加熊吼冰块转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着高雅的神态骤然跳出玉黑色的鬼舞地狱味……水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹窜出奖章嫩闹声和呱呜声……深青色古树一样的皮肤时浓时淡透出羊静柳汁般的漫舞……紧接着高雅的神态骤然跳出玉黑色的鬼舞地狱味……水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹窜出奖章嫩闹声和呱呜声……深青色古树一样的皮肤时浓时淡透出羊静柳汁般的漫舞……最后摇起修长的暗白色弯弓般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火春神骷髅珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间女总理T.哈妩丝米女士闪电般地使自己天青色油渍耳朵闪动出亮白色的驴怪味,只见她很大的仿佛狮子般的屁股中,萧洒地涌出四十簇牢笼状的兰腮仙鹤环,随着女总理T.哈妩丝米女士的晃动,牢笼状的兰腮仙鹤环像石子一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又让自己水绿色火腿一样的心脏鸣出亮白色的驴怪声,只见她淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣中,轻飘地喷出四十道舌头状的门扇,随着女总理T.哈妩丝米女士的旋动,舌头状的门扇像卵石一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的四个大痰盂怪抓过去……紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也乱耍着法宝像长绳般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的四个大痰盂怪冲过去。
