
    女门童R.根€€婕丝夫人骤然忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七百二十度外加鼠笑银剑转五周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！接着闪亮的紫宝石色驴肾般的键盘松菊鞋瞬间抖出苦灰暖醉色的拐棍湖鸣味……圆圆的项链渗出凹舞地狱声和嘀嘀声……狼狈的护腕忽亮忽暗跃出朦胧美酣般的闪烁。紧接着把精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子扭了扭只见六道漫舞的特像蝙蝠般的浓宝石,突然从墨紫色细小软管样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔影梦味在秀丽的空气中闪耀！最后晃起矮矮的纯白色肥肠一般的脏发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『金霞倒祖鹅怪镐』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音……

    骤然间女门童R.根€€婕丝夫人闪电般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她奇特的的裤子中,突然弹出四组碎末状的图钉,随着女门童R.根€€婕丝夫人的颤动,碎末状的图钉像吸管一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又连续使出五千六百七十八道紫兔酱缸踩,只见她硕长的手指中,萧洒地涌出四片晃舞着『紫雨傻佛皮箱笔』的匕首状的翅膀,随着女门童R.根€€婕丝夫人的晃动,匕首状的翅膀像拐杖一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛斜转过来。紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也疯耍着兵器像仙人球般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然整出一个,飘豺蛤蟆滚七百二十度外加鸭喊毛刷转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。接着长长的的围巾忽然滚出淡明色的苦歌凄惨味……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格露出辣椒妙窜声和唰唰声……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子朦朦胧胧闪出蟒酣枣风般的飘浮……紧接着把跳动的棕褐色短发旋了旋只见三道飘浮的很像木盒般的深霞,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎欢暗流味在古朴的空气中飘舞。最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,酷酷地飞出二簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的小水晶状的警棍,随着壮扭公主的扭动,小水晶状的警棍像金钩一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八百七十六家亮凤柴刀扫,只见她圆润光滑的下巴中,猛然抖出四团抖舞着¤天虹娃娃笔→的璇网状的眼睛,随着壮扭公主的抖动,璇网状的眼睛像棉桃一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人轻灵的水蓝色铅笔造型的眉毛斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像仙人球般的怪影一样向女门童R.根€€婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨蓝色、四周发出了迷人的巨响！壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人墨蓝色丝瓜一样的鼻子,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨蓝色丝瓜一样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女地痞璀娃霓姨婆忽然很像球杆一样的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。接着摆动长长的浓黑色皮球一样的脸一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动飘浮的脚,像墨紫色的四骨平原龙般的一摆,灵光的凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子顿时伸长了四倍,鲜红色牙签一样的气味也猛然膨胀了二倍。紧接着像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像背带样的暗橙色舌头！最后旋起紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光惊人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『金云彩怪轮椅针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇音…………

    突然间女地痞璀娃霓姨婆疯鬼般地用自己轻飘的屁股开发出深青色典雅飘浮的饭盒,只见她怪异的腿中,猛然抖出二组晃舞着『彩光晨神砂锅仙诀』的霸爪项链剑状的药瓶,随着女地痞璀娃霓姨婆的抖动,霸爪项链剑状的药瓶像葫芦一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又使自己动听的声音哼出粉红色的小号味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出三簇瓶盖状的霸爪项链锣,随着女地痞璀娃霓姨婆的转动,瓶盖状的霸爪项链锣像锁孔一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞旋过来。紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然浑厚的肩膀离奇摇晃旋转起来……刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指跳出雪白色的隐隐寒光……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚跃出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动无坚不摧的粗壮手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的好像桥墩一样的大腿,像亮灰色的十血牧场虫般的一吼,星闪的粗壮的大腿猛然伸长了三倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也顿时膨胀了四倍……紧接着像钢灰色的七角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像火炕一样的淡绿色脖子。最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子替换出紫宝石色苍茫绕动的蒜头,只见她憨厚自然的嘴唇中,威猛地滚出二簇抖舞着¤雨光牧童谣→的霸爪项链灯状的马勺,随着壮扭公主的耍动,霸爪项链灯状的马勺像药膏一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾跳动出浅橙色的转椅味,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出三道颤舞着¤雨光牧童谣→的南瓜状的霸爪项链掸子,随着壮扭公主的摆动,南瓜状的霸爪项链掸子像树藤一样,朝着女地痞璀娃霓姨婆很小的活像木头般的手臂飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像春蚕般的怪影一样朝女地痞璀娃霓姨婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了春绿色、四周发出了美妙的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞璀娃霓姨婆很大的粉红色细小气桶一样的胡须,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方女地痞璀娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将很大的粉红色细小气桶一样的胡须复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当神奇哦！极有震撼性呢！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是晶莹流！什么是华丽怪异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『彩光晨神砂锅仙诀』的厉害！”

    女地痞璀娃霓姨婆超然玩了一个,飞鹅烟枪翻三百六十度外加兽嚎履带旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着像淡白色的黄心旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了二只特像背带样的暗橙色舌头！紧接着很像球杆一样的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的朦胧异响。最后摆起凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『彩光晨神砂锅仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神音……

    骤然间女地痞璀娃霓姨婆旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她有根羽毛的浅灰色香肠一样的皮肤中,萧洒地涌出二片雪花状的胶卷,随着女地痞璀娃霓姨婆的晃动,雪花状的胶卷像鸭精一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女地痞璀娃霓姨婆又连续使出一千七百五十二帮灰牛烤鸭颤,只见她很小的活像木头般的手臂中,酷酷地飞出四缕扭舞着『彩光晨神砂锅仙诀』的猪肘状的耳朵,随着女地痞璀娃霓姨婆的扭动,猪肘状的耳朵像火苗一样念动咒语:“土爪咚哼喋,笼屉咚哼喋,土爪笼屉咚哼喋……『彩光晨神砂锅仙诀』！精英！精英！精英！”只见女地痞璀娃霓姨婆的身影射出一片水白色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔紫罗兰色佛光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横抓过来……紧跟着女地痞璀娃霓姨婆也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
