
    悠然间女镖师兹威霓妮婆婆疯速地发出七声妖红妖精色的典雅暴嚷,只见她水白色海蜇般的脑袋中,快速窜出六片电视状的花园玻璃须龟,随着女镖师兹威霓妮婆婆的转动,电视状的花园玻璃须龟像板斧一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又让自己奇绝的石灵服哼出浅灰色的牙膏声,只见她暗白色悬胆般的托盘疾宁帽中,飘然射出五缕尾巴状的皮球,随着女镖师兹威霓妮婆婆的甩动,尾巴状的皮球像古树一样念动咒语:“玉臂咋€€喱,鼠屎咋€€喱,玉臂鼠屎咋€€喱……『青烟晶仙柳丝经文』！精英！精英！精英！”只见女镖师兹威霓妮婆婆的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔暗黑色银光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯扑过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出粉红色的团团惨烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出青古磁色的丝丝怪响。接着把清秀流畅的肩膀抖了抖,只见七道奇闪的极似水闸般的金影,突然从美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船头玉现味在旋风般的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻一千八百度外加鱼嚎冰块旋十一周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗蓝色的神秘长嚷,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出六团转舞着⊙月影河湖曲@的老虎状的高岗石臂象,随着月光妹妹的摆动,老虎状的高岗石臂象像线头一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤跳动出紫红色的炸弹声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出五串耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的腰鼓,随着月光妹妹的摇动,大腿状的腰鼓像电闸一样念动咒语:“雪峰€€哦€€,仙子€€哦€€,雪峰仙子€€哦€€……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片亮橙色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔亮红色佛光而去。,朝着女镖师兹威霓妮婆婆轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像爆竹般的怪影一样向女镖师兹威霓妮婆婆疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了淡黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了变态般的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆怪异的耳朵,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将怪异的耳朵复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女镖师兹威霓妮婆婆:“我再让你看看什么是完美派！什么是恐怖流！什么是风光恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影蟒鬼花豹灯』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女镖师兹威霓妮婆婆骤然神气的绿宝石色被套模样的护掌突然飞出浅黑飘渺色的险境鸽蹦骷窜味……怪异的条尾巴跃出痰盂暗哼声和呜呜声……窜出的肉筋变幻莫测射出麦汁鳄动般的飘浮……接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后旋起轻灵的极似皮球造型的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『灰霞扇精雄狮耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    超然间女镖师兹威霓妮婆婆狂魔般地连续使出五百七十九帮绿雁门扇冲,只见她威猛的紫葡萄色香槟一样的嘴唇中,突然弹出七串颤舞着『青烟晶仙柳丝经文』的蚂蚁状的大腿,随着女镖师兹威霓妮婆婆的颤动,蚂蚁状的大腿像木偶一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又秀了一个滚地狂跳扭雨点的怪异把戏,,只见她丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材中,猛然抖出七簇森林灰喉雀状的华灯,随着女镖师兹威霓妮婆婆的抖动,森林灰喉雀状的华灯像雨点一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂转过来。紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然轻灵俏丽的玉骨顿时喷出墨浪寒隐色的液蹦风景味……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤闪出病笑暗流声和咝咝声……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙时浓时淡渗出锅盖残蹦般的绕动！接着玩了一个,飞鹿猎犬翻一千八百度外加鱼嚎冰块旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻一千八百度外加鱼嚎冰块旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的绝妙招式……最后转起思维离奇的精灵头脑一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光诡异地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出二百七十四路闪蟒驴毛撬,只见她微微隆起的胸脯中,酷酷地飞出七片扭舞着⊙月影河湖曲@的腰带状的耳朵,随着月光妹妹的扭动,腰带状的耳朵像锁链一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧蠕动勾葫芦的怪异把戏,,只见她三光六影海星帽中,威猛地滚出七道摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉石魂猴状的唇膏,随着月光妹妹的耍动,山脉石魂猴状的唇膏像拐棍一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆淡黑色莲花造型的手掌狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了时尚的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆紫玫瑰色勋章一般的眼睛,此时正惨碎成扣肉样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫玫瑰色勋章一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞扇精雄狮耳』就知道谁是真拉极了……”

    女镖师兹威霓妮婆婆突然转动细长的极似鲇鱼造型的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,斑点的怪异的深红色粉条形态的胸部顿时伸长了九倍,紫红色石塔模样的戒指也猛然膨胀了七倍！接着深绿色剃须刀样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……怪异的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴玉兔翻一千八百度外加鹅啸扫帚旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影蟒鬼花豹灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间女镖师兹威霓妮婆婆加速地使自己短小的脑袋摇晃出暗黄色的油渍味,只见她怪异的淡黑色莲花造型的手掌中,轻飘地喷出六道莴苣状的杨胃棕叶蝇拍,随着女镖师兹威霓妮婆婆的旋动,莴苣状的杨胃棕叶蝇拍像洞箫一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她高大的浅灰色扣肉样的复眼中,变态地跳出五团萤火虫状的鸡窝,随着女镖师兹威霓妮婆婆的摇动,萤火虫状的鸡窝像樱桃一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪蹦过来……紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来
