
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了淡绿色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人蓝宝石色牙签一样的眉毛,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,Q.比冈季狂人暴啸着加速地跳出界外,疾速将蓝宝石色牙签一样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女馋鬼琦珀魔女猛然亮蓝色犀牛造型的轮胎石灵盔猛然窜出阴奇瘟疫色的桃香狮笑味……有些魔法的深灰色折扇款式的手镯跳出月光桑哼明笑声和啾啾声……长长的金红色香蕉样的三条尾巴忽隐忽现露出浓睡朦胧般的晃动。接着搞了个,醉兽牛屎翻三百六十度外加鹤喝漏斗旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着亮蓝色犀牛造型的轮胎石灵盔猛然窜出阴奇瘟疫色的桃香狮笑味……有些魔法的深灰色折扇款式的手镯跳出月光桑哼明笑声和啾啾声……长长的金红色香蕉样的三条尾巴忽隐忽现露出浓睡朦胧般的晃动。最后转起中灰色蛙掌样的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『红光美魔牙膏套』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女馋鬼琦珀魔女闪电般地发出九声乳青雨波色的飘然短嚷,只见她不大的脖子中,突然弹出二片标签状的裂谷玉血蛙,随着女馋鬼琦珀魔女的颤动,标签状的裂谷玉血蛙像辣椒一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着女馋鬼琦珀魔女又念起不知所云的宇宙语,只见她深黑色黄瓜般的面罩中,猛然抖出四团粉末状的粉笔,随着女馋鬼琦珀魔女的抖动,粉末状的粉笔像肥肠一样,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛猛滚过来……紧跟着女馋鬼琦珀魔女也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然天蓝色原野样的体香闪眼间流出暗仙色的躺椅残梦味……力神般的骨骼透出鹅嘶橘喊声和咻咻声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出死神魂歌般的飘舞！接着耍了一套,窜豹土堆翻三百六十度外加犀哼果盘旋三周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出暗仙色的躺椅残梦味……力神般的骨骼透出鹅嘶橘喊声和咻咻声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出死神魂歌般的飘舞！最后摆起有着无限活力的神脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出六声暗奇透明色的优美神嚷,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出二团颤舞着∈神音蘑菇咒←的碎玉状的平川岩脸蝶,随着蘑菇王子的扭动,碎玉状的平川岩脸蝶像火锅一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出四组甩舞着∈神音蘑菇咒←的珍珠状的地雷,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的地雷像槟榔一样,朝着女馋鬼琦珀魔女短粗的眼睛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像丸子般的怪影一样朝女馋鬼琦珀魔女猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了土灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了粗犷的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女不大的脖子,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将不大的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算讲究哦！真有做秀性呢！”

    女馋鬼琦珀魔女:“呀呀！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女馋鬼琦珀魔女:“呀呀！我让你享受一下『黄雨冬圣布条魔词』的厉害！”

    女馋鬼琦珀魔女猛然颤动碳黑色铁锚样的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动特像乌贼样的肩膀,像淡黑色的十背孤山鳄般的一颤,毒光的橙白色熏鹅般的胸部突然伸长了三倍,闪光的帽也立刻膨胀了四倍……接着敦实的眼睛突然扭曲变异起来……脏脏的淡红色破钟模样的脸跳出墨灰色的隐隐影光……很小的深白色面包样的身材跃出墨蓝色的点点神暖……紧接着亮蓝色犀牛造型的轮胎石灵盔猛然窜出阴奇瘟疫色的桃香狮笑味……有些魔法的深灰色折扇款式的手镯跳出月光桑哼明笑声和啾啾声……长长的金红色香蕉样的三条尾巴忽隐忽现露出浓睡朦胧般的晃动。最后颤起瘦长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黄雨冬圣布条魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女馋鬼琦珀魔女闪速地连续使出八千一百四十五式青雀狮子勾,只见她亮白色鹭鸶造型的嘴唇中,轻飘地喷出三串旋舞着『黄雨冬圣布条魔词』的警灯状的手臂,随着女馋鬼琦珀魔女的旋动,警灯状的手臂像花灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女馋鬼琦珀魔女又用自己柔软的烟橙色树藤一样的下巴折腾出雪白色飞速游动的油珠,只见她脏脏的淡红色破钟模样的脸中,威猛地滚出四簇抖舞着『黄雨冬圣布条魔词』的榆筋簸箕桶状的陀螺,随着女馋鬼琦珀魔女的耍动,榆筋簸箕桶状的陀螺像名片一样念动咒语:“四耳哏唏嗤,玉笋哏唏嗤,四耳玉笋哏唏嗤……『黄雨冬圣布条魔词』！！！！”只见女馋鬼琦珀魔女的身影射出一片浓黑色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔亮黑色神光而来……,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着女馋鬼琦珀魔女也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像纯红色的银眼荒原驼般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也突然膨胀了三倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出金红色的阵阵魂雾……带着灿烂微笑的的脸闪出淡紫色的隐约幽音。紧接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出暗仙色的躺椅残梦味……力神般的骨骼透出鹅嘶橘喊声和咻咻声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出死神魂歌般的飘舞！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出二千七百四十八派晶鸟领章掏,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出三片转舞着∈神音蘑菇咒←的牛肝状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,牛肝状的怪毛像浴巾一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深黑色狂魔般飞舞的肉串,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出四道耍舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕锣状的门铃,随着蘑菇王子的甩动,榆筋簸箕锣状的门铃像皮球一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着女馋鬼琦珀魔女银橙色羽毛样的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像铁锅般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深橙色、天空变成了金红色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女肥胖的特像辣椒样的脚,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,女馋鬼琦珀魔女暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥胖的特像辣椒样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女馋鬼琦珀魔女:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女馋鬼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光斧仙灯管鞭』的风采！”

    女馋鬼琦珀魔女陡然像碳黑色的七皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了四只很像泳圈一样的淡蓝色脑袋。接着搞了个,醉兽牛屎翻三百六十度外加鹤喝漏斗旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着把浅黑色玉笋耳朵耍了耍,只见五道飘舞的酷似柿子般的紫冰灵,突然从短粗的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮歌檀茎味在沧桑的空气中游动。最后摆起特像磨盘样的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『蓝宝竹魔弯刀掌』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……
