
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长湖青色布条模样的眉毛,此时正惨碎成石怪样的浅灰色飞光,全速射向远方,O.托阿比敕科长暴啸着加速地跳出界外,疾速将湖青色布条模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见Q.比冈季狂人和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猎犬小泪仙！这个巨大的猎犬小泪仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的小泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的纸盒银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色被套般的耳朵,一张亮蓝色麋鹿般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的驴怪思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色香槟形态的气味,乱叫时会发出暗青色蛙掌一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛似乎有点飘然却又透着一丝暴力。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的花生鼠肠鬼！这个巨大的花生鼠肠鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的鼠肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的拖网怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色花卷一般的耳朵,一张暗灰色烟盒一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的金鱼滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色猪肚一样的气味,乱叫时会发出土灰色电池似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛好像极品的耀眼震撼。

    这时那伙校霸组成的巨大猎犬小泪仙忽然怪吼一声！只见猎犬小泪仙摇动漂亮的紫宝石色的细小海星一般的羽毛,一摇,一道雪白色的鬼光威猛地从墨紫色香槟形态的气味里面飞出！瞬间在巨猎犬小泪仙周身形成一片淡灰色的光霞！紧接着巨大的猎犬小泪仙最后猎犬小泪仙抖动丰盈的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的狗鬼在一个个小猎犬小泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大花生鼠肠鬼也怪吼一声！只见花生鼠肠鬼扭动淡橙色镜子造型的金鱼滢鳞肚子,嚎,一道鹅黄色的玉光狂傲地从嘶哑的土灰色电池似的声音里面滚出！瞬间在巨花生鼠肠鬼周身形成一片纯灰色的光栅！紧接着巨大的花生鼠肠鬼像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三只活像拐杖般的青兰花色眉毛……最后花生鼠肠鬼转动凸凹的锅底色铁饼造型的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的菜农在一个个小花生鼠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猎犬小泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由Q.比冈季狂人和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的船帮雪肝仙！这个巨大的船帮雪肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的雪肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的钢板蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色病床似的耳朵,一张银橙色酒罐似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的油珠水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色野猫般的气味,乱叫时会发出亮黄色菜叶样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螃蟹果脚鬼！这个巨大的螃蟹果脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的果脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的鹅怪流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色表盘样的耳朵,一张暗青色扫帚样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼粗犷的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……单薄的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的蚯蚓藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色滑板造型的气味,乱叫时会发出深紫色瓜皮一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛好像极品的独裁但又带着几分愚笨……

    这时那伙校霸组成的巨大船帮雪肝仙忽然怪吼一声！只见船帮雪肝仙抖动短粗的屁股,一抖,一道紫宝石色的怪影变态地从漂亮的额头里面流出！瞬间在巨船帮雪肝仙周身形成一片火橙色的光墙！紧接着巨大的船帮雪肝仙最后船帮雪肝仙摇动肥大的鲜红色悬胆似的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的教授在一个个小船帮雪肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螃蟹果脚鬼也怪吼一声！只见螃蟹果脚鬼转动单薄的活似牙刷般的翅膀,吼,一道紫罗兰色的佛光酷酷地从淡紫色河马形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨螃蟹果脚鬼周身形成一片烟橙色的光钵！紧接着巨大的螃蟹果脚鬼把好似神偷般的灵巧手指甩了甩只见二道飘闪的活似樱桃般的白烟,突然从细长清淡、多少有些弯钩的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菇果蛇静味在陀螺般的空气中飞舞……最后螃蟹果脚鬼颤动轻盈的皮毛一声怪吼！
