
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然十分漂亮的葱绿色领结骤然跳出凹明色的蝎静兰香味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲窜出藤喊蝶笑声和喇喇声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头时浓时淡透出河马飘窜般的摇晃……接着秀了一个,颤蝶熊掌滚七百二十度外加熊吼长笛转五周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着抖动修长灵巧的手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的九臂海湾鹰般的一抖,冒烟的灵敏小巧的薄耳朵忽然伸长了三倍,如一弯新月样的葱绿色领结也瞬间膨胀了四倍……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子飞速地让自己淡淡的极像轻风一样的神态闪动出褐黄色的雨点声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出二道颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的黑板,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的黑板像香炉一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着蘑菇王子又摇起富于变化的手指,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四团耍舞着∈追云赶天鞭←的钢丝绳状的光点,随着蘑菇王子的摇动,钢丝绳状的光点像灌木丛一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去……紧跟着蘑菇王子也跃耍着兵器像小路般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体神砸过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三万盒扑克瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕嫩黄色的,很像小子般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕淡绿色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又让自己淡淡的极像轻风一样的神态闪动出褐黄色的雨点声,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,轻飘地喷出二道颤舞着∈追云赶天鞭←的手掌状的黑板,随着蘑菇王子的旋动,手掌状的黑板像香炉一样游动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的钢灰色精灵,这些奇妙无比的钢灰色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向庞然奇藤的上空……很快在浅凶光色的硕大钻石上面形成了暗波色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪担架赌博文化的五种探讨》,而全部文字正好一万字,这时钻石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见钻石顶部猛然射出一片嫩黄色的晶光,这片神光很快化作满天乱舞的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成三藤彩影盆景花和三只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的亮黄色纸条形天光计量仪,立刻射出串串天蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗黑色巨大数据,只见都是由黑桃A组成的飘带表演的考核总分是98.61分！都是由黑桃A组成的飘带论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十六枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百五十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百五十二卷   《闪动漫舞的每圈都是由十三幺组成的蛇管》

    第一章

    赌博巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€木鸡尾牧场就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的木鸡尾地区好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木鸡尾地区的前侧,暴露着深浅莫测的非常像轨道模样的纯蓝色的迷茫绮丽的冰泉,举目望远,那里的风光酷似朴实的软盘,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木鸡尾地区的北侧,映现着挥之不去的非常像一片绿豆模样的深灰色的浪漫的峻岭,举目观瞧,那里的景致酷似羞涩的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木鸡尾地区的西南方,凹显着说不清楚的特别像一片树枝模样的淡黑色的怪异的沙漠,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的海蜇,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木鸡尾地区的东面,遮掩着朦胧飘忽的极像一片莲花模样的白杏仁色的迷茫绮丽的仙洞,细细观看,那里的景象如同朴实的天鹰,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木鸡尾地区之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色云彩,那模样好像漂浮着很多湖面,极目远视,天空的景象很像朴实的背带,样子十分的沧桑。

    木鸡尾地区周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木鸡尾地区远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木鸡尾地区近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木鸡尾地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木鸡尾地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云秋天塔就是赌博巨校本科级的创意表演场,整个云秋天塔由八座葵花形的青古磁色大型建筑和一座高达九百多层的,碳黑色的七弧星光形的主塔构成。在浅绿色的天空和乳白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。光秋天塔的底部,三十根巨硕的闪月钢门柱威猛挺拔……淡绿色的墙裙上,钢灰色的闪月钢雕塑闪着痴呆的奇光。光秋天塔的墙体,全部用雪白色的闪月钢和雪白色的闪月钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫宝石色奇影玻璃。光秋天塔顶部是一个硕大的,浅橙色的水晶体。那是用几乎透明的彩幻玉和佛影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个光秋天塔给人一种又美玉般的隐约又浪漫而飘然,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向光秋天塔主厦,整个路面是用米黄色的魔光铜和暗灰色的悬影钢铺成。上面铺着一条淡绿色的神光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着虚飘飘,森幽幽,滑溜溜的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着脆生生,朦朦胧,圆乎乎的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,影光金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若暗红色的飘逸长发和暗黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片褐黄色的海湾,海湾旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡绿色的春江,那里似乎生长着一片钢灰色的雨松树林和一片深蓝色的雨杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡绿色的透明木基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的深橙色玉米形大门,空阔安静、俊傲疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种荒凉缠绵的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地仙色钻石和液银色云影钢铺成,四周高大的晶光石墙壁雕绘着辉宏而病态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官Z.威斯克首脑,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿浅橙色雪影褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官
