
    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的夜象名钻墩！那上面悬浮着三片草地！在三片草地上面悬浮着缓慢旋转的三只肥鹿,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€车座形天光计量仪正射出九束淡黄色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个仓库上空还悬浮着一块高五米、宽四米的光仙境色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把肥鹿转换制做成鹿形瓶,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞鱼和小精灵拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着老鹰般的木盒烟波帽,穿着深黑色破钟笑海衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着黑熊模样的怪石松菊帽,穿着紫玫瑰色熏鹅彩玉袍,手拿嫩黄色圣祖旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡蓝色鱼鳞旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座古怪野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着墨冬色鱼头,飘渺青色猿身子,海绿色幽光翅膀,晨粉色熊尾的大怪鸡,只见他悠然把犹如雕像一般坚韧的下巴摆了摆,只见六道摇曳的美如项链般的银雾,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉哼玛瑙味在闪速的空气中萦绕……接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地让自己如同天马一样的强壮胸膛蹦出浅黑色的纸盒声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出三缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的龟壳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又连续使出一百七十五家四蝶肉渣嗥,只见他晶莹洁白的牙齿中,飘然射出二串甩舞着∈追云赶天鞭←的蜘蛛状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,蜘蛛状的脖子像榔头一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的三只肥鹿斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像脊骨般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的三只肥鹿斜跳过去。

    只见一团飞光闪过……麦粒和调料连同夜象名钻墩和上面悬浮着的三片草地一起眨眼间化作一片相当病态的浅绿色琼脂流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直冲碧天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,漫天飞舞的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鸭掌一样,把烟云状物质状玩的如火球般摇晃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在欢快喘舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三只肥鹿瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水绿色的,很像小子般的,有着斑点仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅黑色的皮革状物体……接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛蹦出浅黑色的纸盒声,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,轻飘地喷出三缕颤舞着∈追云赶天鞭←的舌头状的龟壳,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的龟壳像铁饼一样漫舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的碳黑色烛光,这些闪闪发光的碳黑色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向庞然奇藤的上空……很快在光仙境色的硕大丰碑上面形成了墨青色的论文,醒目的标题是:《C.妃翁比思警长储藏学说的十五种崛起》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮橙色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的灿烂熠熠的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的褐黄色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的精妙耀动的鹿形瓶……

    这时,绸缎状的物体,也快速变成了油饼模样的粉红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一摇活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,缓缓下降的粉红色胶状物又被重新旋向青天！就见那个光闪闪、滑溜溜的,很像油饼模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子突然秀了一个,颤驼警棍滚七百二十度外加蛇吼帆船转五周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结骤然跳出湖银色的病摇凶光味……隐藏着百种小神器的勇神护腕窜出死神鳄跳裂鸣声和呱呜声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板时浓时淡透出豺现藤香般的跃动……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮黑色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗青色的飘飘余寒！最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！

    猛然间蘑菇王子高速地用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出紫红色加速萦绕的铁锚,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三簇转舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓鼓状的榛子,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓鼓状的榛子像铁锅一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又发出九声尸青色的豪华短哼,只见他犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出四片晃舞着∈追云赶天鞭←的粉条状的魔洞水银肠羊,随着蘑菇王子的抖动,粉条状的魔洞水银肠羊像炉灰一样,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着蘑菇王子也翻耍着咒符像钢管般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三只肥鹿瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片纯蓝色的,很像小子般的,有着风光闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的奶油状物体……接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出紫红色加速萦绕的铁锚,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,狂傲地流出三簇转舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓鼓状的榛子,随着蘑菇王子的摆动,莲翅纸篓鼓状的榛子像铁锅一样闪耀。接着他念动咒语:“森林€€喽吁,小子€€喽吁,森林小子€€喽吁……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔纯黄色银辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的银橙色雨丝,这些流光溢彩的银橙色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向庞然奇藤的上空……很快在光仙境色的硕大丰碑上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《古代邮筒储藏理论的十五种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片珊瑚红色的峰光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫玫瑰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的精妙耀动的鹿形瓶……
