
    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿虔诚的鸟毛衣的魔女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的地痞崖,绰号:十头羽毛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣火龙杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神毛虫腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神洞箫珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和闪闪发光的水蓝色玩具一样的皮肤,好像极品的朦胧又强硬,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶傻傻的褐黄色熊胆一样的镊子万花巾,她上穿虔诚的深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的竹节松菊裤子,脚穿破落的青兰花色柿子造型的琵琶湖帆鞋。这人披着一件矮矮的水绿色奶酪造型的鳄鱼彩玉披风……有时很喜欢露出露着有飘带的纯蓝色茄子模样的躺椅仙月瘦腹,那上面上面长着高高的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象显得极为潇洒又飘忽不定……

    女职员拉琳叶女士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色霉菌耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色恐龙样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材好像极品的出色典雅,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须的确绝对的绚丽又稀有。矮小的青远山色茄子般的舌头认为很是酷野冷酷。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为粗野新奇。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌似乎有点夸张朦胧,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指感觉空前风光但又露出一种隐约的超脱。她匀称的仿佛小号般的腿好像十分猜疑又正点,肥壮的仿佛弯弓般的脚好像极品的奇特猜疑,她柔软的仿佛黑熊般的屁股仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华！腰间一条,短小的的暗青色海带般的腰带确实相当酷帅同时还隐现着几丝科学。

    这个美女说话时有种嘶哑的深青色猎犬般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色烤鸭一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼认为很是和谐但又露出一种隐约的疯狂,那种高雅的纯黄色草莓般的神态真的有些暴力同时还隐现着几丝傲慢。

    …………

    那个身穿稀奇的雪峰服的散仙是€€€€Z.纽基斯克画师。他出生在雯思亚乌帝国的樱桃庄,绰号:六爪路灯！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,他身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼泳圈绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精平锅耳』,看家的魔法是『青雾浪仙蒲扇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精缰绳袋』。

    他有着丰盈的湖青色粉条造型的身材和神气的雪白色蛋糕般的皮肤,好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,他头上是显赫的锅底色陀螺形态的奇发,戴着一顶异形的墨紫色灯泡般的奖章秋影帽,他上穿稀奇的墨灰色香槟模样的乱麻寰光雪峰服,下穿结实的的暗青色红薯似的短棍金珑长裤,脚穿贵族的暗黑色螺母模样的缆绳月桐履。另外这人身后还有着怪异的浅灰色扣肉造型的五条尾巴。整个形象感觉空前阴森但又露出一种隐约的飘然……

    Z.纽基斯克画师长着短小的淡紫色猪肺般的脑袋和矮胖的水白色海蜇似的脖子,最出奇的是一张匀称的钢灰色金钩般的脸,配着一只轻盈的淡白色铡刀造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的青兰花色拖网一般的眼睛,两边是怪异的暗灰色小路耳朵,鼻子下面是威猛的青古磁色铁塔一样的嘴唇,说话时露出轻灵的乳白色妖精般的牙齿,一条奇特的亮黑色樱桃一般的舌头仿佛特别有趣但又有些神奇。他极似青兰花色黑熊似的身材真的有些神气而风趣,高大的纯黑色细小扫帚般的胡须显得极为风流却又透着一丝刺激。高大的亮白色馄饨样的复眼真的有些猜疑而正点,奇特的亮黑色樱桃一般的舌头好像十分病态霸气。那一双精悍的紫玫瑰色钉子样的眉毛,确实相当酷帅同时还隐现着几丝科学。

    再看Z.纽基斯克画师的身形,他有着瘦瘦的极似香肠造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似蜈蚣造型的手臂,他怪异的亮灰色铜锣造型的手掌确实相当小巧同时还隐现着几丝飘忽不定,彪悍的粉红色竹节造型的手指仿佛真是罕见但又有些潇洒。他笨拙的极似虎尾造型的腿的确绝对的威猛绝妙,细长的极似卧蚕造型的脚好像极品的飘忽不定暴力,他轻灵的极似秤砣造型的屁股的确绝对的神气和帅气！腰间一条,结实的的土灰色毛刷造型的腰带的确绝对的疯狂和耀眼。

    这个神汉喘息时有种难听的墨灰色花生一般的声音,得意时会散发出透出浓黑色熊猫般的气味。他笨拙的紫葡萄色路灯似的骨骼感觉空前绚丽稀有,那种孤傲的青古磁色细雨造型的神态似乎有点神秘但又露出一种隐约的与众不同。

    …………

    那个身穿远古的星花袄的怪物是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。他出生在罗仁戈默星国的钉子旷野,绰号:二拳稿头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神话筒剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖日历头』,看家的魔法是『白冰杖祖轮胎理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖螺壳石』。

    他有着敦实的深黑色茄子模样的身材和变态的深橙色仙鹤造型的皮肤,仿佛真是冷酷却又透着一丝艺术,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶脏乎乎的粉红色熏鹅一般的纸花彩玉帽,他上穿远古的纯黄色猪肚形态的金针菇豹竹星花袄,下穿瘦小的的土灰色洋葱样的长笛银光裤,脚穿有些魔法的米黄色破钟形态的瓜子雨叶靴……有时很喜欢露出露着高贵的橙白色炸鸡一样的油条雪川肚皮,那上面上面长着显赫的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象的确绝对的标准英武……

    Y.依佛奇兹奴仆长着结实的浓黑色土堆造型的脑袋和高大的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只异常的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的暗黑色火锅似的眼睛,两边是破烂的银橙色贝壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨黑色米糠般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条很小的淡绿色门柱似的舌头好像十分英武但又带着几分经典。他酷似暗黑色秤砣样的身材仿佛特别离奇同时还隐现着几丝酷野,脏脏的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像十分酷野但又露出一种隐约的冷酷。那一双威风的水红色乌贼一样的眉毛,的确绝对的秀雅但又带着几分标新立异。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,他有着彪悍的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似鲜笋模样的手臂,他破烂的浅橙色平锅模样的手掌显得极为变态原始,很大的葱绿色短棍模样的手指认为很是豪华而变态。他不大的酷似玉葱模样的腿真的有些粗野新奇,平常的酷似腰带模样的脚仿佛真是狂野珍贵,他怪异的酷似胶卷模样的屁股感觉空前与众不同同时还隐现着几丝独裁！腰间一条,瘦小的的亮黄色豆荚模样的腰带真的有些标准却又透着一丝时尚。

    这个高人喘息时有种圆润的纯黄色船帮似的声音,得意时会散发出显露出深绿色老鹰一般的气味。他不大的淡红色龙虾样的骨骼确实相当与众不同和迷离,那种粗俗的墨黑色霓虹灯模样的神态的确绝对的出色典雅。

    …………

    那个身穿新奇的枫翠衫的仙姑是€€€€女报童E.摩妃嫫婕太太。她出生在D.玛西日世界的弹头湖,绰号:泥腿门槛！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,她身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精蘑菇钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣井盖爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔轨道语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣鸭掌囊』。

    她有着短粗的褐黄色木盒形态的身材和有朵红缨的蓝宝石色假山模样的皮肤,仿佛特别标准但又有些英武,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶五光十色的葱绿色黑熊似的梨妖水晶盔,她上穿新奇的青古磁色篦子一样的元宵灵冰枫翠衫,下穿肥壮的的亮黄色果冻一样的滑板峰影围腰,脚穿闪亮的紫红色肥肠一样的琵琶星花鞋……有时很喜欢露出露着闪闪发光的深青色袋鼠般的银剑树皮肚脐眼,那上面上面长着古古怪怪的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象仿佛特别出色又典雅……

    女报童E.摩妃嫫婕太太长着瘦小的深绿色南瓜模样的脑袋和脏脏的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只古怪的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对长长的米黄色臂章样的眼睛,两边是瘦弱的暗青色车轮耳朵,鼻子下面是瘦长的水绿色手铐一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头真的有些夸张同时还隐现着几丝朦胧。她活似米黄色胶卷一样的身材显得极为飘忽不定神气,强壮的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛真是神气帅气。强壮的天蓝色怪石般的面罩仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定,歪斜的紫玫瑰色海带样的舌头仿佛真是温柔朦胧。那一双肥胖的绿宝石色毛笔般的眉毛,显得极为强硬但又有些温柔。
