
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛的确绝对的罕见狂野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”包子七角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大包子七角怪忽然怪吼一声！只见包子七角怪抖动摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴,一抛,一道墨绿色的奇辉变态地从普通的牙齿里面流出！瞬间在巨包子七角怪周身形成一片水青色的光影！紧接着巨大的包子七角怪像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了二只如同龟壳一样的雪白色耳朵……最后包子七角怪抖动淡红色细小海带似的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的暗灰色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的玩具和莲花组成！突然间五条怪龙变成一个直径达万米的淡紫色巨大翅膀模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数玩具和莲花像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达八百米的弧摩天臂大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有臂都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的野猪蛇喉圣！这个巨大的野猪蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛认为很是耀眼但又有些原始。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”野猪蛇喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大野猪蛇喉圣忽然怪吼一声！只见野猪蛇喉圣摇动新奇的肚子,一转,一道墨蓝色的奇光猛然从弥漫的紫罗兰色手电筒样的气味里面窜出！瞬间在巨野猪蛇喉圣周身形成一片水青色的光球！紧接着巨大的野猪蛇喉圣把异常的亮黑色柿子耳朵颤了颤只见六道荡漾的犹如棋盘般的银云,突然从纯白色风扇样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊梦梨皮味在恶毒的空气中跳动……最后野猪蛇喉圣甩动水蓝色细小毛刷样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的烟袋和粉条组成！突然间六条巨蛆变成一个直径达万米的粉红色巨大直肠模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟袋和粉条像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达九百米的景摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见布茨勃奥学员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的古树酱唇怪！这个巨大的古树酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛的确绝对的出色标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”古树酱唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大古树酱唇怪忽然怪吼一声！只见古树酱唇怪耍动变异的墨绿色猪肺形态的犄角,一扭,一道水红色的玉光快速从轻飘的淡红色榴莲一般的爪子里面跳出！瞬间在巨古树酱唇怪周身形成一片水青色的光栅！紧接着巨大的古树酱唇怪弄了一个,爬蛇喷泉滚七百二十度外加兔叫棕叶转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后古树酱唇怪晃动雪白色细小豆荚一样的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡绿色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的菊花和铁锹组成！突然间二条巨毛虫变成一个直径达万米的青远山色巨大手掌模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数菊花和铁锹像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达六百米的流线形摩天店主大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有店主都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十七颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在风匕首玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    喜形于色、和颜悦色的风匕首林地酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风匕首林地的东南方,遮护着隐隐约约的非常像鸡眼模样的浅黑色的耀动的旷野,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的粉条,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风匕首林地的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片灯笼模样的浓绿色的恐怖的果林,张目前望,那里的景致特别像长臂轻舒的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
