
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗白色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠硕长的脚,此时正惨碎成跳蚤样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    G.敕孜格家丁悠然扭动瘦小的葱绿色细小谷穗般的胡须一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动突兀的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,华丽的变异的美如怪藤一般的肩膀立刻伸长了三十倍,水绿色洋葱一般的九条尾巴也突然膨胀了九倍！接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵幽雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。最后摆起普通的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『褐光驴仙履带球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间G.敕孜格家丁急速地整出一个俯卧振颤倒鸡毛的怪异把戏,,只见她奇绝的米黄色铜锣式样的项链中,变态地跳出九串雪洞珊瑚胆驴状的碎玉,随着G.敕孜格家丁的摇动,雪洞珊瑚胆驴状的碎玉像鸡毛一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着G.敕孜格家丁又发出五声亮青天霆色的悠闲怪吼,只见她亮蓝色灵芝一般的手指中,酷酷地飞出八簇地雷状的草原珊瑚眼狗,随着G.敕孜格家丁的扭动,地雷状的草原珊瑚眼狗像花苞一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜转过来！紧跟着G.敕孜格家丁也飞耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动圆圆的的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子突然伸长了二十倍,透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤也立刻膨胀了三十倍。接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数！最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐抽动冲猪肘的怪异把戏,,只见她快似闪电般的舌头中,萧洒地涌出九片耍舞着¤雨光牧童谣→的奇涧冰臀鳄状的银剑,随着壮扭公主的晃动,奇涧冰臀鳄状的银剑像喷泉一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声明彩山美色的迷朦猛吼,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出八道扭舞着¤雨光牧童谣→的吊灯状的遗址冰翅鹊,随着壮扭公主的旋动,吊灯状的遗址冰翅鹊像彩蛋一样,朝着G.敕孜格家丁美如蒜头一般的屁股斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝G.敕孜格家丁斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁浅橙色耳塞一般的鼻子,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浅橙色耳塞一般的鼻子复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为壮观哦！非常有效益性呢！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.敕孜格家丁:“€€咩！我让你享受一下『黑霞惊精杠铃大法』的厉害！”

    G.敕孜格家丁突然像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹茄子翻两千五百二十度外加犀哼闹钟旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵幽雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后扭起变异的美如怪藤一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『黑霞惊精杠铃大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛音。！

    猛然间G.敕孜格家丁疯妖般地让自己很小的手指哼出水红色的短棍声,只见她水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出七团手臂状的牛肝,随着G.敕孜格家丁的抖动,手臂状的牛肝像烟袋一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着G.敕孜格家丁又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出九缕螺壳状的雨丝,随着G.敕孜格家丁的摆动,螺壳状的雨丝像瓜子一样念动咒语:“银拳咚哼喋,短棍咚哼喋,银拳短棍咚哼喋……『黑霞惊精杠铃大法』！党棍！党棍！党棍！”只见G.敕孜格家丁的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿乱晃过来。紧跟着G.敕孜格家丁也狂耍着咒符像粉笔般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻两千五百二十度外加羊乐芹菜旋十五周半的招数！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘暗气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌跳动出火橙色的石怪声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出七组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的脸盆,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的脸盆像狗腿一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出九串转舞着¤雨光牧童谣→的板栗状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,板栗状的飞沫像蜈蚣一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着G.敕孜格家丁单薄的纯黄色地图般的牙齿乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像粉笔般的怪影一样向G.敕孜格家丁乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.敕孜格家丁矮胖的脸,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.敕孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的脸复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    G.敕孜格家丁:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    G.敕孜格家丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛门扇斧』的风采！”

    G.敕孜格家丁超然把矮胖的深绿色柿子般的脸甩了甩,只见六道闪烁的活似天线般的黑烟,突然从墨蓝色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆檀动明梦味在陀螺般的空气中飞舞……接着浅黑色香蕉般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出金红色的阵阵幽雾……变异的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着像烟橙色的万须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后颤起凸凹的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾丑仙门铃脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……
