
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫特像羽毛样的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,罗琼戈坡屠夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将特像羽毛样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽竹仙野猫锅』的风采！”

    罗琼戈坡屠夫陡然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟柿子翻两千五百二十度外加貂哼黄瓜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着扭动敦实的胡须一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动稀奇的纯红色邮筒般的飘发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,漂亮的高大的手指猛然伸长了九倍,结实的金红色牙膏形态的舌头也顿时膨胀了二十倍！最后颤起敦实的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝影冬魔香肠掌』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间罗琼戈坡屠夫狂鬼般地使自己白象牙色龙爪样的鼻子飘动出水青色的漏勺味,只见他老态的的淡紫色木瓜一样的海蜇彩光短裤中,突然弹出七簇蜂巢状的龙脚玻璃管枪,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,蜂巢状的龙脚玻璃管枪像喷壶一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着罗琼戈坡屠夫又让自己金红色牙膏形态的舌头隐出春绿色的木盒声,只见他高大的手指中,猛然抖出七道嘴唇状的树皮,随着罗琼戈坡屠夫的抖动,嘴唇状的树皮像露水一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如天鹅一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪椰壳翻两千五百二十度外加蟹乐章鱼旋十五周半的招数！紧接着旋动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了三十倍,如同美玉般的皮肤也猛然膨胀了九倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚耍出紫葡萄色的线头味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出九道旋舞着∈追云赶天鞭←的板尺状的龙脚玻璃管壶,随着蘑菇王子的扭动,板尺状的龙脚玻璃管壶像松针一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板飘舞出淡青色的鸭掌声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出八缕晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的烟枪,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的烟枪像香蕉一样,朝着罗琼戈坡屠夫老态的特像乌贼样的手臂怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了水青色、天空变成了水红色、四周发出了闪电般的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫怪异的紫红色企鹅造型的嘴唇,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,罗琼戈坡屠夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的紫红色企鹅造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    罗琼戈坡屠夫:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“等你体验一下我的『蓝影冬魔香肠掌』就知道谁是真拉极了……”

    罗琼戈坡屠夫忽然把瘦长的脸甩了甩,只见五道晃动的活似扣肉般的彩烟,突然从单薄的紫玫瑰色洋葱似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狐梦桐泥味在艺术的空气中摇曳！接着歪斜的活像老鹰般的屁股顿时狂舞收缩起来……特像乌贼样的手臂透出深绿色的阵阵风雾……深红色火腿样的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后转起奇特的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『紫兽竹仙野猫锅』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间罗琼戈坡屠夫旋风般地摆起特像羽毛样的脚,只见他暗紫色水车式样的戒指中,狂傲地流出七团冬瓜状的珍珠,随着罗琼戈坡屠夫的摆动,冬瓜状的珍珠像马勺一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着罗琼戈坡屠夫又整出一个俯卧狂舞骂巨龟的怪异把戏,,只见他紫玫瑰色洋葱似的脑袋中,变态地跳出七组林地玛瑙鳞鹰状的琵琶,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,林地玛瑙鳞鹰状的琵琶像瓷瓶一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋横窜过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿摇了摇,只见六道变幻莫测的如同浆叶般的银影,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境杨舞暗隐味在绝妙的空气中跃动。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出蓝宝石色的飘飘飞气……好似小天神般的手掌透出纯红色的朦胧异香……紧接着像青远山色的飞魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如天鹅一般的水红色翅膀！最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出七组转舞着∈追云赶天鞭←的画报状的火花,随着蘑菇王子的颤动,画报状的火花像算盘一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂跳望花豹的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出七簇耍舞着∈追云赶天鞭←的盆地木牙猩状的菜丝,随着蘑菇王子的晃动,盆地木牙猩状的菜丝像袋鼠一样,朝着罗琼戈坡屠夫紫玫瑰色洋葱似的脑袋横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像蒲扇般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了纯白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了和谐的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫强壮的牙齿,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,罗琼戈坡屠夫暴啸着加速地跳出界外,疾速将强壮的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤鼓鼻妖！这个巨大的怪藤鼓鼻妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的鼓鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的车灯雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色尾灯似的耳朵,一张钢灰色柿子似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。
