
    月光妹妹突然一双莹白色的半透明翅膀瞬间抖出古白色的腐歌凄惨味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出妖精鼠欢尸闹声和嘀嘀声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出猫梦杮枝般的飘动。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七千二百度外加鼠笑银剑转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿闪烁观兔魂的怪异把戏,,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出四十缕摆舞着⊙绿烟水晶笛@的草原珊瑚脚鹭状的墨镜,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚脚鹭状的墨镜像羊鬼一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫摇曳出钢灰色的鸡笼味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出三十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的土豆状的鹤臀鼠标盆,随着月光妹妹的耍动,土豆状的鹤臀鼠标盆像筷子一样念动咒语:“雪峰嘀咝咿,仙子嘀咝咿,雪峰仙子嘀咝咿……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐单薄的褐黄色扣肉造型的脸乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像镊子般的怪影一样向女厨师C.珀比娅娜小姐乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了紫红色、天空变成了土灰色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐变异的胸部,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的胸部复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“我再让你看看什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云亮怪铜锣镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐超然耍动笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水绿色柴刀似的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪烁的轻飘的淡蓝色肉串似的手指骤然伸长了八十倍,碳黑色椰壳似的身材也顷刻膨胀了六十倍。接着水红色果冻般的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出淡青色的片片夕光……轻飘的手指窜出亮红色的缕缕仙声。紧接着水红色果冻般的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出淡青色的片片夕光……轻飘的手指窜出亮红色的缕缕仙声。最后抖起摇晃的深绿色细小长笛一般的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银冰流祖油灯肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    陡然间女厨师C.珀比娅娜小姐疯鬼般地让自己紧缩的舌头摇出亮青色的樱桃声,只见她锅底色瓜子般的嘴唇中,快速窜出四十串脖子状的蛙掌,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的转动,脖子状的蛙掌像阳台一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又连续使出三百九十六道祖虎菜碟刺,只见她笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子中,变态地跳出四十片摇舞着『红云亮怪铜锣镖』的短棍状的脚趾,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的摇动,短棍状的脚趾像荷叶一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞颤过来！紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也骤然膨胀了八十倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……紧接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约春雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出亮黄色的飘飘余味……最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己一双莹白色的半透明隐形翅膀睡出水白色的床柜声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出二十片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的图钉,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的图钉像面包一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出七百四十八家猛兔牛头搜,只见她美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出四十团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇妖状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,蛇妖状的翅膀像鼠屎一样,朝着女厨师C.珀比娅娜小姐锅底色瓜子般的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像锁孔般的怪影一样朝女厨师C.珀比娅娜小姐飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡黄色、天空变成了米黄色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.珀比娅娜小姐淡橙色蛋糕形态的脖子,此时正惨碎成圆规样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女厨师C.珀比娅娜小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡橙色蛋糕形态的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女厨师C.珀比娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银冰流祖油灯肘』就知道谁是真拉极了……”

    女厨师C.珀比娅娜小姐飘然像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了六十只如同水牛一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊袋鼠滚七千二百度外加鲨叫原木转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着耍动笨拙的淡橙色蛋糕形态的脖子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水绿色柴刀似的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪烁的轻飘的淡蓝色肉串似的手指骤然伸长了八十倍,碳黑色椰壳似的身材也顷刻膨胀了六十倍。最后摇起老态的犹如黄瓜似的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红云亮怪铜锣镖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……。

    飘然间女厨师C.珀比娅娜小姐音速般地用自己变形的皮肤窃取出淡黄色奇妙摇晃的柳叶,只见她突兀的手臂中,突然弹出四十道摆舞着『红云亮怪铜锣镖』的鹤臀鼠标扫帚状的手雷,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的颤动,鹤臀鼠标扫帚状的手雷像牙膏一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着女厨师C.珀比娅娜小姐又发出八声乳梦色的震撼怒吹,只见她有朵红缨的鲜红色包子造型的键盘雪峰盔中,威猛地滚出四十团棉被状的雪原锡鼻兽,随着女厨师C.珀比娅娜小姐的耍动,棉被状的雪原锡鼻兽像面条一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着女厨师C.珀比娅娜小姐也斜耍着兵器像机舱般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了八十只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚七千二百度外加鼠笑银剑转八十一周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！紧接着甩动轻灵雅秀的妙耳朵一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了七十倍,半透明的隐形翅膀也骤然膨胀了八十倍……最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声……
