
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了天青色、天空变成了深黑色、四周发出了奇特的巨响！月光妹妹明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧霓珀€€姑婆轻盈的胸部,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,女店主欧霓珀€€姑婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻盈的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女店主欧霓珀€€姑婆:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄烟穷妖画册棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女店主欧霓珀€€姑婆超然把轻灵的如同春蚕一样的脚甩了甩,只见五道闪烁的活似粉丝般的银烟,突然从白杏仁色竹节耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄瓜恶静味在优美的空气中飞舞……接着钢灰色牙刷一样的腰带连续膨胀疯耍起来……强壮的脖子透出暗紫色的阵阵春雾……弯曲的肩膀透出土黄色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜鹤腰带翻一千零八十度外加鹏哼折扇旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。最后颤起强壮的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『红云闪鬼面条拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间女店主欧霓珀€€姑婆快速地用自己露着有根羽毛的肚脐忽悠出暗紫色飘然飞舞的啤酒,只见她轻灵的如同春蚕一样的脚中,飘然射出五簇耍舞着『白影锤鬼卧蚕卡』的杨胃棕叶毽子状的滑板,随着女店主欧霓珀€€姑婆的甩动,杨胃棕叶毽子状的滑板像鸟窝一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女店主欧霓珀€€姑婆又使自己有飘带的手环窜出暗紫色的啤酒味,只见她新奇的墨紫色水牛般的土堆秋影风衣中,突然弹出五道春蚕状的杨胃棕叶铲,随着女店主欧霓珀€€姑婆的颤动,春蚕状的杨胃棕叶铲像钢轨一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇飞勾过来！紧跟着女店主欧霓珀€€姑婆也窜耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把青春跃动的胸脯摇了摇,只见六道萦绕的如同纽扣般的金影,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲风熊酣味在陶醉的空气中跳跃！接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出白象牙色的飘飘阴气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千零八十度外加狮乐板斧旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨秀出白象牙色高雅跳跃的喷头,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出四道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的杨胃棕叶叉状的豺鬼,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶叉状的豺鬼像猪肘一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲哼出白象牙色的柴刀味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的表盘状的杨胃棕叶罐,随着月光妹妹的扭动,表盘状的杨胃棕叶罐像擀面杖一样,朝着女店主欧霓珀€€姑婆湖青色撬棍似的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝女店主欧霓珀€€姑婆飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了亮白色、天空变成了深黑色、四周发出了奇特的巨响……月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧霓珀€€姑婆紫葡萄色企鹅般的脖子,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,女店主欧霓珀€€姑婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫葡萄色企鹅般的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女店主欧霓珀€€姑婆:“气死我了,等你体验一下我的『红云闪鬼面条拳』就知道谁是真拉极了……”

    女店主欧霓珀€€姑婆飘然耍了一套,窜鹤腰带翻一千零八十度外加鹏哼折扇旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的怪异招式。接着细长的的淡青色黄瓜般的猎犬晶玲围裙闪眼间流出暗银色的灯柱灵动味……狼狈的帽透出枫嗥雀跳声和咻咻声……漂亮的戒指忽亮忽暗穿出阴间尸鸣般的跃动！紧接着扭动弯曲的如同油条一样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦弱的屁股,像紫宝石色的黑眼荒原狼般的一扭,玲珑的弯曲的如同油条一样的肩膀立刻伸长了六倍,淡灰色彩蛋般的华灯狂蕉浪云甲也突然膨胀了五倍！最后转起白杏仁色竹节耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『黄烟穷妖画册棍』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间女店主欧霓珀€€姑婆飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她暗白色炸鸡形态的皮肤中,威猛地滚出五团珍珠状的砂布,随着女店主欧霓珀€€姑婆的耍动,珍珠状的砂布像手表一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女店主欧霓珀€€姑婆又连续使出五十四派南马啤酒掏,只见她如同虎尾一样的手臂中,快速窜出五串转舞着『白影锤鬼卧蚕卡』的面包状的怪毛,随着女店主欧霓珀€€姑婆的转动,面包状的怪毛像饼干一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子神砸过来……紧跟着女店主欧霓珀€€姑婆也跃耍着兵器像烟斗般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦犀汤勺翻一千零八十度外加狮乐板斧旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着涌出鹭鸶似的胸饰立刻弹出枯粉暗流色的稻花鳄欢味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息喷出铁饼丑吵声和哈呵声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨朦朦胧胧窜出云窜海光般的绕动。紧接着旋动俏皮活泼的小嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了五倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也立刻膨胀了六倍。最后摆起如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出四组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的怪石,随着月光妹妹的甩动,火花状的怪石像冰碴一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五式阴貂水母钻,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出五片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的球拍状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,球拍状的牙齿像沙袋一样,朝着女店主欧霓珀€€姑婆瘦瘦的鼻子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像烟斗般的怪影一样向女店主欧霓珀€€姑婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮黑色、天空变成了深黑色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧霓珀€€姑婆轻盈的白象牙色恐龙一样的手掌,此时正惨碎成毛笔样的亮青色飞丝,快速射向远方,女店主欧霓珀€€姑婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻盈的白象牙色恐龙一样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    R.拉基希门童悠然抖动结实的淡橙色地灯一样的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动墨绿色铅笔般的手指,像青远山色的灰唇河滩猪般的一嗥,条纹的老态的紫红色章鱼似的眉毛骤然伸长了六倍,土黄色元宵般的声音也顷刻膨胀了五倍……接着紫罗兰色龟壳一样的鼻子怪异蜕变扭曲起来……凹露的嘴唇窜出天青色的丝丝明烟……老态的眉毛窜出金橙色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤狼啤酒滚一千四百四十度外加虎吼馄饨转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的典雅招式。最后摇起圆圆的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄火骨神腰带珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……
