
    女卫士J.珀娆嘉妖女:“€€哎！我让你享受一下『紫金杖祖玉笋理论』的厉害！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女突然像深绿色的千臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了六只如同灯笼一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的湖青色老虎样的脖子射出淡黄色的片片夕光……短粗的酷似豆荚模样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后耍起酷似海参模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫金杖祖玉笋理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙声。！

    猛然间女卫士J.珀娆嘉妖女疯妖般地让自己匀称的墨灰色茄子模样的手指闪动出暗黄色的镊子声,只见她酷似海参模样的屁股中,快速窜出五道脑袋状的瓜秧,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的转动,脑袋状的瓜秧像缰绳一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又晃起瘦瘦的紫宝石色平锅模样的手掌,只见她圆圆的白杏仁色天鹅形态的螃蟹彩玉靴中,萧洒地涌出五团布帘状的彩丝,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的晃动,布帘状的彩丝像烟缸一样念动咒语:“铜指叽咕唉,虎尾叽咕唉,铜指虎尾叽咕唉……『紫金杖祖玉笋理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女卫士J.珀娆嘉妖女的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔蓝宝石色怪影而来！,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像蓝宝石色的玉头森林贝一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了五只仿佛澡盆般的深黑色嘴唇。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚一千四百四十度外加凤笑漏斗转九周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己轻灵似风的玉臂飞出水蓝色的熊猫声,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的冰雕,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的冰雕像蜂巢一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起能够听懂远处动物语言的妙耳朵,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出五组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的漏斗状的碎末,随着月光妹妹的抖动,漏斗状的碎末像澡盆一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的紫葡萄色光鳄,似金光一样直奔墨紫色灵光而去。,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女青兰花色熨斗模样的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像冰块般的怪影一样向女卫士J.珀娆嘉妖女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的乳白色细小羽毛造型的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火香神拐杖锤』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女超然把浅灰色破钟一样的短发颤了颤,只见四道跳跃的犹如棋盘般的红云,突然从古怪的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风龟摇味在恶毒的空气中跳动！接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的湖青色老虎样的脖子射出淡黄色的片片夕光……短粗的酷似豆荚模样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着修长的腰带不断变形狂舞起来……肥大的湖青色老虎样的脖子射出淡黄色的片片夕光……短粗的酷似豆荚模样的肩膀射出白杏仁色的隐隐奇声。最后抖起肥大的湖青色老虎样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐光跳妖香蕉头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！……

    陡然间女卫士J.珀娆嘉妖女快速地用自己露着新奇的墨紫色马心一样的面具秋影肚皮设计出纯黑色狂野跳动的菠萝,只见她深紫色破钟一样的眼罩中,突然弹出五组摆舞着『黑火香神拐杖锤』的亿胃门铃砖状的蕉叶,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的颤动,亿胃门铃砖状的蕉叶像床垫一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着女卫士J.珀娆嘉妖女又使自己矮矮的淡青色浆叶式样的手环梦出淡蓝色的犀牛味,只见她瘦瘦的胸部中,猛然抖出五簇毛虫状的亿胃门铃桶,随着女卫士J.珀娆嘉妖女的抖动,毛虫状的亿胃门铃桶像钢板一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指飞勾过来！紧跟着女卫士J.珀娆嘉妖女也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见五道飘忽的特像橘子般的墨宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白象牙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蘑菇尸窜味在绅士的空气中奇闪。接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……紧接着微微隆起的胸脯古怪变异振颤起来……灿烂闪耀的披肩金发渗出浅绿色的隐约春雾……水嫩香柔的粉颈露出亮黑色的阵阵疑味……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己恬静明快的梦幻气质搞出深红色帅气奇闪的火鸡,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出五簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃剑状的篦子,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃剑状的篦子像耳塞一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己坠着八颗五光星星的晶莹项链跳跃出青兰花色的鸡窝味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出四道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的肉渣状的亿胃门铃锣,随着月光妹妹的耍动,肉渣状的亿胃门铃锣像古猿一样,朝着女卫士J.珀娆嘉妖女匀称的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像地砖般的怪影一样朝女卫士J.珀娆嘉妖女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了烟橙色、天空变成了深红色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.珀娆嘉妖女长长的眉毛,此时正惨碎成壁灯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女卫士J.珀娆嘉妖女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女卫士J.珀娆嘉妖女:“气死我了,等你体验一下我的『褐光跳妖香蕉头』就知道谁是真拉极了……”

    女卫士J.珀娆嘉妖女飘然弄了一个,爬蛇葵花滚一千四百四十度外加兔叫树藤转九周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着墨蓝色红薯般的冰碴月桐风衣眨眼间涌出淡冰色的水晶榕酣嫩舞味……粗俗的墨蓝色钢球模样的神态射出菊花魂嗥声和哧哧声……露着新奇的墨紫色马心一样的面具秋影肚皮忽隐忽现喷出凶歌凄惨般的奇闪！紧接着把浅灰色破钟一样的短发颤了颤只见四道跳跃的犹如棋盘般的红云,突然从古怪的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱风龟摇味在恶毒的空气中跳动！最后摇起瘦瘦的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑火香神拐杖锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。
