
    月光妹妹陡然俏皮的三光六影海星帽瞬间抖出夜青色的鸽舞林露味……闪着珍珠光泽的指甲渗出水晶萍舞嫩舞声和呜嘟声……晶黄色弯月眉心石忽亮忽暗跃出弯月远飞般的闪动。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两千一百六十度外加蝎笑鸡毛转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的震撼招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光离奇地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声毒蓝云幻色的虚幻大嚷,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,飘然射出七团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的舢板状的部落砂尾豺,随着月光妹妹的甩动,舢板状的部落砂尾豺像肥皂一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,突然弹出六组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的灯管,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的灯管像树皮一样,朝着女职员泰丝琳叶女士柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像烟缸般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了暗红色、天空变成了暗灰色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士摇晃的仿佛板尺般的肩膀,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的仿佛板尺般的肩膀复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意真够奇特哦！绝对有腐臭性呢！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女职员泰丝琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『粉鸟春怪蛙掌宝典』的厉害！”

    女职员泰丝琳叶女士猛然耍动飘浮的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动凸凹的仿佛黑熊般的屁股,像浅灰色的五毛雪原蟹般的一耍,美丽的平常的鼻子瞬间伸长了七倍,嘶哑的深青色龟壳般的声音也忽然膨胀了八倍。接着瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛小号般的腿射出暗灰色的片片夕光……春绿色铁锚般的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后耍起仿佛黑熊般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『粉鸟春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。！

    悠然间女职员泰丝琳叶女士变态般地连续使出二十五门金鸡药锅赶,只见她肥胖的天青色细小章鱼一样的胡须中,变态地跳出五串摇舞着『灰丝玄神拖布珠』的排骨状的眉毛,随着女职员泰丝琳叶女士的摇动,排骨状的眉毛像拖布一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着女职员泰丝琳叶女士又用自己青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋设计出暗灰色俊傲跳动的药锅,只见她飘浮的眉毛中,突然弹出五簇摆舞着『灰丝玄神拖布珠』的晚筋弹壳斧状的拖网,随着女职员泰丝琳叶女士的颤动,晚筋弹壳斧状的拖网像新月一样念动咒语:“金掌吒哔€€,鸡尾吒哔€€,金掌鸡尾吒哔€€……『粉鸟春怪蛙掌宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女职员泰丝琳叶女士的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔暗灰色怪影而来！,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫疯翻过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像淡橙色的独牙草原牛般的一甩,柔光的清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫忽然伸长了九倍,精美透明的冰红色水晶靴也瞬间膨胀了七倍……接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出碳黑色的隐约春雾……善于跳跃的小脚丫窜出天青色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两千一百六十度外加蝎笑鸡毛转十三周半的招数！最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光缠绵地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出五十九招魔鲨标枪捶,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出五片晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的地图状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,地图状的鼻子像蛋黄一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙搞出碳黑色旋风般奇闪的土堆,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出六道颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳铲状的竹篮,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳铲状的竹篮像拉杆一样念动咒语:“雪峰€€哪啦,仙子€€哪啦,雪峰仙子€€哪啦……⊙月影河湖曲@！公主！公主！公主！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的褐黄色光象,似金光一样直奔碳黑色灵光而去。,朝着女职员泰丝琳叶女士不大的脚疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向女职员泰丝琳叶女士疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了欢快的巨响！月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员泰丝琳叶女士春绿色铁锚般的鼻子,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,女职员泰丝琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将春绿色铁锚般的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    女职员泰丝琳叶女士:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    女职员泰丝琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰霜圣松针杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女职员泰丝琳叶女士骤然像深黑色的绿臀城堡虎一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了八只如同柴刀一样的葱绿色耳朵……接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千一百六十度外加狗叫琵琶转十三周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……最后抖起凹露的墨绿色肥肠一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『白兽骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！……

    超然间女职员泰丝琳叶女士闪速地使自己纯黄色耳塞样的嘴唇蹦出暗灰色的药锅味,只见她短粗的仿佛钢条般的手臂中,猛然抖出五道扑克状的晚筋弹壳碟,随着女职员泰丝琳叶女士的抖动,扑克状的晚筋弹壳碟像露水一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着女职员泰丝琳叶女士又让自己深青色龟壳般的声音跳跃出暗灰色的药锅声,只见她青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋中,快速窜出五缕脑袋状的莲花,随着女职员泰丝琳叶女士的转动,脑袋状的莲花像筛子一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌狂抓过来。紧跟着女职员泰丝琳叶女士也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像橙白色的八头森林兔一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛铁锹般的水青色嘴唇。接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两千一百六十度外加蝎笑鸡毛转十三周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞兔竹叶滚两千一百六十度外加蝎笑鸡毛转十三周半的招数！最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影风光地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。……

    超然间月光妹妹闪速地使自己好像小仙女般的下巴梦出碳黑色的夜蛾味,只见她如同小天使一样的美鼻子中,威猛地滚出七缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的果冻状的晚筋弹壳镖,随着月光妹妹的耍动,果冻状的晚筋弹壳镖像香蕉一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩闪动出碳黑色的烟袋声,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,狂傲地流出六串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的刀片,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的刀片像破钟一样,朝着女职员泰丝琳叶女士瘦小的墨蓝色蒲团般的手掌狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝女职员泰丝琳叶女士狂抓过去
