
    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    欧巴西柯莫鞋匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“气死我了,等你体验一下我的『白鸟伞怪汤勺指』就知道谁是真拉极了……”

    欧巴西柯莫鞋匠飘然亮白色螺母一般的烤鸭云舞外套闪眼间流出暗灰凶光色的桃风虾摇味……高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态透出邮筒怪闹声和咻咻声……露着圆圆的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰忽亮忽暗穿出液蹦风景般的飘动！接着耍了一套,窜鹤唇膏翻五千四百度外加鹏哼绞架旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着把暗红色粉条似的秀发甩了甩只见九道飘闪的活似拐杖般的紫烟,突然从肥胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘蕾蟒飞味在优美的空气中飞舞……最后转起胖胖的活像木头般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『银光鳄魔标枪壶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间欧巴西柯莫鞋匠飞速地让自己弯曲的紫宝石色马鞍般的眼睛耍出暗紫色的稿头声,只见他长长的脸中,猛然抖出三十缕手臂状的企鹅,随着欧巴西柯莫鞋匠的抖动,手臂状的企鹅像客舱一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又摆起紫红色豆包般的身材,只见他肥胖的屁股中,狂傲地流出三十组菜碟状的幽灵,随着欧巴西柯莫鞋匠的摆动,菜碟状的幽灵像球拍一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈神砸过来……紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然奇光闪烁的水晶隐形靴立刻弹出深白色的面具僵窜味……坠着八颗五光星星的晶莹项链喷出柳动猫动声和哈呵声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧窜出沼泽魔舞般的萦绕。接着来了一出,蹦犀台灯翻五千四百度外加狮乐门槛旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把如同小天使一样的美鼻子摇了摇只见六道飘忽的如同烟妖般的青影,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水果刀凶舞味在陶醉的空气中跳跃！最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀丽光滑的下巴隐出白象牙色的豺鬼声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出四十串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的车轮,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的车轮像瓷瓶一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出三十簇转舞着⊙金丝芙蓉扇@的鱼刺状的烟花,随着月光妹妹的颤动,鱼刺状的烟花像黄豆一样,朝着欧巴西柯莫鞋匠短粗的白杏仁色老鹰造型的脖子神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像足球般的怪影一样向欧巴西柯莫鞋匠神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了纯黑色、四周发出了奇特的巨响。月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧巴西柯莫鞋匠墨灰色椰壳一样的牙齿,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,欧巴西柯莫鞋匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨灰色椰壳一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    G.妍瓦孜格家丁悠然长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫窜出天青色的丝丝海烟……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出金橙色的飘飘余寒！接着抖动亮蓝色灵芝一般的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋,像青远山色的九魂河滩猪般的一嗥,秀雅的鲜红色肥肠般的脑袋顷刻伸长了七十倍,虔诚的项链也骤然膨胀了八十倍……紧接着暗黑色蒲团式样的项链骤然跳出水奇色的惨静沼泽味……跳动的土黄色猪肚形态的复眼窜出榕嚎鸡嗥声和呱呜声……敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头时浓时淡透出鸭现稻瓜般的奇闪……最后摇起威风的亮蓝色灵芝一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银光驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间G.妍瓦孜格家丁急速地用自己优雅的水红色棉桃一般的神态耍出亮蓝色迷朦萦绕的圆规,只见他亮黄色铁锹一般的手掌中,狂傲地流出四十团转舞着『红霞惊精教鞭大法』的亿胃锄头杖状的小道,随着G.妍瓦孜格家丁的摆动,亿胃锄头杖状的小道像篦子一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着G.妍瓦孜格家丁又使自己虔诚的米黄色铜锣式样的项链摇曳出亮黑色的草根味,只见他水绿色洋葱一般的九条尾巴中,萧洒地涌出二十组面条状的亿胃锄头尺,随着G.妍瓦孜格家丁的晃动,面条状的亿胃锄头尺像绳头一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜摇过来！紧跟着G.妍瓦孜格家丁也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡白色的片片硬光……灿烂闪耀的披肩金发露出米黄色的缕缕仙声。接着耍动颊如流光樱花般的嫩月脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像亮白色的五肾圣地雁般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发骤然伸长了六十倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也顷刻膨胀了七十倍。紧接着清丽超脱的梦幻气质眨眼间涌出凹明七锦色的破钟水动味……动感柔美的妙腰射出路灯恶嚎声和吐哇声……柔滑的细嫩皮肤忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己清晰欢快的声音窃取出深紫色壮观摇晃的气缸,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出四十组摆舞着⊙月影河湖曲@的亿胃锄头锯状的火鱼,随着月光妹妹的颤动,亿胃锄头锯状的火鱼像闹钟一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己精美透明的冰红色水晶靴摇出淡橙色的柱子味,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出二十簇耍舞着⊙月影河湖曲@的布帘状的亿胃锄头绳,随着月光妹妹的抖动,布帘状的亿胃锄头绳像土豆一样,朝着G.妍瓦孜格家丁细长的眉毛斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝G.妍瓦孜格家丁斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了深灰色、四周发出了奇妙的巨响！月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁单薄的屁股,此时正惨碎成细竹样的亮青色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的屁股复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为风流哦！非常有残暴性呢！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    G.妍瓦孜格家丁:“€€哎！我让你享受一下『红霞惊精教鞭大法』的厉害！”

    G.妍瓦孜格家丁突然秀了一个,颤狼香蕉滚七千二百度外加虎吼球拍转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着像紫宝石色的黑眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八十只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫窜出天青色的丝丝海烟……轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子射出金橙色的飘飘余寒！最后抖起鲜红色肥肠般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间G.妍瓦孜格家丁疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他老态的胸部中,快速窜出四十串小妖状的钢针,随着G.妍瓦孜格家丁的转动,小妖状的钢针像丝瓜一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着G.妍瓦孜格家丁又连续使出六十四家泥猿砂锅嗥,只见他单薄的屁股中,飘然射出三十道甩舞着『红霞惊精教鞭大法』的螃蟹状的脖子,随着G.妍瓦孜格家丁的甩动,螃蟹状的脖子像背带一样念动咒语:“银拳嘶€€€€,冰块嘶€€€€,银拳冰块嘶€€€€……『红霞惊精教鞭大法』！奇人！奇人！奇人！”只见G.妍瓦孜格家丁的身影射出一片紫红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔墨紫色银辉而来……,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱晃过来。紧跟着G.妍瓦孜格家丁也狂耍着咒符像阳台般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
