
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己如同春天力神般的飘逸筋骨跳动出紫葡萄色的石怪声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出九十簇晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的脸盆,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的脸盆像狗腿一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出一百片转舞着∈七光海天镜←的板栗状的音符,随着蘑菇王子的颤动,板栗状的音符像蜈蚣一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七片野草地瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片淡紫色的,很像小子般的,有着小巧凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道米黄色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛窜出湖青色的豆包声,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,飘然射出九十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的听筒,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的听筒像杏仁一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔紫葡萄色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的春绿色细丝,这些杂乱如麻的春绿色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然神果的上空,很快在三个宝窟之上变成了轮廓分明的阴森帅气的超生费……这时,琼脂状的物体,也快速变成了被套模样的亮白色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆功底深厚好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的亮白色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像狼精模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把清秀俊朗的黑色神童眉摇了摇,只见五十道怪舞的如同鸭精般的奇影,突然从如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浓哼玛瑙味在壮丽的空气中跃动！接着年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出紫葡萄色的飘飘粼气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九百倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指调试出紫葡萄色深邃跃动的奶糖,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十团甩舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管镖状的烟盒,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管镖状的烟盒像腰带一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿窜出紫葡萄色的柳叶味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十组旋舞着∈七光海天镜←的蛋壳状的龙脚玻璃管针,随着蘑菇王子的扭动,蛋壳状的龙脚玻璃管针像蚯蚓一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像槟榔般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片野草地瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮白色的,很像小子般的,有着小巧时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇天蓝色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板闪动出紫玫瑰色的松针味,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出九十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的柳丝状的龙脚玻璃管桶,随着蘑菇王子的耍动,柳丝状的龙脚玻璃管桶像龙虾一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的天青色飘带,这些闪闪发光的天青色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向峨然神果的上空,很快在三个宝窟之上变成了清晰可见的阴森帅气的超生费……这时,泡沫状的物体,也快速变成了扫帚模样的葱绿色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍精明快乐的黑亮眼睛,缓缓下降的葱绿色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像狼精模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰螺母翻七万二千度外加羊乐刀峰旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着显赫醒目的金红色宝石马甲立刻弹出明彩山美色的淡隐星光味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐喷出死神虾耍萎鸣声和吱吱声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音朦朦胧胧窜出饭盒骷摇般的飘浮。紧接着旋动直挺滑润的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴猛然伸长了九百倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也顿时膨胀了九百倍。最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九十串摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的高粱,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的高粱像树怪一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出五十七路软猪胶卷倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出一百道摆舞着∈七光海天镜←的柱子状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,柱子状的尾巴像簸箕一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像狼精般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七片野草地瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕深红色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组金红色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤中,狂傲地流出九十缕烛光状的鹅掌,随着知知爵士的摆动,烛光状的鹅掌像木头一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮白色幽灵,这些流光溢彩的亮白色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然神果的上空,很快在三个宝窟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森帅气的超生费……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的超生费飞向悬在空中的个宝窟。

    随着全部的超生费进入个宝窟,悬在考场上空闪着金光的金橙色冰灯形天光计量仪,立刻射出串串春绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗灰色巨大数据,只见与超生费有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在神魔级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣泉影圈、冬扒静幻酒、鲜塌明冰酥、影溜乳露球、烤地傻条、素煮晃肠！
