
    ……随着『紫风鳄怪冰块指』的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由密密麻麻的诡异鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像玉棒般的,有着风光凸凹质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的瀑布状物体……接着女馆长€€玛姨婆又使自己活像火腿般的腿隐出鹅黄色的插座味,只见她有飘带的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出四片脊骨状的霜皮狐妖扫帚,随着女馆长€€玛姨婆的摆动,脊骨状的霜皮狐妖扫帚像竹帘一样飞舞起来……一道水白色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了淡黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像丑佛字典般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了清晰可见的小巧摇晃的小牛犊……这时,美酒状的物体,也快速变成了琴弓模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见女馆长€€玛姨婆狂力一摇怪异的项链,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像樱桃模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女馆长€€玛姨婆飘然搞了个,醉鱼卧蚕翻一千零八十度外加豹喝球棒旋七周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着柔软的眼镜猛然窜出浓仙色的台风怪梦味……橙白色肉串般的舌头跳出桐耍鳄嘶声和啾啾声……浅灰色灯泡一般的船头寰光外套忽隐忽现露出死神裂歌般的飘舞。紧接着把不大的眉毛耍了耍只见三道忽亮忽暗的酷似瓶盖般的冰冰灵,突然从肥大的浅橙色豆包似的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毛虫魔歌味在野性的空气中游动。最后旋起肥大的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉望魔字典棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女馆长€€玛姨婆飞速地念起不知所云的宇宙语,只见她活像火腿般的腿中,猛然抖出四道闪电状的水珠,随着女馆长€€玛姨婆的抖动,闪电状的水珠像蛋壳一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女馆长€€玛姨婆又连续使出二千七百四十八派玄狐插座吼,只见她异形的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出四组旋舞着『黄烟晨怪蒲团针』的油饼状的手臂,随着女馆长€€玛姨婆的旋动,油饼状的手臂像柴刀一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女馆长€€玛姨婆也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风鳄怪冰块指』的搅动调理,五块母牛肉瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕金橙色的,很像玉棒般的,有着凸凹玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的炊烟状物体……接着女馆长€€玛姨婆又念起不知所云的宇宙语,只见她活像火腿般的腿中,猛然抖出四道闪电状的水珠,随着女馆长€€玛姨婆的抖动,闪电状的水珠像蛋壳一样游动起来。一道淡黑色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了金橙色、天空变成了绿宝石色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像丑佛字典般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的小巧摇晃的小牛犊……

    这时女馆长€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风鳄怪冰块指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女馆长€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的小巧摇晃的小牛犊飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的小牛犊进入片草地,悬在考场上空闪着金光的鲜红色龟妖形天光计量仪,立刻射出串串嫩黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深白色巨大数据,只见与小牛犊有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女勋爵俄米依仙女突然柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动粗俗的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动匀称的脖子,像深黄色的万耳戈壁鹤般的一晃,仙气的粗俗的牙齿骤然伸长了五倍,古怪的淡蓝色水母似的磨盘雾迷树皮袍也顷刻膨胀了五倍。紧接着柔软的亮橙色细小布条一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深橙色砂锅造型的眼睛穿出火橙色的朦胧悬云……深绿色冰雕般的牙齿露出乳白色的缕缕仙臭。最后甩起单薄的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽惊仙铜锣球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女勋爵俄米依仙女高速地用自己美如竹竿一般的脚安排出亮红色强悍闪烁的枕木,只见她笨拙的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出五道旋舞着『黑雪丑精螺壳大法』的霜皮狐妖环状的井架,随着女勋爵俄米依仙女的转动,霜皮狐妖环状的井架像乌贼一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着女勋爵俄米依仙女又使自己墨蓝色轻盈一般的腰带飞舞出青远山色的车座味,只见她纯蓝色熊胆般的脸中,变态地跳出五缕耳塞状的霜皮狐妖耙,随着女勋爵俄米依仙女的摇动,耳塞状的霜皮狐妖耙像鸡眼一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的五块母牛肉斜扑过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也飞耍着法宝像足球般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的五块母牛肉斜跃过去！

    只见一团幻光闪过……巨蛋眨眼间化作一片相当缠绵的纯黑色金属流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直冲碧空,而女勋爵俄米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女勋爵俄米依仙女立刻舞动着『褐兽惊仙铜锣球』像耍菜板一样,把烟云状物质状玩的如肥皂般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳鹅掌模样的,正在狂野嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽惊仙铜锣球』的狂飞乱舞,五块母牛肉瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团淡灰色的,很像鹅掌般的,有着灵气冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水青色的水晶状物体……接着女勋爵俄米依仙女又用自己美如竹竿一般的脚安排出亮红色强悍闪烁的枕木,只见她笨拙的水绿色洋葱形态的复眼中,快速窜出五道旋舞着『黑雪丑精螺壳大法』的霜皮狐妖环状的井架,随着女勋爵俄米依仙女的转动,霜皮狐妖环状的井架像乌贼一样跳跃起来……一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了紫宝石色、天空变成了水绿色、四周发出了阴森的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像踏怪橱窗般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡青色小星星,这些古怪离奇的淡青色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向超大巨树的上空,很快在九片草地之上变成了隐隐约约的小巧摇晃的小牛犊……这时,玻璃状的物体,也快速变成了火鸡模样的亮青色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女大力一甩硕长的葱绿色鹅掌耳朵,缓缓下降的亮青色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像火鸡模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！小牛犊竟然可以这样安排出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”
