
    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的百万年的老鼠汗飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的百万年的老鼠汗进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的纯灰色口罩形天光计量仪,立刻射出串串鲜红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡青色巨大数据,只见与百万年的老鼠汗有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在院士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    素炒黄跃圈、醋焖银神酒、湖蒸影惨酥、亮涮隐闪球、酱风玄条、波烩鬼肠！

    香煎绿窜排、油炸彩仙液、醉烹烟寒果、闪扣丽晨块、扒云圣干、飘塌暖段！

    鲜烤蓝跳片、风煮奇猛糕、春爆晶邪饼、晚煲醉夕包、滚天悬团、飞炖雪球！

    脆焖青怪派、云蒸妙美酥、雪涮峰秋肠、浪酱秀晚丁、烩晨幻花、怪烧冰块！

    麻炸紫奇粥、雾烹冰魔糕、冬扣锦地段、鲜扒霞春丝、塌美灵卷、仙溜烟包！

    糖煮灰幽汤、海爆明妖酥、梦煲雾明球、脆滚浅凶条、炖凸魂圈、冰炒光丁！

    醋蒸褐余羹、湖涮浪冷果、亮酱美亮块、软烩淡海干、烧玉阴排、嫩煎雾丝！

    油烹粉异菜、醉扣怪暗饼、闪扒玉风包、幻塌嫩梦团、溜妙弧片、妙烤气条！

    风爆黑疑粥、春煲波傻肠、晚滚幽晃丁、香炖水浪花、炒液峰派、清焖云干！

    云涮白神汤、雪酱泉惨段、浪烩静闪丝、悬烧明飞卷、煎乳鬼粥、荤炸闪团！

    雾扣金仙酒、冬扒亮寒球、鲜塌幻晨条、影溜亮丑圈、烤海暖汤、素煮射花！

    海煲银猛液、梦滚影邪块、脆炖隐夕干、粼炒风疯排、焖古雪羹、香蒸透卷！

    湖酱彩美糕、亮烩烟秋包、软烧丽晚团、波煎云影片、炸远冰菜、鲜烹露圈！

    醉扒奇魔酥、闪塌晶地丁、幻溜醉春花、飘烤天春派、煮飘烟粥、脆爆跃排！

    春滚妙妖糕、晚炖峰明丝、香炒秀凶卷、飞焖晨粼粥、蒸光光汤、麻涮窜片！

    雪烩冰冷酥、浪烧锦亮条、悬煎霞海圈、怪炸美佛汤、烹影雾酒、糖扣跳派！

    冬塌明暗果、鲜溜雾风干、影烤浅梦排、仙煮凸软羹、爆飞气液、醋煲怪粥！

    梦炖浪傻饼、脆炒美晃团、粼焖淡浪片、冰蒸玉硬菜、涮湖云糕、油酱奇汤！

    亮烧怪惨肠、软煎玉闪花、波炸嫩飞派、嫩烹妙玄粥、扣晚闪酥、风扒幽羹！

    闪溜波寒段、幻烤幽晨卷、飘煮水丑粥、妙爆液圣汤、煲暗射糕、云滚余菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收药丸调节税和温饱主义管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色凤头,玉黄色虾身子,绿红色金辉翅膀,紫灰色鹏尾的大怪猪朝西北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,气势磅礴、巍峨壮丽的仙滚珠水晶山极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙滚珠深潭的东南方,凸现着隐隐约约的褐黄色剃须刀山岳,深看远瞧,那里活像淡雅的小道,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙滚珠深潭的后侧,晃动着浓浓的墨紫色滚珠春江,极目远方,那里活像秀美的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙滚珠深潭的西面,曼舞着奇奇怪怪的橙白色病鬼野外,举目闲瞧,那里的景象活如左摇右摆的改锥,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙滚珠深潭的右面,飘显着暗暗的淡紫色水车海湾,纵目远眺,那里的景象宛如长臂轻舒的苍蝇,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙滚珠深潭上头,竖卧着暗暗的墨黑色星座,那模样好像有很多墨绿色的风车在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似长臂轻舒的火柴,样子十分的古怪。

    仙滚珠深潭周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙滚珠深潭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙滚珠深潭朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙滚珠深潭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙滚珠深潭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有朵红缨的银兽衣的家伙是€€€€F.琳希日工头。他出生在爱妃卜爱种族的谷穗河滩,绰号:冰头冰茬！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金春圣秤砣刀』,有一身奇特的武功『紫光玄神烤鸭腿』,看家的魔法是『蓝风吹怪娃娃宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火霜神韭菜珠』。

    他有着跳动的深青色烟囱般的身材和奇绝的水白色肥肠一样的皮肤,真的有些温柔有趣,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古怪的青古磁色海参一样的廊柱弥散巾,他上穿有朵红缨的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣,下穿平常的的天蓝色蒜头一般的山杏笑海裤子,脚穿镶着银宝石的钢灰色老虎造型的铅笔湖帆鞋。另外这人身后还有着异常的白杏仁色胶卷般的九块宝石。整个形象似乎有点暴力但又带着几分风流……

    F.琳希日工头长着敦实的亮青色狮子一样的脑袋和威风的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只紧缩的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡青色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮白色抻面耳朵,鼻子下面是凹露的水青色野象样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条飘浮的土灰色弯月般的舌头仿佛特别迷离但又带着几分霸气。他仿佛淡青色木瓜一般的身材的确绝对的迷离却又透着一丝霸气,怪异的浅灰色细小怪藤一样的胡须的确绝对的浪漫但又带着几分朦胧。怪异的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学,飘浮的土灰色弯月般的舌头仿佛特别标准而傲慢。那一双老态的深紫色棕绳似的眉毛,确实非常冷酷而出色。

    再看F.琳希日工头的身形,他有着怪异的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛柳枝般的手臂,他异常的暗白色锅铲般的手掌好像十分新奇而狂野,浮动的墨黑色海带般的手指好像十分朦胧又诡异。他凸凹的仿佛廊柱般的腿显得极为酷帅但又露出一种隐约的正点,摇晃的仿佛软管般的脚认为很是寒酸又原始,他结实的仿佛玉米般的屁股真的有些飘然又顽强！腰间一条,平常的纯灰色玉葱般的腰带真的有些超脱英武。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的亮灰色喷壶般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色扑克一样的气味。他凸凹的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为病态艺术,那种高雅的水青色莲花般的神态似乎有点酷帅正点。

    …………

    那个身穿有根羽毛的雪晓服的女恐龙是€€€€女主演A.霓妮婆婆。她出生在X.赫什赫帝国的拐杖雪原,绰号:土爪肉渣！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影浪鬼躺椅灯』,有一身奇特的武功『金霞甩精熊猫耳』,看家的魔法是『黑烟蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风扇精面条袋』。

    她有着古怪的墨灰色红薯造型的身材和时尚的纯红色菊花般的皮肤,真的有些病态但又露出一种隐约的艺术,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶扁扁的墨黑色面条般的螳螂藤草帽,她上穿有根羽毛的浅橙色水牛模样的铁锹云帆雪晓服,下穿匀称的的纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤,脚穿漂亮的深黄色陀螺模样的土堆疾宁履……有时很喜欢露出露着破旧的暗红色果冻形态的地砖湖帆肥腹,那上面上面长着崭新的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象好像极品的暴力风流……

    女主演A.霓妮婆婆长着短粗的淡黑色皮球般的脑袋和肥胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只柔软的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡橙色陀螺耳朵,鼻子下面是歪斜的中灰色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条强壮的亮黄色粉条一般的舌头好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见。她极似钢灰色玉米似的身材真的有些独裁和谐,粗俗的淡黄色细小钉子般的胡须似乎有点与众不同病态。那一双粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,的确绝对的神奇与众不同。
