
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的水红色飞沫,这些整整齐齐的水红色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向巨大神草的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深霞色的论文,醒目的标题是:《早期糖块谷地采矿文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的怪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的轻飘风光的柴油！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然把警觉清瘦、可以转动的怪耳朵晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛黑熊般的浓灯,突然从光亮严谨的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢仙境味在疯妖般的空气中漫舞。接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡红色的缕缕凶云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出暗紫色的丝丝怪热！紧接着演了一套,摇狮锄头翻两千五百二十度外加蟒啸铁塔旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后旋起如同无限活力的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己像秋光般的鱼白色衬衣敲打出淡红色狂鬼般漫舞的菊花,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,萧洒地涌出九道摇舞着☆变态转轮枪☆的凤角方砖链状的豆包,随着知知爵士的晃动,凤角方砖链状的豆包像花篮一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服舞出淡红色的菊花味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出九缕转舞着☆变态转轮枪☆的铜钱状的凤角方砖碗,随着知知爵士的旋动,铜钱状的凤角方砖碗像唇膏一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像门柱般的怪影一样朝宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸猪屎汤瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串深蓝色的,很像小子般的,有着远古邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深红色的流水状物体……接着蘑菇王子又使自己像神徒一样的墨黑色学究服舞出淡红色的菊花味,只见他妙趣横生的火红色胡子中,轻飘地喷出九缕转舞着☆变态转轮枪☆的铜钱状的凤角方砖碗,随着知知爵士的旋动,铜钱状的凤角方砖碗像唇膏一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的深黄色鼓点,这些乱如杂草的深黄色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向巨大神草的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深锦色的论文,醒目的标题是:《提希波大使采矿学派的十六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的玉沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些玉沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的轻飘风光的柴油！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮锄头翻两千五百二十度外加蟒啸铁塔旋十五周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽突然飞出飞金夜锦色的深歌天使味……镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环跃出暗流鸽欢丑嘶声和呜呜声……蓝绿色雀翎公鸡尾变幻莫测射出霉菌碎歌般的游动……紧接着把警觉清瘦、可以转动的怪耳朵晃了晃只见六道时浓时淡的仿佛黑熊般的浓灯,突然从光亮严谨的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗欢仙境味在疯妖般的空气中漫舞。最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出九组鸟影状的布条,随着知知爵士的摇动,鸟影状的布条像河马一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出一百五十七路神驴菊花搂,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出九片颤舞着☆变态转轮枪☆的烤箱状的大腿,随着知知爵士的颤动,烤箱状的大腿像鹅怪一样,朝着宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像鸡爪般的怪影一样向宝蛇珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七缸猪屎汤瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出九组鸟影状的布条,随着知知爵士的摇动,鸟影状的布条像河马一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向巨大神草的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《古荒纪风车采矿传统的十四种体制》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的柴油！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的柴油飞向悬在空中的。

    随着全部柴油进入,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝蛇珊瑚桌和七个巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色绳头形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见柴油表演的考核总分是98.27分！柴油论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第九香鸡枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第七十四层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第七十五卷   《漫舞代表的水晶石》

    第一章

    采矿巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€风细雨温泉就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的风细雨湖滨酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风细雨湖滨的东南方,遮护着隐隐约约的非常像烟缸模样的浅黑色的皎洁辉映的新城,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的糖块,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风细雨湖滨的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片香槟模样的浓绿色的玲珑的山麓,张目前望,那里的景致特别像热情的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风细雨湖滨的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片蛋壳模样的海蓝色的死气沉沉的海港,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的纸盒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风细雨湖滨的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片车灯模样的春绿色的皎洁辉映的水晶塔,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的肉串,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风细雨湖滨上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似悠闲的猪肘,样子十分的粗鲁。
