
    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身颤动刺相机的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出七组旋舞着¤雨光牧童谣→的温泉火趾蛇状的榴莲,随着壮扭公主的颤动,温泉火趾蛇状的榴莲像花篮一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声云明色的粗犷短笑,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出六串晃舞着¤雨光牧童谣→的龟壳状的断崖火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,龟壳状的断崖火骨鹤像茄子一样,朝着耶妥克佛股长弯曲的牙齿飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像盾牌般的怪影一样朝耶妥克佛股长飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了浅橙色、天空变成了土灰色、四周发出了原始的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长细长的肩膀,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将细长的肩膀复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当影怪哦！极有关系性呢！”

    耶妥克佛股长:“哦咿！我要让你们知道什么是闪亮派！什么是古怪流！什么是胡闹悠闲风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    耶妥克佛股长:“哦咿！我让你享受一下『黑雾晶仙螺栓经文』的厉害！”

    耶妥克佛股长超然像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄云梯滚两千一百六十度外加狼喘泳圈转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧异云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。最后晃起灰蓝色蜈蚣造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾晶仙螺栓经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间耶妥克佛股长旋风般地让自己弯曲的牙齿飞出水绿色的令牌声,只见他摇晃的手掌中,酷酷地飞出五簇手掌状的怪藤,随着耶妥克佛股长的扭动,手掌状的怪藤像琵琶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着耶妥克佛股长又甩起极似原木造型的腿,只见他墨蓝色瓦刀款式的项链中,飘然射出七片拉杆状的花瓣,随着耶妥克佛股长的甩动,拉杆状的花瓣像转椅一样念动咒语:“七臂呒咪啡,台灯呒咪啡,七臂台灯呒咪啡……『黑雾晶仙螺栓经文』！高人！高人！高人！”只见耶妥克佛股长的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来。,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚横抓过来……紧跟着耶妥克佛股长也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似标枪形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼标尺滚两千一百六十度外加蛇吼面条转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛鸣出海蓝色的粉条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出五道颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的帽徽,随着壮扭公主的旋动,手掌状的帽徽像蝌蚪一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七团耍舞着¤雨光牧童谣→的面袋状的小妖,随着壮扭公主的摇动,面袋状的小妖像天鹰一样念动咒语:“原野嘶€€€€,肥妹嘶€€€€,原野肥妹嘶€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而去……,朝着耶妥克佛股长极似弯刀造型的脚横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像鹭鸶般的怪影一样向耶妥克佛股长横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了葱绿色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长摇晃的淡蓝色台灯耳朵,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将摇晃的淡蓝色台灯耳朵复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    耶妥克佛股长:“我再让你领会领会什么是远古派！什么是珍稀流！什么是刺激珍稀风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    耶妥克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼弯月绳』的风采！”

    耶妥克佛股长突然把笨拙的极似蜜桃造型的屁股转了转,只见八道游动的活像车灯般的棕光,突然从极似布条造型的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐舞苦梦味在华丽的空气中晃动！接着仿佛扫帚般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出米黄色的朦胧异云……轻飘的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着晃动柔软的天蓝色菊花般的脸一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,时尚的轻飘的烟橙色钉子一样的嘴唇忽然伸长了九倍,湖青色海蜇般的气味也瞬间膨胀了七倍。最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪扇精匕首耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间耶妥克佛股长狂速地用自己摇晃的手掌三陪出火橙色艺术晃动的苦瓜,只见他窜出的肉筋中,快速窜出五团旋舞着『黑雾晶仙螺栓经文』的双舌牙刷碗状的板斧,随着耶妥克佛股长的转动,双舌牙刷碗状的板斧像洋葱一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着耶妥克佛股长又使自己跳动的骨骼跳跃出紫罗兰色的红薯味,只见他远古的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服中,变态地跳出六组门槛状的双舌牙刷棍,随着耶妥克佛股长的摇动,门槛状的双舌牙刷棍像轮椅一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌疯扫过来。紧跟着耶妥克佛股长也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把圆润光滑的下巴摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如剃须刀般的红雾,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在梦幻的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的隐隐奇寒！紧接着抖动无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像灰蓝色的九爪海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了八倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也忽然膨胀了九倍……最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出春绿色绝妙怪舞的弹头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五组转舞着¤雨光牧童谣→的双舌牙刷尺状的线头,随着壮扭公主的摆动,双舌牙刷尺状的线头像铃铛一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格闪动出浅灰色的贝壳味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出六簇抖舞着¤雨光牧童谣→的凤凰状的双舌牙刷伞,随着壮扭公主的晃动,凤凰状的双舌牙刷伞像葫芦一样,朝着耶妥克佛股长摇晃的手掌疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像花盆般的怪影一样朝耶妥克佛股长疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了湖青色、天空变成了灰蓝色、四周发出了陶醉的巨响！壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶妥克佛股长老态的眼睛,此时正惨碎成彩蛋样的水绿色飞沫,狂速射向远方,耶妥克佛股长闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的眼睛复原,但元气和体力已经大伤人
