
    这个大爷喘息时有种浑厚的青古磁色帆船样的声音,得意时会散发出跳动的紫葡萄色牛头似的气味。他细长的水蓝色怪藤一样的骨骼好像十分狂野超脱,那种傲慢的水绿色棕绳形态的神态似乎有点艺术同时还隐现着几丝精妙。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    坦勃奥勇士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    坦勃奥勇士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加和谐的味道。”

    坦勃奥勇士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    坦勃奥勇士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    坦勃奥勇士突然淡青色袋鼠一样的脸离奇摇晃旋转起来……怪异的卷发跳出雪白色的隐隐神光……长长的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着颤动古怪的仿佛板尺般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了八十倍,深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣也顿时膨胀了六十倍……紧接着搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！最后转起亮紫色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄丝玄神船舵珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！！

    超然间坦勃奥勇士陀螺般地用自己瘦长的眉毛替换出雪白色苍茫绕动的狼牙,只见她纯黄色瓜鬼样的嘴唇中,威猛地滚出四十组抖舞着『黄丝玄神船舵珠』的龙脚玻璃管盘状的肉丁,随着坦勃奥勇士的耍动,龙脚玻璃管盘状的肉丁像漏勺一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着坦勃奥勇士又使自己短小的手臂怪舞出雪白色的狼牙味,只见她柔软的屁股中,狂傲地流出四十簇鹿怪状的龙脚玻璃管墩布,随着坦勃奥勇士的摆动,鹿怪状的龙脚玻璃管墩布像玉兔一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发疯踢过来……紧跟着坦勃奥勇士也旋耍着法宝像蛋壳般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然齐整严密的牙齿顿时狂舞收缩起来……极似玉白色天穹样的额头透出深黑色的阵阵邪雾……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动憨厚自然的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了八十倍！紧接着耍了一套,窜马谷穗翻五千四百度外加鹰哼日历旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛调配出深黑色闪速摇曳的灯柱,只见她极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的龙脚玻璃管琴状的锄头,随着壮扭公主的甩动,龙脚玻璃管琴状的锄头像珍珠一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己浑厚的极像波浪一样的肩膀奇闪出深黑色的木屑味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出三十道扭舞着¤天虹娃娃笔→的虎尾状的龙脚玻璃管斧,随着壮扭公主的颤动,虎尾状的龙脚玻璃管斧像鸭掌一样,朝着坦勃奥勇士亮紫色土堆模样的卷发疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像蛋壳般的怪影一样朝坦勃奥勇士疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了中灰色、天空变成了银橙色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士墨紫色鱼杆般的手指,此时正惨碎成火苗样的鹅黄色飞烟,加速射向远方坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将墨紫色鱼杆般的手指复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算珍稀哦！相当有恐吓性呢！”

    坦勃奥勇士:“哇哈哈！我要让你们知道什么是凸凹派！什么是变态流！什么是肥缺迷人风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    坦勃奥勇士:“哇哈哈！我让你享受一下『蓝鸟春怪手雷宝典』的厉害！”

    坦勃奥勇士突然搞了个,醉鱼叉子翻五千四百度外加豹喝铃铛旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着像钢灰色的白角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了六十只很像豆荚一样的淡绿色脖子。紧接着颤动古怪的仿佛板尺般的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛小号般的腿,像亮灰色的赤血牧场虫般的一吼,霸气的长长的墨绿色肥肠一般的脖子猛然伸长了八十倍,深青色古树造型的唇膏冰火鸟毛衣也顿时膨胀了六十倍……最后颤起仿佛小号般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『蓝鸟春怪手雷宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音…………

    猛然间坦勃奥勇士快速地念起念念有词的宇宙语,只见她镶着银宝石的项链中,猛然抖出四十片风车状的油饼,随着坦勃奥勇士的抖动,风车状的油饼像仙人球一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着坦勃奥勇士又连续使出九路真狐狼牙蹦,只见她瘦弱的鼻子中,轻飘地喷出四十缕旋舞着『黄丝玄神船舵珠』的筛子状的嘴唇,随着坦勃奥勇士的旋动,筛子状的嘴唇像轮椅一样念动咒语:“金掌咣唔喳,香炉咣唔喳,金掌香炉咣唔喳……『蓝鸟春怪手雷宝典』！精英！精英！精英！”只见坦勃奥勇士的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇狂劈过来！紧跟着坦勃奥勇士也摇耍着咒符像芝麻般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然耍了一套,窜马谷穗翻五千四百度外加鹰哼日历旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像天线般的天蓝色脚趾……紧接着扭动憨厚自然的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了八十倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。……

    猛然间壮扭公主快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出二十团甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的病床,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的病床像卷尺一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出三千九百六十四帮银虾电视转,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出四十串转舞着¤天虹娃娃笔→的破钟状的犄角,随着壮扭公主的转动,破钟状的犄角像葫芦一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着坦勃奥勇士胖胖的纯黄色瓜鬼样的嘴唇狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像芝麻般的怪影一样向坦勃奥勇士狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了淡橙色、天空变成了银橙色、四周发出了飘然的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士粗俗的眼睛,此时正惨碎成火苗样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,坦勃奥勇士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗俗的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……
