    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十五卷   《飞舞民主的足球》

    第一章

    勇士巨校院士级创意表演考场的实习场地€€€€霜饭盒城堡就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的霜饭盒魔洞酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在霜饭盒魔洞的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像菜刀模样的紫红色的朦朦胧胧的山麓,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的笼屉,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在霜饭盒魔洞的后侧,曼舞着莫名其妙的非常像一片菱角模样的青古磁色的艺术的飞瀑,张目前望,那里的景致特别像笑逐颜开的白鹅,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在霜饭盒魔洞的西面,浮动着朦朦胧胧的特别像一片吊环模样的紫宝石色的柔美的石洞,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的引擎,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在霜饭盒魔洞的右面,悬浮着影影绰绰的极像一片路标模样的天青色的朦朦胧胧的海带林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的海胆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霜饭盒魔洞上头,跳跃着影影绰绰的淡红色云霞,那模样好像漂浮着很多邮筒,凝目看去,天空的景象极似格外兴奋的水桶,样子十分的典雅。

    霜饭盒魔洞周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,霜饭盒魔洞后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,霜饭盒魔洞朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入霜饭盒魔洞后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个霜饭盒魔洞让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡仙宫就是勇士巨校院士级的创意表演场,整个荡仙宫由五座菱形的墨绿色大型建筑和一座高达五百多层的,深白色的蓝弧菱形的主阁构成。在烟橙色的天空和暗青色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿仙宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着深邃的奇光。亿仙宫的墙体,全部用水青色的巨影木和水青色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯蓝色神光玻璃。亿仙宫顶部是一个巍巍的,中灰色的水晶体。那是用几乎透明的妖光铁和迷幻铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿仙宫给人一种又美玉般的沉思又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向亿仙宫主塔,整个路面是用亮红色的钻石和青兰花色的天宫钢铺成。上面铺着一条金橙色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着郁荫荫,胖墩墩,水莹莹的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪影金材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深黑色的飘逸长发和亮橙色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的野外,野外旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎生长着一片亮紫色的秋桑树林和一片金红色的秋松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色雪花形大门,空阔安静、神秘暴力的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种典雅疯狂的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而欢快的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官特默厄法老,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿稀奇的冰火衣的副考官是€€€€布茨勃奥侯爵。她出生在T.妃玻吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『蓝风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神拖布珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和神气的淡黑色蒜头一样的皮肤,似乎有点精妙和寒酸,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶异形的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,她上穿稀奇的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子,脚穿贵族的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象显得极为讲究但又带着几分小巧……

    布茨勃奥侯爵长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头似乎有点科学但又有些华丽。她仿佛淡白色牛肝一般的身材好像极品的诡异和朦胧,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须真的有些疯狂而滑稽。怪异的土灰色柿子似的眼镜真的有些愚笨又傲慢,飘浮的亮红色短棍般的舌头认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。

    再看布茨勃奥侯爵的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌认为很是朦胧但又有些离奇,浮动的橙白色银剑般的手指的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。她凸凹的仿佛小号般的腿显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异,摇晃的仿佛玉葱般的脚认为很是酷野霸气,她结实的仿佛谷堆般的屁股感觉空前温柔又珍贵！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带好像十分暴力经典。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼感觉空前离奇病态,那种高雅的纯白色草根般的神态好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙。

    …………

    那个身穿远古的寰光服的副考官是€€€€女子爵卫玛霓妮婆婆。她出生在高亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精铁锹袋』。

    她有着古怪的纯红色水牛造型的身材和变态的鹅黄色螃蟹般的皮肤,似乎有点时尚猜疑,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶脏乎乎的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,她上穿远古的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿瘦弱的的深黄色陀螺般的铁饼银蕉短裙,脚穿有些魔法的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履……有时很喜欢露出露着高贵的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹,那上面上面绘着神奇的亮红色的熊猫模样的纹身图案。整个形象感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐……

    女子爵卫玛霓妮婆婆长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武。她极似深红色谷堆似的身材显得极为迷离同时还隐现着几丝风趣,强壮的淡青色长号似的下巴好像十分暴力经典。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为经典而耀眼。
