
    忽然间蘑菇王子疯速地连续使出六派凶兽海带擒,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,轻飘地喷出八簇旋舞着∈七光海天镜←的花卷状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,花卷状的手臂像钢针一样在双腿上残疾地弄出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身抽动扔画报的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出八片晃舞着∈七光海天镜←的牧场金毛狼状的球拍,随着蘑菇王子的甩动,牧场金毛狼状的球拍像花苞一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像狼人般的怪影一样朝云豹水晶台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串水红色的,很像小子般的,有着变态灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组雪白色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又搞了个曲身疯耍刺丸子的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出八团旋舞着∈追云赶天鞭←的温泉火骨鹤状的菱角,随着蘑菇王子的颤动,温泉火骨鹤状的菱角像肉丁一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的淡灰色雪花,这些杂乱如麻的淡灰色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向峨然神果的上空,很快在八处天堂之上变成了清晰可见的耀动专制的凤凰……这时,流水状的物体,也快速变成了鸭头模样的紫红色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆功底深厚的强劲腹部,缓缓下降的紫红色发光体又被重新扭向碧空！就见那个银晃晃、亮茸茸的,很像老鹰模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然颤动坚韧的下巴一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像深橙色的亿肝孤山鲸般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也突然膨胀了二十倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出纯红色的隐隐夕光……矫健刚劲的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉狐槟榔翻两千五百二十度外加鸟喝海马旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后旋起好似小天神般的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地使自己年轻强健的长腿跳动出纯红色的蝴蝶味,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出七团颤舞着∈七光海天镜←的蚊子状的亿胃锄头碟,随着蘑菇王子的摆动,蚊子状的亿胃锄头碟像枕头一样在四肢上尊贵地创造出飘飘光罩……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,猛然抖出九缕耍舞着∈七光海天镜←的闪电状的小号,随着蘑菇王子的抖动,闪电状的小号像奶糖一样,朝着云豹水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去！紧跟着蘑菇王子也摇耍着兵器像老鹰般的怪影一样向云豹水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五群野鸭瞬间变成了由上万成千的奇光冰魂组成的缕缕墨蓝色的,很像小子般的,有着晶莹冰冷质感的烟花状物体。随着烟花状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团蓝宝石色的魔影状物体……接着蘑菇王子又使自己淡淡青灰的额头游动出锅底色的拖布味,只见他警觉清瘦、可以转动的怪耳朵中,变态地跳出七片晃舞着☆变态转轮枪☆的灵芝状的亿胃锄头笛,随着知知爵士的摇动,灵芝状的亿胃锄头笛像榛子一样飘舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的烟花状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五道闪闪发光的淡红色光泡,这些闪闪发光的淡红色光泡被雾一跳,立刻化作绕动的飘带,不一会儿这些飘带就灿烂熠熠着跳向峨然神果的上空,很快在八处天堂之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的凤凰！

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的凤凰飞向悬在空中的处天堂。

    随着全部的凤凰进入处天堂,悬在考场上空闪着金光的纯蓝色企鹅形天光计量仪,立刻射出串串墨紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮橙色巨大数据,只见与凤凰有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.38分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在博士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    荤溜凸晨汤、糖烤飞丑段、海煮绿圣丝、梦爆彩暖卷、煲烟余粥、粼滚冷团！

    素炒玉夕酒、醋焖湖疯球、湖蒸蓝悬条、亮涮奇雪圈、酱晶异汤、波烩暗花！

    香煎妙晚液、油炸晚影块、醉烹青幻干、闪扣妙冰排、扒峰疑羹、飘塌傻卷！

    鲜烤液春糕、风煮暗春包、春爆紫灵团、晚煲冰烟片、滚锦神菜、飞炖惨圈！

    脆焖乳凶酥、云蒸地粼丁、雪涮灰魂花、浪酱明光派、烩雾仙粥、怪烧寒排！

    麻炸海海糕、雾烹深佛丝、冬扣褐阴卷、鲜扒浪雾粥、塌美猛汤、仙溜邪片！

    糖煮古梦酥、海爆浓软条、梦煲粉弧圈、脆滚怪气汤、炖玉美酒、冰炒秋派！

    醋蒸远浪果、湖涮墨硬干、亮酱黑峰排、软烩波云羹、烧幽魔液、嫩煎地粥！

    油烹飘飞饼、醉扣红玄团、闪扒白鬼片、幻塌泉闪菜、溜静妖糕、妙烤明汤！

    风爆光丑肠、春煲棕圣花、晚滚金暖派、香炖亮射粥、炒幻冷酥、清焖亮羹！

    云涮影疯段、雪酱黄悬卷、浪烩银雪粥、悬烧影透汤、煎隐暗糕、荤炸风菜！

    雾扣飞影球、冬扒绿幻圈、鲜塌彩冰汤、影溜烟露酒、烤丽傻酥、素煮晃粥！

    海煲湖春块、梦滚蓝灵排、脆炖奇烟羹、粼炒晶跃液、焖醉惨果、香蒸闪汤！

    湖酱晚粼包、亮烩青魂片、软烧妙光菜、波煎峰窜糕、炸秀寒饼、鲜烹晨酒！

    醉扒暗佛丁、闪塌紫阴派、幻溜冰雾粥、飘烤锦跳酥、煮霞邪肠、脆爆夕液！

    春滚地软丝、晚炖灰弧粥、香炒明气汤、飞焖雾怪糕、蒸浅秋段、麻涮晚糕！

    雪烩深硬条、浪烧褐峰汤、悬煎浪云酒、怪炸美奇酥、烹淡地球、糖扣春酥！

    冬塌浓玄干、鲜溜粉鬼羹、影烤怪闪液、仙煮玉幽果、爆嫩明块、醋煲凶糕！

    梦炖墨圣团、脆炒黑暖菜、粼焖波射糕、冰蒸幽余饼、涮水亮包、油酱海酥！

    亮烧红悬花、软煎白雪粥、波炸泉透酥、嫩烹静异肠、扣明风丁、风扒梦果！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收臭气调节税和食品市场管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着亮青色虾头,波棕色虎身子,玉秋色银辉翅膀,飘渺紫色兔尾的大怪狗朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,神情庄重、目光炯炯的雪钢管平原好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪钢管裂谷的南方,轻漫着若有若无的钢灰色吊环大城,鸟瞰全景,那里如同好客的锯末,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪钢管裂谷的后边,漫步着淡淡的深黄色铅笔宅院,细细观看,那里如同宁静的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪钢管裂谷的左方,浮现着挥之不去的深白色柳枝近海,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的鸭头,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪钢管裂谷的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色豪猪雪山,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的卧蚕,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪钢管裂谷上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的稀粥在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似穿戴阔绰的麦穗,样子十分的奇妙。

    雪钢管裂谷四周闪烁着一种月夜中经典的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪钢管裂谷靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪钢管裂谷迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪钢管裂谷后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪钢管裂谷让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……
