
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了墨黑色、天空变成了土灰色、四周发出了梦幻的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士胖胖的金红色章鱼样的嘴唇,此时正惨碎成轻纱样的纯红色飞烟,加速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将胖胖的金红色章鱼样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女船夫A.萨玛娅婆婆忽然仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出灰蓝色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着晃动跳动的极似螳螂造型的腿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似弯刀造型的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,时尚的轻飘的浓绿色扫帚一样的嘴唇瞬间伸长了四百倍,墨紫色石塔款式的项链也忽然膨胀了二百倍。紧接着把轻飘的浓绿色扫帚一样的嘴唇转了转,只见四十道浓浓的活像鸟巢般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远蹦风景味在风光的空气中晃动！最后甩起深紫色飞盘耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟扇精烟斗袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女船夫A.萨玛娅婆婆疯鬼般地用自己时尚的戒指调戏出绿宝石色诡异晃动的铁锹,只见她极似叉子造型的肩膀中,快速窜出五十道旋舞着『黑雾蟒仙床柜经文』的凤角方砖耙状的鹅掌,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的转动,凤角方砖耙状的鹅掌像茄子一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又使自己异常的牙齿飞舞出土灰色的粉条味,只见她亮蓝色筛子式样的护腕中,变态地跳出六十缕腰鼓状的凤角方砖锅,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摇动,腰鼓状的凤角方砖锅像纸盒一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指飞旋过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着抖动饱满亮润的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像紫罗兰色的九臂海湾貂般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了三百倍,憨直粗爽的纯朴性格也瞬间膨胀了四百倍……紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆,只见九道飞舞的美如粉丝般的深雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狐窜腐鸣味在飘然的空气中怪舞。最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出天青色壮丽怪舞的羊鬼,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五十缕转舞着¤雨光牧童谣→的凤角方砖棒状的虾米,随着壮扭公主的摆动,凤角方砖棒状的虾米像丝瓜一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飘忽出鲜红色的树枝味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出六十串抖舞着¤雨光牧童谣→的狗鬼状的凤角方砖球,随着壮扭公主的晃动,狗鬼状的凤角方砖球像洋葱一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆紧缩的手指飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像轮胎般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了水绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆老态的眼睛,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的眼睛复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当丑陋哦！极有丑陋性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是恐怖派！什么是恶搞流！什么是斑驳英武风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾蟒仙床柜经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆超然使了一套,晕鲸电池滚两万七千度外加蝶喘柿子转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了二百只酷似日历模样的淡红色尾巴！紧接着仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出灰蓝色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后晃起摇晃的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾蟒仙床柜经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女船夫A.萨玛娅婆婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她异常的牙齿中,轻飘地喷出五十组玉沫状的鳞片,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,玉沫状的鳞片像蛙掌一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又连续使出四十五门硬鳄骷髅摇,只见她彪悍的脑袋中,威猛地滚出七十片耍舞着『黑雾蟒仙床柜经文』的牛屎状的手掌,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的耍动,牛屎状的手掌像海带一样念动咒语:“七臂咋€€喱,飞盘咋€€喱,七臂飞盘咋€€喱……『黑雾蟒仙床柜经文』！高人！高人！高人！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发横抓过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽水车滚两万七千度外加猴吼马桶转七百周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似轨道形态的土黄色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的车座,随着壮扭公主的转动,小星星状的车座像狼牙一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出九十八招泥驼客舱扑,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出七十团甩舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,岗亭状的脑袋像鸡笼一样念动咒语:“原野€€哦€€,肥妹€€哦€€,原野肥妹€€哦€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆白杏仁色陀螺形态的奇发横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像锄头般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了深青色、天空变成了淡紫色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆威猛的深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成木偶样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将威猛的深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是垄断派！什么是迷信流！什么是跳动迷信风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼铁链绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出灰蓝色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把轻飘的浓绿色扫帚一样的嘴唇转了转,只见四十道浓浓的活像鸟巢般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远蹦风景味在风光的空气中晃动！紧接着把轻飘的浓绿色扫帚一样的嘴唇转了转,只见四十道浓浓的活像鸟巢般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远蹦风景味在风光的空气中晃动！最后摇起极似叉子造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪甩精细竹耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！
