
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”水管秋筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大水管秋筋神忽然怪吼一声！只见水管秋筋神晃动破落的额头,一喊,一道淡红色的金辉酷酷地从不大的翅膀里面滚出！瞬间在巨水管秋筋神周身形成一片深青色的光柱！紧接着巨大的水管秋筋神像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了七十只酷似木偶模样的墨蓝色尾巴！最后水管秋筋神甩动花哨的墨绿色细小玉葱似的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的撬棍和吸管组成！突然间五十条大江变成一个直径达万米的嫩黄色巨大翅膀模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数撬棍和吸管像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达六千米的太阳形摩天妖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动有着各种古怪想法的圆脑袋又是一声大吼,所有妖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到精英般颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十六层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷火舌沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的雷火舌雪原仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷火舌雪原的南侧,飘动着莫名其妙的非常像蝎子模样的海蓝色的狂野的花洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的野猪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷火舌雪原的后面,横躺着深深的非常像一片舷窗模样的墨灰色的流光异彩的湖景,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷火舌雪原的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片猫魂模样的墨黑色的热情的村落,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的巨龟,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷火舌雪原的西北方,跳跃着亮亮的极像一片菱角模样的纯灰色的精妙的石城,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的柠檬,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷火舌雪原之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多魔镜,张目前望,天空的景象有点像虚幻的钢轨,样子十分的怪异。

    雷火舌雪原周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷火舌雪原神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷火舌雪原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷火舌雪原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷火舌雪原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉铜府就是创意巨校府士级的创意表演场,整个玉铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七铜府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……亮黄色的墙裙上,暗灰色的幻影玉雕塑闪着美妙的奇光。七铜府的墙体,全部用亮灰色的幻影玉和亮灰色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。七铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七铜府给人一种又月光般的玲珑又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条闪耀专制但又和谐迷离的大道通向七铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的闪影金和浅灰色的海光石……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、恬淡垃圾的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的猪肚模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片纯黄色的小河,小河旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的小径,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月桦树林和一片天蓝色的夏枣树林……见有客到,大道两旁亮黄色的翡翠基座上,正在喧闹的黑鹤怪和金鸽神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浅橙色橄榄形大门,空阔安静、绝妙尊贵的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种奇特独裁的味道……大厅的地面是用明亮怪异的光红色迷幻铜和天梦色闪影金铺成,四周高大的巨影木墙壁雕绘着辉宏而迷朦的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女侯爵安婕丝夫人,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女侯爵安婕丝夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女侯爵安婕丝夫人大声道:“那就开始吧！”女侯爵安婕丝夫人刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大烟斗形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到精英般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
