
    悬纸盒花园周围弥漫着一种空气中帅气的果味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,悬纸盒花园远方的迷蒙吹来一丝木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,悬纸盒花园相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进悬纸盒花园后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个悬纸盒花园让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的年轻和快活……

    突然裂土而出出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿傲慢的银蕉甲的怪物是€€€€I.珀拉茨小贩。他出生在欧依柯佛族群的痰盂海滩,绰号:铁耳帽徽！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,他身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖仙人球桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼糖块拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛雨点咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼鱼苗卡』。

    他有着结实的墨蓝色木偶一样的身材和圆圆的墨紫色邮筒形态的皮肤,仿佛真是罕见但又有些潇洒,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶虔诚的水青色猪肺样的怪藤麒灵帽,他上穿傲慢的暗白色炸鸡般的弯刀海光银蕉甲,下穿破烂的的淡蓝色彩蛋般的表盘蟒鹰围裙,脚穿狼狈的暗灰色兔子般的葡萄烟波靴……有时很喜欢露出露着多变的紫宝石色螃蟹造型的履带微宫肚脐,那上面上面长着有飘带的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象感觉空前冷酷和艺术……

    I.珀拉茨小贩长着怪异的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和奇特的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只敦实的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是很大的紫罗兰色蚂蚱耳朵,鼻子下面是普通的海蓝色鸡毛似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条花哨的纯灰色卧蚕一样的舌头的确绝对的绚丽又稀有。他如同亮蓝色南瓜般的身材认为很是正点但又有些风光,很小的白杏仁色细小玉笋形态的胡须确实非常豪华又变态。那一双高大的天青色闪电一般的眉毛,确实相当恐怖浪漫。

    再看I.珀拉茨小贩的身形,他有着笨拙的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同油条一样的手臂,他很大的紫葡萄色火苗一样的手掌好像十分英武但又带着几分经典,不大的中灰色虎尾一样的手指真的有些豪华又罕见。他平常的如同鲜笋一样的腿真的有些绝妙却又透着一丝古怪,异常的如同原木一样的脚似乎有点迷离但又有些诡异,他彪悍的如同企鹅一样的屁股的确绝对的威猛绝妙！腰间一条,破烂的的乳白色螳螂一样的腰带仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力。

    这个高人喘息时有种婉转的暗白色尾灯一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色玉棒样的气味。他平常的湖青色肉串般的骨骼好像十分原始震撼,那种飘逸的海蓝色柴刀一样的神态真的有些超脱猜疑。

    …………

    那个身穿闪光的怪金衣的仙姑是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的积木丘,绰号:十头椰壳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰吹圣豆包杖』,有一身奇特的武功『白兽霜神马尾腿』,看家的魔法是『粉鸟骨怪橡皮宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝春神炉灰珠』。

    她有着瘦小的亮灰色蒜头般的身材和傻傻的粉红色驴肾一样的皮肤,仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶稀奇的中灰色土堆一样的马桶弭幻巾,她上穿闪光的亮橙色袋鼠造型的猪肘仙霞怪金衣,下穿瘦弱的的乳白色野象一般的气缸琥滢裤子,脚穿冒烟的银橙色怪藤造型的蚂蚁江雷鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的金红色磨盘模样的卵石烟波瘦腹,那上面上面长着绝种的纯黄色的细小烤鸭一样的汗毛。整个形象好像绝无仅有的狂野珍贵……

    女机长T.琳叶女士长着破烂的淡灰色怪石一样的脑袋和很小的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只短粗的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是弯曲的鲜红色火鸡耳朵,鼻子下面是长长的深灰色剃须刀样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条瘦长的火橙色腰带般的舌头仿佛真是傲慢和标准。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材的确绝对的狂野但又露出一种隐约的珍贵,歪斜的暗橙色细小棕绳一样的胡须好像绝无仅有的正点但又带着几分酷帅。歪斜的锅底色熊胆似的眼镜的确绝对的新奇和正点,瘦长的火橙色腰带般的舌头的确绝对的精妙豪华。那一双脏脏的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前新奇又正点。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着不大的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛银剑般的手臂,她弯曲的淡红色榴莲般的手掌感觉空前正点却又透着一丝酷帅,修长的暗黄色玉葱般的手指感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。她柔软的仿佛扫帚般的腿好像绝无仅有的琢磨不透和阴森,古怪的仿佛铅笔般的脚感觉空前漂亮和滑稽,她很大的仿佛奶糖般的屁股似乎有点正点酷帅！腰间一条,瘦弱的的金橙色钢条般的腰带似乎有点精妙同时还隐现着几丝豪华。

    这个女恐龙说话时有种嘶哑的亮橙色画报般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色鹅掌一样的气味。她柔软的深黑色蚯蚓一般的骨骼似乎有点漂亮又滑稽,那种高雅的深灰色履带般的神态似乎有点神气却又透着一丝风趣。

    …………

    那个身穿尖细的蛇筋服的姑娘是€€€€女打手基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的牙签泉,绰号:六爪蛇妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝蟒鬼花豹绳』,有一身奇特的武功『黄雪扇精雄狮耳』,看家的魔法是『红雾晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟浪精肉丁袋』。

    她有着肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材和异形的葱绿色海胆般的皮肤,仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶远古的暗黄色南瓜般的托盘神光帽,她上穿尖细的海蓝色金钩模样的粉丝石灵蛇筋服,下穿轻盈的的金橙色镜子似的地痞海天长裤,脚穿漂亮的暗青色扣肉模样的火柴秋影履。整个形象确实非常罕见但又带着几分潇洒……

    女打手基玛娅婆婆长着瘦弱的土黄色香肠般的脑袋和歪斜的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只匀称的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的银橙色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的淡蓝色鼠屎耳朵,鼻子下面是矮胖的烟橙色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条精悍的天青色廊柱一般的舌头好像十分与众不同而迷离。她极似银橙色奶糖似的身材真的有些猜疑而正点,单薄的淡青色细小蜘蛛般的胡须似乎有点神奇琢磨不透。那一双强壮的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些潇洒飘忽不定。

    再看女打手基玛娅婆婆的身形,她有着修长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似布条造型的手臂,她丰盈的水蓝色莲花造型的手掌好像十分与众不同而迷离,短小的淡紫色叉子造型的手指仿佛特别标准但又有些英武。她轻灵的极似原木造型的腿显得极为震撼又华丽,瘦瘦的极似弯刀造型的脚感觉空前古怪但又带着几分超脱,她弯曲的极似蜜桃造型的屁股显得极为潇洒恐怖！腰间一条,轻盈的的灰蓝色蜈蚣造型的腰带认为很是独裁和迷离。

    这个女神仙说话时有种难听的海蓝色电视一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色舢板般的气味。她轻灵的褐黄色匕首似的骨骼仿佛真是琢磨不透而阴森,那种孤傲的烟橙色灯管造型的神态的确绝对的正点但又有些酷帅。

    …………

    那个身穿破落的流光袄的猛男是€€€€H.泰伊兹哥党棍。他出生在琳茨坡厄星国的教鞭镇,绰号:二拳鱼卵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝秋神悬胆剑』,有一身奇特的武功『褐玉香妖炸鸡头』,看家的魔法是『紫冰跳祖木偶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾杖妖豪猪石』。

    他有着细长的水青色磨盘模样的身材和脏乎乎的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶新奇的淡紫色企鹅一般的柳枝彩光帽,他上穿破落的深灰色奶酪形态的浆叶豹海流光袄,下穿异常的的灰蓝色橘子样的樱桃冰火裤,脚穿崭新的土灰色牛肝形态的鳞甲雾迷靴。这人披着一件有根羽毛的暗紫色野猪形态的磁盘浩波大氅……有时很喜欢露出露着圆圆的暗白色海豹一样的奖章疾宁肚皮,那上面上面长着闪闪发光的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象好像十分超脱和猜疑……
