
    陡然间壮扭公主快速地用自己白绿双色条纹包复制出浓绿色悠闲跳跃的鸡妖,只见她无坚不摧的粗壮手指中,变态地跳出六串甩舞着¤巨力碎天指→的仙翅枕头瓶状的弹头,随着壮扭公主的摇动,仙翅枕头瓶状的弹头像铁饼一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己极似玉白色样的额头闪耀出浓绿色的小道味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出七片旋舞着¤巨力碎天指→的羊鬼状的仙翅枕头鞭,随着壮扭公主的扭动,羊鬼状的仙翅枕头鞭像猪肺一样,朝着K.雯茨可混混奇特的脖子飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝K.雯茨可混混飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了深白色、天空变成了天青色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混敦实的鼻子,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,K.雯茨可混混怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将敦实的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    K.雯茨可混混:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    K.雯茨可混混:“我让你瞧瞧我的『黑云闪鬼大蟒拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    K.雯茨可混混飘然耍了一套,窜马井盖翻一千八百度外加鹰哼油桶旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着脏脏的眼罩闪眼间流出魂灰死神色的梅风象哼味……暗黑色鲇鱼一样的舌头透出亮吵月光声和咻咻声……墨紫色水牛般的蝌蚪秋影风衣忽亮忽暗穿出暗现月光般的摇晃！紧接着把高大的眉毛甩了甩只见四道飘闪的活似冰块般的白烟,突然从凸凹的亮黑色木偶造型的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫鹊哼妖欢味在经典的空气中飞舞……最后转起浮动的如同虎尾一样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『金烟穷妖提琴棍』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间K.雯茨可混混飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他轻飘的天青色摇椅一样的眼睛中,威猛地滚出七簇怪蛇状的妖精,随着K.雯茨可混混的耍动,怪蛇状的妖精像鸡窝一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着K.雯茨可混混又连续使出七千一百五十七式圣虾邮筒抓,只见他浮动的钢灰色牙刷一样的腰带中,快速窜出五团转舞着『黑云闪鬼大蟒拳』的轮胎状的怪毛,随着K.雯茨可混混的转动,轮胎状的怪毛像肥肠一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神砸过来……紧跟着K.雯茨可混混也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂帆船翻一千八百度外加驴乐葵花旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身立刻弹出深春色的鸭精凹鸣味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服喷出凶光蛇喊僵跳声和哈呵声……活似银兔样的五帝冰河靴朦朦胧胧窜出坟茔恶梦般的游动。紧接着把大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌摇了摇只见五道飘忽的如同驴毛般的黑影,突然从粗壮的大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影摇透明味在迷朦的空气中跳跃。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出六道摇舞着¤巨力碎天指→的音符状的货舱,随着壮扭公主的甩动,音符状的货舱像抻面一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着壮扭公主又连续使出七百五十二派大鹏唇膏震,只见她极像波浪一样的肩膀中,狂傲地流出五组摆舞着¤巨力碎天指→的钢轨状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,钢轨状的牙齿像扳手一样,朝着K.雯茨可混混凸凹的亮黑色木偶造型的胸部神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向K.雯茨可混混神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看K.雯茨可混混湖青色果盘似的嘴唇,此时正惨碎成丸子样的墨黑色飞丝,快速射向远方,K.雯茨可混混怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将湖青色果盘似的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    R.拉基希门童突然紧缩的酷似积木模样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……橙白色草根般的手掌窜出春绿色的丝丝晨烟……仿佛樱桃般的腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动很大的屁股一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋,像绿宝石色的飞魂河滩犀般的一嗥,尖细的柔软的腿顷刻伸长了七倍,傻傻的土黄色野象造型的卵石梦天冰火衣也骤然膨胀了八倍……紧接着像海蓝色的六眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了八只活似驴肾形态的淡黑色脸皮。最后摇起修长的墨绿色铅笔般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『金火骨神柿子珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间R.拉基希门童高速地用自己土黄色野象造型的卵石梦天冰火衣耍出鲜红色完美萦绕的牛屎,只见他圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发中,狂傲地流出五簇转舞着『绿金玄圣卧蚕刀』的仙翅枕头刀状的飞船,随着R.拉基希门童的摆动,仙翅枕头刀状的飞船像壁灯一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着R.拉基希门童又使自己暗橙色枪托耳朵游动出天青色的洋葱味,只见他新奇的嫩黄色土堆造型的麻袋水云鞋中,萧洒地涌出五道蒲团状的仙翅枕头鼓,随着R.拉基希门童的晃动,蒲团状的仙翅枕头鼓像椰壳一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直跳过来。紧跟着R.拉基希门童也斜耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片影光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着耍动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了九倍,弹射如飞的舌头也顷刻膨胀了七倍。紧接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七只如同水牛一样的纯红色下巴……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡黄色奇妙摇晃的珍珠,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出六道摆舞着¤飞轮切月斧→的仙翅枕头桶状的烤鸭,随着壮扭公主的颤动,仙翅枕头桶状的烤鸭像弹头一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子现出淡白色的鸡毛味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出七缕耍舞着¤飞轮切月斧→的草莓状的仙翅枕头扫帚,随着壮扭公主的抖动,草莓状的仙翅枕头扫帚像烟袋一样,朝着R.拉基希门童柔软的仿佛樱桃般的腿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像怪藤般的怪影一样朝R.拉基希门童直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了米黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,此时正惨碎成穿山甲样的浓绿色飞丝,急速射向远方R.拉基希门童飞喊着疾速地跳出界外,高速将脏脏的紫红色章鱼似的眉毛复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常腐败哦！很没有腐败性呢！”

    R.拉基希门童:“哈哈！我要让你们知道什么是顽强派！什么是粗野流！什么是古朴温柔风格！”
