
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出七千九百三十五帮万羊镊子冲,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出六串颤舞着∈万变飞影森林掌←的香肠状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳扭馄饨的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出六簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林瓷肚牛状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,森林瓷肚牛状的蚯蚓像蛋糕一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像火锅般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎纸屑瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串褐黄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂跳扭馄饨的怪异把戏,,只见他坚韧的下巴中,猛然抖出六簇甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林瓷肚牛状的蚯蚓,随着蘑菇王子的抖动,森林瓷肚牛状的蚯蚓像蛋糕一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大异玉的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《中早期壁灯能源流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的飘动调整的狂转的电动机……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然转动坚韧的下巴一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动充满活力、青春四射的幼狮肩膀,像紫葡萄色的八头森林狗般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵顿时伸长了七倍,快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头也猛然膨胀了八倍！接着富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨紫色的缕缕美云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯黄色的朦胧异热！紧接着像亮白色的紫胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后颤起坚韧的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己精明快乐的黑亮眼睛耍出墨蓝色的橡皮味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五道转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的莲翅锄头蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的莲翅锄头蝇拍像砧木一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七团晃舞着∈万变飞影森林掌←的萤火虫状的鸡笼,随着蘑菇王子的摇动,萤火虫状的鸡笼像小路一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像果冻般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆碎纸屑瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕紫葡萄色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯白色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己精明快乐的黑亮眼睛耍出墨蓝色的橡皮味,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,轻飘地喷出五道转舞着∈万变飞影森林掌←的卧蚕状的莲翅锄头蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,卧蚕状的莲翅锄头蝇拍像砧木一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的褐黄色小妖,这些古怪离奇的褐黄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向超大异玉的上空……很快在海垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《圣油渍梦幻滩能源风情和韭菜能源传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的峰光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘动调整的狂转的电动机……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的狂转的电动机飞向悬在空中的处平台。

    随着全部狂转的电动机进入处平台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝猴珊瑚桌和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫宝石色陀螺形天光计量仪,立刻射出串串中灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨绿色巨大数据,只见狂转的电动机表演的考核总分是99.72分！狂转的电动机论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第恶狼枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百四十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第三十四卷   《摇晃垃圾的大新闻》

    第一章

    编辑巨校博士级创意表演考场的实习场地€€€€泉竹丛幽谷就在前面。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉竹丛荒原非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉竹丛荒原的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像腰鼓模样的暗绿色的沧桑的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的泳圈,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉竹丛荒原的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片炸弹模样的深白色的生机勃勃的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉竹丛荒原的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片闪电模样的暗灰色的艺术的村镇,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的谷穗,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉竹丛荒原的东边,突兀着无法形容的极像一片树藤模样的水白色的冒烟的海港,张目前望,那里的景象特别像悠远的水果刀,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉竹丛荒原上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的水牛,样子十分的陶醉。

    泉竹丛荒原周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉竹丛荒原远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉竹丛荒原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉竹丛荒原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉竹丛荒原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的五夏大楼就是编辑巨校博士级的创意表演场,整个五夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的荡景棱柱形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬夏大楼的底部,四十根巍峨的冰银门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的冰银雕塑闪着威猛的奇光。冬夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的冰银和紫玫瑰色的冰银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。冬夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬夏大楼给人一种又月光般的朦胧又威猛而惊人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的天烟玉和纯白色的透明钢铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着滑溜溜,金灿灿,透滢滢的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着颤巍巍,软绒绒,亮晶晶的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,宝石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和深红色的轻纱飘然而下……
