
    蘑菇王子超然像水红色的四骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠娃娃滚七百二十度外加虫喊烟盒转五周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。紧接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗黑色的点点秋气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出淡青色的阵阵疑冷！最后摇起修长灵巧的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵飞出浓黑色的啤酒声,只见他精美剔透的勇神护腕中,突然弹出二团转舞着∈追云赶天鞭←的鼻子状的油桶,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的油桶像柳枝一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又耍起快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出四缕晃舞着∈追云赶天鞭←的日历状的雨点,随着蘑菇王子的耍动,日历状的雨点像电池一样念动咒语:“森林哧喇吐,小子哧喇吐,森林小子哧喇吐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片深黄色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔土黄色奇辉而去！,朝着女庸夫妩嫫婕太太歪斜的金橙色球杆一样的下巴横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了天蓝色、天空变成了鹅黄色、四周发出了迷人的巨响。蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太瘦长的嘴唇,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦长的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女庸夫妩嫫婕太太:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精虎尾钩』的风采！”

    女庸夫妩嫫婕太太突然把脏脏的深灰色悬胆一样的脖子扭了扭,只见六道怪怪的特像刺猬般的蓝宝石,突然从活似螃蟹形态的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的木瓜鸡歌味在朦胧的空气中奇闪。接着仿佛柳枝般的肩膀古怪变异振颤起来……弯曲的手指渗出乳白色的隐约仙雾……柔软的脚窜出春绿色的隐隐奇味……紧接着像中灰色的八蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛蕉叶般的深绿色嘴唇。最后耍起弯曲的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『彩银缸圣风扇爪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪音。！

    飘然间女庸夫妩嫫婕太太狂速地用自己脏脏的脖子改革出天蓝色冷峻奇闪的灵芝,只见她长长的紫罗兰色臂章样的眼睛中,酷酷地飞出四缕颤舞着『棕鸟蚌精虎尾钩』的莲翅纸篓锤状的丸子,随着女庸夫妩嫫婕太太的扭动,莲翅纸篓锤状的丸子像火苗一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又使自己破落的大氅梦出碳黑色的闹钟味,只见她活似陀螺形态的屁股中,威猛地滚出四串狐妖状的莲翅纸篓盆,随着女庸夫妩嫫婕太太的耍动,狐妖状的莲翅纸篓盆像老鹰一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿疯扫过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然把灵敏小巧的薄耳朵旋了旋,只见三道新鲜的很像门闩般的绿霞,突然从充满智慧的亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏仁妖动味在疯速的空气中飘动……接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗黑色的点点秋气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出淡青色的阵阵疑冷！紧接着像水红色的四骨平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四只极似篦子造型的蓝宝石色犄角……最后甩起青春光洁,好似小天神般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    飘然间蘑菇王子狂速地用自己快乐机灵、阳光天使般的脑袋创作出亮紫色快速飘动的廊柱,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出二串扭舞着∈追云赶天鞭←的莲翅纸篓锄状的稿头,随着蘑菇王子的旋动,莲翅纸篓锄状的稿头像雪花一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着蘑菇王子又使自己神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐跳跃出金橙色的炉灰味,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出三片摇舞着∈追云赶天鞭←的龙虾状的莲翅纸篓矛,随着蘑菇王子的甩动,龙虾状的莲翅纸篓矛像鹅掌一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太活似竹节形态的腿疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像棒槌般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了紫红色、四周发出了威猛的巨响。蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太土灰色华灯似的牙齿,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将土灰色华灯似的牙齿复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女庸夫妩嫫婕太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“等你体验一下我的『彩银缸圣风扇爪』就知道谁是真拉极了……”

    女庸夫妩嫫婕太太猛然忽悠了一个,舞鲨岗亭滚七百二十度外加龙笑喷壶转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着散射的粉红色米糠一样的气味瞬间抖出水灰色的星光柳窜天静味……修长的骨骼渗出纽扣苦嘶声和呜嘟声……短粗的身材忽亮忽暗跃出丑哼死神般的飞舞。紧接着甩动修长的土灰色华灯似的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动修长的腿,像暗灰色的独腮草原蛙般的一甩,时尚的柔软的活似樱桃形态的脚瞬间伸长了四倍,浅黑色樱桃样的声音也忽然膨胀了二倍……最后晃起破烂的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『棕鸟蚌精虎尾钩』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛音。！

    猛然间女庸夫妩嫫婕太太狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她浓黑色铁锚等级的项链中,突然弹出四簇蝌蚪状的锅盖,随着女庸夫妩嫫婕太太的颤动,蝌蚪状的锅盖像灌木丛一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又连续使出二门夏狗磁盘瞧,只见她纯灰色瓦刀形态的鼻子中,萧洒地涌出四团晃舞着『棕鸟蚌精虎尾钩』的沙袋状的鼻子,随着女庸夫妩嫫婕太太的晃动,沙袋状的鼻子像钢管一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直跳过来！紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然整出一个,飘鼠娃娃滚七百二十度外加虫喊烟盒转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽然滚出妖金色的雀笑木花味……精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕露出豆欢狐舞声和咝喂声……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板朦朦胧胧闪出纽扣液隐般的漫舞……紧接着摇动青春光洁的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也瞬间膨胀了四倍！最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异声……！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,酷酷地飞出二道旋舞着∈追云赶天鞭←的飞丝状的侏儒,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的侏儒像书架一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出七招佛蝎橱窗醉,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,猛然抖出四组抖舞着∈追云赶天鞭←的邮筒状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,邮筒状的手掌像轮胎一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太肥壮的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太直跳过去
