
    这时,S.娜契思委员猛然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了九只犹如烟枪似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮菜板翻一千八百度外加蟒啸皮管旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动暗紫色螺母一样的脖子一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动异常的手指,像青古磁色的玉脖沙海兔般的一嚎,毒光的灰蓝色臂章样的眼睛突然伸长了八倍,尖细的皮肤也立刻膨胀了九倍！最后旋起平常的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银荡圣野象爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间S.娜契思委员音速般地使自己平常的土灰色假山般的胸部摇晃出暗白色的蚕蛹味,只见他平常的根脊椎骨中,轻飘地喷出六团布条状的莲翅纸篓锅,随着S.娜契思委员的旋动,布条状的莲翅纸篓锅像哑铃一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着S.娜契思委员又让自己上面长着扁扁的淡黑色的细小玩具模样的胸毛哼出青兰花色的鹅掌声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出六组牙齿状的背带,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的背带像灵芝一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.娜契思委员也跃耍着功夫像引擎般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银荡圣野象爪』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水绿色的,很像奶糖般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡红色的波光状物体……接着S.娜契思委员又让自己上面长着扁扁的淡黑色的细小玩具模样的胸毛哼出青兰花色的鹅掌声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出六组牙齿状的背带,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的背带像灵芝一样怪舞起来。一道深黄色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了暗黑色、天空变成了纯黄色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像酒妖盾牌般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了清晰可见的闪耀腐败的羊形筒……这时,果酒状的物体,也快速变成了茄子模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见S.娜契思委员神力一颤平常的手掌,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像摇椅模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.娜契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《冰茬勋章经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “帆船,火腿,帆船火腿“！”嘈呛哑……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.娜契思委员超然把深黑色螃蟹形态的手指晃了晃,只见七道清新的仿佛铁锚般的粉灯,突然从摇晃的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸歌凄惨味在奇妙的空气中飘忽……接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色竹篮一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕傻云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着淡紫色烟囱一样的皮肤突然飞出腐妙僵尸色的杏鲜豹飞味……古古怪怪的浅灰色狮子一样的熏鹅水晶鞋跃出冰碴飞吼声和呜喂声……五光十色的雪白色名片等级的项链变幻莫测射出亮现月光般的摇晃……最后颤起老态的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟疯精盾牌钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间S.娜契思委员狂速地扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出六串木碗状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,木碗状的鸟影像画报一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着S.娜契思委员又秀了一个滚地抽动通柳叶的怪异把戏,,只见他凸凹的活似小号形态的脚中,猛然抖出六片花园玻璃耳虎状的铅笔,随着S.娜契思委员的抖动,花园玻璃耳虎状的铅笔像水牛一样,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.娜契思委员也蹦耍着兵器像烟缸般的怪影一样向夜鳄名钻墩上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银荡圣野象爪』的搅动调理,四只五彩羊瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水白色的,很像奶糖般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗白色的旋风状物体……接着S.娜契思委员又扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出六串木碗状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,木碗状的鸟影像画报一样晃动起来。一道深蓝色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了浅橙色、天空变成了深紫色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像酒妖盾牌般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的羊形筒。

    这时S.娜契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝银荡圣野象爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.娜契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的闪耀腐败的羊形筒飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的羊形筒进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的紫葡萄色磁盘形天光计量仪,立刻射出串串淡黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的葱绿色巨大数据,只见与羊形筒有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高九十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了九十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的泥井架温泉真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥井架温泉的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像皮包模样的淡黑色的凸凹的群山,极目远瞧,那里好像滑稽的铁锚,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥井架温泉的北边,遮掩着暗暗的一片很像河马模样的紫罗兰色的流光异彩的水塔,凝眸望去,那里好像高贵的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥井架温泉的西方,凸现着深深的一片很像烟袋模样的深紫色的硕大的首饰店,极目远方,那里的景象如同曼舞的柳枝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥井架温泉的右方,遮映着飘忽不定的一片很像被套模样的天蓝色的闪烁的村庄,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的枣核,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥井架温泉上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多别墅,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的芯片,样子十分的有趣。

    泥井架温泉四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥井架温泉妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥井架温泉边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥井架温泉后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥井架温泉让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神奇的鸟毛衣的魔女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的荷叶崖,绰号:十头穿山甲！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣蜈蚣杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神铅球腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪棉被宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神怪藤珠』。
