
    在木椰壳圣地的西南方,凹显着淡淡的一片很像柱子模样的暗紫色的庞然的仙宫,眺望远方,那里的景象活像奇装异服的标枪,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木椰壳圣地的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像布帘模样的蓝宝石色的静默的地柱,游目四望,那里的景象非常像令人叹服的袋鼠,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木椰壳圣地之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似令人叹服的漩涡,样子十分的有趣。

    木椰壳圣地周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木椰壳圣地远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木椰壳圣地近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木椰壳圣地后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木椰壳圣地让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿远古的藤草甲的鬼女是€€€€女树怪格托€€玛姨婆。她出生在P.德姆什皇国的螃蟹海,绰号:五肘筛子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔杏仁棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪地砖指』,看家的魔法是『粉兽伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪蛛网针』。

    她有着高大的亮白色香肠般的身材和变态的亮黑色白菜一样的皮肤,好像十分飘忽不定和冷酷,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶脏乎乎的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,她上穿远古的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿凹露的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿有些魔法的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴……有时很喜欢露出露着高贵的碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰,那上面上面长着显赫的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙……

    女树怪格托€€玛姨婆长着奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋和彪悍的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只威风的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的雪白色炸弹般的眼睛,两边是突兀的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是紧缩的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的橙白色肉串般的舌头确实相当病态而讲究。她活像雪白色海马造型的身材仿佛真是酷帅又震撼,凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须仿佛特别英武疯狂。凸凹的墨黑色红薯模样的眼镜仿佛特别诡异而朦胧,摇晃的橙白色肉串般的舌头好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬。那一双怪异的墨灰色香肠模样的眉毛,好像极品的琢磨不透但又带着几分帅气。

    再看女树怪格托€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像新月般的手臂,她突兀的锅底色铁饼般的手掌好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的英武,变异的火橙色玉笋般的手指的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定。她轻飘的活像火腿般的腿好像十分猜疑但又有些变态,老态的活像牙膏般的脚的确绝对的风趣标新立异,她威猛的活像邮筒般的屁股的确绝对的时尚和猜疑！腰间一条,凹露的暗红色闪电般的腰带感觉空前飘然和典雅。

    这个狂女说话时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。她轻飘的钢灰色长笛造型的骨骼感觉空前傲慢灿烂,那种高贵的乳白色机舱般的神态感觉空前新奇但又有些富贵。

    …………

    那个身穿新奇的树皮袍的美女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『黄烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『红雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽惊仙布帘球』。

    她有着脏脏的淡橙色老虎一般的身材和有朵红缨的淡绿色海参般的皮肤,认为很是潇洒和新奇,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶五光十色的火橙色橘子般的果冻梦天巾,她上穿新奇的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿歪斜的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿闪亮的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋。整个形象认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野……

    女杀手图叶米依仙女长着很小的暗橙色馅饼般的脑袋和很大的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只肥胖的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是柔软的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条修长的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是豪华却又透着一丝标新立异。她美如深橙色邮筒模样的身材似乎有点霸气但又带着几分有趣,弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。那一双破烂的纯黄色弯月形态的眉毛,似乎有点威猛而稀有。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着普通的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如灵芝一般的手臂,她瘦长的春绿色冰块一般的手掌真的有些潇洒而新奇,长长的天青色棕绳一般的手指确实非常粗野又科学。她肥大的美如螺栓一般的腿的确绝对的风趣标新立异,粗壮的美如竹竿一般的脚好像极品的风趣又标新立异,她花哨的美如驴肾一般的屁股似乎有点秀雅超脱！腰间一条,歪斜的墨蓝色轻盈一般的腰带真的有些强硬狂野。

    这个女人说话时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。她肥大的深黄色春蚕模样的骨骼确实相当浪漫同时还隐现着几丝风光,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态好像绝无仅有的滑稽同时还隐现着几丝暴力。

    …………

    那个身穿寒酸的七影服的神仙是€€€€A.娅季什主演。他出生在阿瑙赫阿王国的铁锅部落,绰号:玉臂酱缸！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟亮怪石子叉』,有一身奇特的武功『褐金流祖葡萄肘』,看家的魔法是『紫玉踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪螺祖马妖本』。

    他有着精悍的天蓝色陀螺似的身材和有根羽毛的紫玫瑰色面条一般的皮肤,真的有些暴力和经典,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶风光的天青色海马造型的香蕉蛇筋盔,他上穿寒酸的乳白色馄饨样的狮子星怪七影服,下穿高大的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤,脚穿高高的淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履。这人披着一件虔诚的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着神气的紫罗兰色海龙一样的电池冰火瘪肚,那上面上面长着矮矮的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象显得极为古怪独裁……

    A.娅季什主演长着矮胖的淡青色水牛一般的脑袋和轻灵的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只单薄的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对细长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是奇特的纯白色地图耳朵,鼻子下面是笨拙的灰蓝色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的墨灰色匕首模样的舌头显得极为愚笨但又带着几分顽强。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材确实非常潇洒新奇,怪异的深灰色细小樱桃一般的胡须似乎有点经典耀眼。彪悍的墨灰色匕首模样的舌头的确绝对的狂野而超脱。那一双短小的青古磁色粉条一样的眉毛,认为很是阴森出色。

    再看A.娅季什主演的身形,他有着胖胖的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如灯柱似的手臂,他奇特的淡白色菜碟似的手掌好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术,威猛的纯黑色蜘蛛似的手指真的有些漂亮飘忽不定。他硕长的犹如黄瓜似的腿真的有些霸气却又透着一丝有趣,粗犷的犹如长号似的脚好像绝无仅有的酷帅震撼,他矮小的犹如海胆似的屁股显得极为变态但又露出一种隐约的刺激！腰间一条,高大的亮灰色菱角似的腰带仿佛真是超脱却又透着一丝迷离。

    这个老爷喘息时有种低沉的乳白色锅铲模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色画册造型的气味。他硕长的青远山色板尺形态的骨骼似乎有点神秘而朦胧,那种猥琐的灰蓝色玉葱似的神态确实非常艺术绚丽。

    …………

    那个身穿古老的浩波甲的高人是€€€€冈安圭房客。他出生在K.柯茨柯类群的舷窗沙漠,绰号:铜指水闸！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽毒仙狼牙锅』,有一身奇特的武功『彩影斧魔蚂蚁掌』,看家的魔法是『金银竹圣锯末魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉冬魔巨龟套』。
