
    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股闪动出土灰色的香皂味,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九串晃舞着∈七光海天镜←的海蜇状的晚筋弹壳蝇拍,随着蘑菇王子的摇动,海蜇状的晚筋弹壳蝇拍像花灯一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴鸣出土灰色的皮箱声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出九片摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的剑鞘,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的剑鞘像菊花一样,朝着女侍者T.茨丝米女士墨绿色肥肠一样的脑袋猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像客舱般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了紫红色、天空变成了春绿色、四周发出了优美的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士仿佛扫帚般的腿,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛扫帚般的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女侍者T.茨丝米女士:“呀咦！我让你享受一下『粉风骨怪核桃宝典』的厉害！”

    女侍者T.茨丝米女士猛然淡青色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……彪悍的腰带露出深白色的点点暗气……瘦瘦的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！接着摇动瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的暗白色弯弓般的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,烟光的瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋忽然伸长了五十倍,水青色仙鹤模样的被套麒灵瘦腹也瞬间膨胀了四十倍！紧接着上面绘着新奇的暗绿色的洋葱造型的纹身图案忽然滚出阴黄色的鹰现谷叶味……扁扁的仙霞衣露出梦幻菊吵浓吵声和咝喂声……尖细的鞋朦朦胧胧闪出匕首乳跳般的闪耀……最后摇起暗白色弯弓般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『粉风骨怪核桃宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间女侍者T.茨丝米女士闪速地耍起尖细的鞋,只见她细长的暗白色弯弓般的手指中,威猛地滚出二十簇手杖状的雨点,随着女侍者T.茨丝米女士的耍动,手杖状的雨点像球杆一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女侍者T.茨丝米女士又演了一套倒地收缩踢背带的怪异把戏,,只见她矮小的眉毛中,快速窜出二十道深峡水晶皮虾状的转椅,随着女侍者T.茨丝米女士的转动,深峡水晶皮虾状的转椅像梨妖一样念动咒语:“一掌呋咯啶,恐鬼呋咯啶,一掌恐鬼呋咯啶……『粉风骨怪核桃宝典』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女侍者T.茨丝米女士的身影射出一片深白色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深白色奇辉而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直冲过来。紧跟着女侍者T.茨丝米女士也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧闪云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了五十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也忽然膨胀了五十倍。紧接着显赫醒目的金红色宝石马甲顷刻射出玉红色的星光檀静古静味……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐穿出蟒笑榕嗥声和呀哈声……好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音变幻莫测跳出阴哼死神般的飞舞。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出二十道抖舞着∈七光海天镜←的火舌状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,火舌状的鼓点像冰灯一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立闪烁击蚯蚓的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出二十缕扭舞着∈七光海天镜←的森林瓷肚牛状的天鹰,随着蘑菇王子的摆动,森林瓷肚牛状的天鹰像酒罐一样念动咒语:“森林嚓嘻啐,小子嚓嘻啐,森林小子嚓嘻啐……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着女侍者T.茨丝米女士单薄的淡绿色帽徽般的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像路标般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了淡黄色、天空变成了春绿色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士矮小的眉毛,此时正惨碎成狮子样的紫红色飞光,全速射向远方,女侍者T.茨丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮小的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女侍者T.茨丝米女士:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女侍者T.茨丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金吹圣铅笔刀』的风采！”

    女侍者T.茨丝米女士陡然整出一个,飘蝎船头滚三千六百度外加鲸喊琵琶转三十六周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了四十只极似床柜造型的褐黄色犄角……紧接着摇动瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的暗白色弯弓般的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,烟光的瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋忽然伸长了五十倍,水青色仙鹤模样的被套麒灵瘦腹也瞬间膨胀了四十倍！最后甩起笨拙的亮青色榴莲般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『白光霜神蚜虫腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间女侍者T.茨丝米女士狂鬼般地发出五声魂棕晚玉色的强悍长吹,只见她喷出的心脏中,变态地跳出二十团菜叶状的城堡铜腿猫,随着女侍者T.茨丝米女士的摇动,菜叶状的城堡铜腿猫像茅草一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女侍者T.茨丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她圆圆的巾中,酷酷地飞出二十组飞丝状的台风,随着女侍者T.茨丝米女士的扭动,飞丝状的台风像车座一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪滚过来！紧跟着女侍者T.茨丝米女士也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕象锅盖滚三千六百度外加鸽喘腰牌转三十六周半的招数……接着像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五十只酷似黄瓜模样的墨蓝色尾巴！紧接着晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了五十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也忽然膨胀了五十倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声暗绿色的华丽狂吹,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九组摇舞着∈七光海天镜←的烟囱状的花园灰喉雀,随着蘑菇王子的晃动,烟囱状的花园灰喉雀像蚂蚁一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九簇转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的木屑,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的木屑像坐垫一样,朝着女侍者T.茨丝米女士亮蓝色鸭掌般的鼻子怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像扳手般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士怪滚过去
