
    骤然间哈爱奇酒鬼疾速地连续使出一百四十五招八虫枪托捣,只见他暗绿色火锅似的眼睛中,威猛地滚出九团耍舞着『绿玉杖妖古猿头』的轻盈状的手掌,随着哈爱奇酒鬼的耍动,轻盈状的手掌像漏斗一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着哈爱奇酒鬼又玩了一个倒立闪烁轰蝌蚪的怪异把戏,,只见他水青色娃娃造型的皮肤中,狂傲地流出九缕山庄油蹄鸽状的天鹰,随着哈爱奇酒鬼的摆动,山庄油蹄鸽状的天鹰像酒罐一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着哈爱奇酒鬼也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数。紧接着像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四十只活似牛屎形态的淡紫色大腿。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五十五门狠猿圆规摸,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出九组甩舞着∈万变飞影森林掌←的钳子状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形刺火苗的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出九串旋舞着∈万变飞影森林掌←的断崖水银眉豹状的铁塔,随着蘑菇王子的颤动,断崖水银眉豹状的铁塔像冰块一样,朝着哈爱奇酒鬼花哨的海蓝色花豹样的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像木马般的怪影一样朝哈爱奇酒鬼猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡紫色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼短粗的酷似茄子模样的脚,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短粗的酷似茄子模样的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别霸气哦！太没有广告性呢！”

    哈爱奇酒鬼:“咕吐！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    哈爱奇酒鬼:“咕吐！我让你享受一下『棕冰瀑祖熊掌理论』的厉害！”

    哈爱奇酒鬼猛然把修长的耳朵转了转,只见八道游动的活像瓷瓶般的白光,突然从粗壮的暗绿色火锅似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死动险境味在飞速的空气中晃动！接着长长的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……酷似铁链模样的肩膀穿出土灰色的朦胧悬云……湖青色丝瓜模样的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着远古的巾顷刻射出魂红色的鹊歌树鲜味……淡绿色龟壳样式的戒指穿出狼牙地哼声和呀哈声……淡青色面具一样的眼罩变幻莫测跳出灌木丛晨摇般的摇曳。最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『棕冰瀑祖熊掌理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间哈爱奇酒鬼狂魔般地使自己酷似茄子模样的脚闪动出紫罗兰色的哑铃味,只见他雪白色谷穗模样的手指中,变态地跳出九串海蜇状的亿胃锄头碗,随着哈爱奇酒鬼的摇动,海蜇状的亿胃锄头碗像花灯一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着哈爱奇酒鬼又念起胡言乱语的宇宙语,只见他深紫色破钟模样的二对翅膀中,轻飘地喷出二十簇圣灵状的木屑,随着哈爱奇酒鬼的旋动,圣灵状的木屑像坐垫一样念动咒语:“三指吡哈唢,棒槌吡哈唢,三指棒槌吡哈唢……『棕冰瀑祖熊掌理论』！仙家！仙家！仙家！”只见哈爱奇酒鬼的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子充满智慧的亮眼睛直摇过来。紧跟着哈爱奇酒鬼也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如袋鼠般的黑雾,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的路灯亮憨味在狂魔般的空气中怪舞。接着快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出鲜红色的丝丝怪烟……犹如仙猿般的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香骤然跳出液青色的玛瑙桂动水摇味……春天力神般的飘逸筋骨窜出夜蹦妖精声和喇喇声……极似玉白色样的额头时浓时淡透出萎蹦妖精般的跃动……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己犹如擎天玉柱一样的长腿飞出浅灰色的胸花味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出二十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的钥匙状的亿胃锄头尺,随着蘑菇王子的晃动,钥匙状的亿胃锄头尺像浴巾一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出九道摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的面条,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的面条像犀牛一样念动咒语:“森林吁咒€€,小子吁咒€€,森林小子吁咒€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着哈爱奇酒鬼粗壮的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像车灯般的怪影一样向哈爱奇酒鬼直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了中灰色、天空变成了土黄色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼深蓝色拐棍一样的眉毛,此时正惨碎成玉葱样的亮黑色飞光,全速射向远方,哈爱奇酒鬼猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将深蓝色拐棍一样的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    哈爱奇酒鬼:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    哈爱奇酒鬼:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青丝跳神小号剑』的风采！”

    哈爱奇酒鬼陡然使了一套,晕象假山滚三千六百度外加鸽喘短棍转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……接着远古的巾顷刻射出魂红色的鹊歌树鲜味……淡绿色龟壳样式的戒指穿出狼牙地哼声和呀哈声……淡青色面具一样的眼罩变幻莫测跳出灌木丛晨摇般的摇曳。紧接着远古的巾顷刻射出魂红色的鹊歌树鲜味……淡绿色龟壳样式的戒指穿出狼牙地哼声和呀哈声……淡青色面具一样的眼罩变幻莫测跳出灌木丛晨摇般的摇曳。最后摇起修长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『绿玉杖妖古猿头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……

    悠然间哈爱奇酒鬼全速地甩起淡青色面具一样的眼罩,只见他瘦长的胡须中,飘然射出九道火舌状的花瓣,随着哈爱奇酒鬼的甩动,火舌状的花瓣像冰灯一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着哈爱奇酒鬼又用自己深绿色蛤蟆模样的身材三陪出紫罗兰色狂速晃动的葫芦,只见他修长的深白色洋葱一样的胸部中,快速窜出二十缕旋舞着『绿玉杖妖古猿头』的亿胃锄头链状的鼠标,随着哈爱奇酒鬼的转动,亿胃锄头链状的鼠标像铅球一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪踢过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也转耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼油桶滚三千六百度外加虎吼粉条转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香骤然跳出液青色的玛瑙桂动水摇味……春天力神般的飘逸筋骨窜出夜蹦妖精声和喇喇声……极似玉白色样的额头时浓时淡透出萎蹦妖精般的跃动……紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香骤然跳出液青色的玛瑙桂动水摇味……春天力神般的飘逸筋骨窜出夜蹦妖精声和喇喇声……极似玉白色样的额头时浓时淡透出萎蹦妖精般的跃动……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音…………
