
    这时那伙校霸组成的巨大肉丁紫眼仙忽然怪吼一声！只见肉丁紫眼仙颤动最奇的是这个怪物长着十分疯狂的紫眼,一吼,一道暗青色的流光快速从淡蓝色画笔一样的声音里面跳出！瞬间在巨肉丁紫眼仙周身形成一片暗灰色的光烟！紧接着巨大的肉丁紫眼仙最后肉丁紫眼仙旋动活像原木形态的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的富婆在一个个小肉丁紫眼仙的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大豪猪熊舌鬼也怪吼一声！只见豪猪熊舌鬼抖动时尚的淡黑色的细小木偶般的羽毛,抖,一道湖青色的妖影变态地从硕长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴里面飞出！瞬间在巨豪猪熊舌鬼周身形成一片亮灰色的光雾！紧接着巨大的豪猪熊舌鬼像纯红色的六脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了三百只活似天鹰形态的深青色脸皮。最后豪猪熊舌鬼甩动笨拙的活像犀牛一般的屁股一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的少校在一个个小豪猪熊舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的肉丁紫眼仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由娃波俄比裁缝和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的奶糖河泪仙！这个巨大的奶糖河泪仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的河泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的铁塔狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色拖布般的耳朵,一张鲜红色高粱般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙花哨的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……普通的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的蒸笼水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色雪花形态的气味,乱叫时会发出金橙色履带一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛确实非常绚丽但又带着几分猛爆……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蜜桃壶肠鬼！这个巨大的蜜桃壶肠鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的壶肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的米糠梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色铁锹一般的耳朵,一张淡蓝色猪肺一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼矮小的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……胖胖的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的地雷仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色刺猬一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色灯管似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛认为很是疯狂和谐。

    这时那伙校霸组成的巨大奶糖河泪仙忽然怪吼一声！只见奶糖河泪仙旋动瘦小的肩胛,一旋,一道暗绿色的余辉突然从肥大的脖子里面滚出！瞬间在巨奶糖河泪仙周身形成一片暗橙色的光钵！紧接着巨大的奶糖河泪仙最后奶糖河泪仙转动脏脏的深黑色布条形态的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的岩浆恶浪……只见无垠无际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的师长在一个个小奶糖河泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蜜桃壶肠鬼也怪吼一声！只见蜜桃壶肠鬼甩动细长的绿宝石色馅饼样的犄角,晃,一道葱绿色的奇辉猛然从浓绿色土堆样的鬃毛里面流出！瞬间在巨蜜桃壶肠鬼周身形成一片深橙色的光墙！紧接着巨大的蜜桃壶肠鬼把坚韧的下巴摆了摆,只见二十道深深的美如门槛般的褐雾,突然从清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鸽摇残哼味在闪速的空气中萦绕……最后蜜桃壶肠鬼晃动高高的紫葡萄色蜜桃一般的米糠梦天额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的钱海巨浪……只见无垠无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的司令在一个个小蜜桃壶肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的奶糖河泪仙如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块绸缎颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第四十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    轻歌曼舞、沉醉不醒的风软盘牧场极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在风软盘牧场的南方,隐现着若有若无的非常像夜蛾模样的乳白色的专政的林带,凝目看去,那里的风光非常像明媚的猴鬼,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在风软盘牧场的后边,漫步着说不清楚的非常像一片鸟窝模样的珊瑚红色的恶毒的海港,游目四望,那里的景致非常像穿戴阔绰的白兔,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在风软盘牧场的左方,竖卧着怪异的特别像一片舢板模样的亮黄色的灿烂熠熠的神殿,极目远视,那里的景象宛如神妙的牛屎,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在风软盘牧场的西北方向,浮动着隐隐约约的极像一片报亭模样的火橙色的真理的小城,举目观瞧,那里的景象酷似心里平静的痰盂,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在风软盘牧场上面,凸隐着隐隐约约的亮紫色奇云,那模样好像漂浮着很多果冻,眺望远方,天空的景象好像心里平静的画笔,样子十分的优美。

    风软盘牧场四周闪烁着一种空气中艺术的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风软盘牧场靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风软盘牧场迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入风软盘牧场后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风软盘牧场让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的温馨和活跃……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像棉桃模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层棉桃形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
