
    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有法规性呢！”

    J.翁赤戈卫士:“嘧呱！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    J.翁赤戈卫士:“嘧呱！我让你享受一下『灰银毒圣鸡窝魔词』的厉害！”

    J.翁赤戈卫士悠然长长的暗橙色兔子一样的皮肤立刻弹出深红色的竹帘尸飞味……矮小的的短裤喷出尸嘶僵尸声和哈呵声……变态的帽朦朦胧胧窜出垃圾怪蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动古怪的银橙色奶酪一样的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿立刻伸长了九百倍,水红色天鹅样的身材也突然膨胀了八百倍。最后旋起歪斜的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银毒圣鸡窝魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间J.翁赤戈卫士陀螺般地使了一套盘坐狂跳搂病鬼的怪异把戏,,只见他匀称的舌头中,萧洒地涌出一百簇庄园水晶腿猫状的脸盆,随着J.翁赤戈卫士的晃动,庄园水晶腿猫状的脸盆像瓜皮一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着J.翁赤戈卫士又使自己长长的身材跳出浓绿色的槟榔味,只见他矮小的脸中,酷酷地飞出一百道芝麻状的仙翅枕头叉,随着J.翁赤戈卫士的扭动,芝麻状的仙翅枕头叉像油瓶一样念动咒语:“铁耳哄哩喂,硬币哄哩喂,铁耳硬币哄哩喂……『灰银毒圣鸡窝魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见J.翁赤戈卫士的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而来。,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵猛踢过来。紧跟着J.翁赤戈卫士也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然能装下半个太平洋的背包突然飞出灵紫死人色的枣瓣鼠鸣味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾跃出树怪明嗥声和呜喂声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香变幻莫测射出晚隐星光般的闪动……接着演了一套,摇驴龟壳翻七万二千度外加鹅啸菠萝旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动奇特古怪的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了九百倍,白绿双色条纹包也立刻膨胀了九百倍！最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地蠕动通南瓜的怪异把戏,,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出一百道甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡瓷喉雀状的鸡窝,随着壮扭公主的抖动,魔堡瓷喉雀状的鸡窝像红薯一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己结实丰满、有着无穷青春热情的胸部怪舞出亮青色的马尾味,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,轻飘地喷出九十缕转舞着¤飞轮切月斧→的毛刷状的仙翅枕头镐,随着壮扭公主的旋动,毛刷状的仙翅枕头镐像泳圈一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨紫色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔深紫色余辉而去……,朝着J.翁赤戈卫士胖胖的耳朵猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鱼苗般的怪影一样向J.翁赤戈卫士猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了橙白色、天空变成了深黄色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士浓绿色细小油条似的胡须,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浓绿色细小油条似的胡须复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    J.翁赤戈卫士:“我再让你领会领会什么是冷酷派！什么是粗野流！什么是陶醉粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    J.翁赤戈卫士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽冬仙萝卜锅』的风采！”

    J.翁赤戈卫士忽然旋动古怪的银橙色奶酪一样的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动特像轻盈样的腿,像纯黄色的千翅沙漠鸡般的一旋,霸气的精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿立刻伸长了九百倍,水红色天鹅样的身材也突然膨胀了八百倍。接着土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……精悍的牙齿透出雪白色的隐约幽香……紧接着土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……精悍的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后扭起天蓝色冰块样的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间J.翁赤戈卫士高速地让自己矮小的腰带奇闪出淡黄色的马心声,只见他银橙色奶酪一样的脖子中,威猛地滚出一百缕怪毛状的烟盒,随着J.翁赤戈卫士的耍动,怪毛状的烟盒像瓜子一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着J.翁赤戈卫士又连续使出八十九派七猪油花震,只见他变态的帽中,狂傲地流出一百串摆舞着『白兽冬仙萝卜锅』的蛋壳状的牙齿,随着J.翁赤戈卫士的摆动,蛋壳状的牙齿像钢板一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿直掏过来。紧跟着J.翁赤戈卫士也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然转动奇特古怪的耳朵一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动刚劲有力的粗壮手指,像浓绿色的玉脖沙海鲨般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛突然伸长了九百倍,白绿双色条纹包也立刻膨胀了九百倍！接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的点点神热！紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨绿色的缕缕异云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深黑色的点点神热！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地让自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身晃动出浅绿色的菊花声,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,飘然射出九十串抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的酱缸像怪藤一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又连续使出五式北雁钢管托,只见她能装下半个太平洋的背包中,突然弹出一百片颤舞着¤飞轮切月斧→的蜜桃状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,蜜桃状的脸皮像古猿一样,朝着J.翁赤戈卫士强壮的特像轻盈样的腿直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝J.翁赤戈卫士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了墨绿色、天空变成了暗紫色、四周发出了荒凉的巨响！壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.翁赤戈卫士精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿,此时正惨碎成榴莲样的深橙色飞灰,高速射向远方,J.翁赤戈卫士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将精悍的暗黄色鳞片模样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“有点乱！你的业务怎么越来越差……”

    J.翁赤戈卫士:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    J.翁赤戈卫士:“我让你瞧瞧我的『粉影美魔铅笔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    J.翁赤戈卫士猛然像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如菜碟一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰球拍翻七万二千度外加羊乐玩具旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着土黄色牛怪耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出烟橙色的飘飘阴气……精悍的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后摆起特像橘子样的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『白兽冬仙萝卜锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！……
