
    一条飘然粗犷但又飘忽变态的大道通向怪夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的影光石和亮灰色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、柔美荒凉的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的足球模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫玫瑰色的巨菜田,巨菜田旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的江水,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风桃树林和一片纯蓝色的云藤树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水白色的悬影钢基座上,正在喧闹的醉狗神和霞鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的紫宝石色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的葱绿色的冬棱半球形的雾云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女少校N.琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女少校N.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女少校N.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女少校N.琳叶女士刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大乌贼形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色河滩！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达二十多米的,天蓝色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围赤棱圆锥形的虹云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响紫弧水滴形的紫香纯金制成。巨大巨树顶部是一个罕见的,米黄色的六棱球形的仙云纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用嫩黄色的浪瓣菊花形的万光紫金和暗青色的四景方柱形的云闪钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的四鹰星光堆！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三堆狗毛,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五只小碗,这五只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€菱角形天光计量仪正射出五束淡白色的奇光,把五只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五只小碗上空还悬浮着一块高四米、宽三米的亮静色的硕大丰碑……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把狗毛转换制做成二百亿年前的野狗毛,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着四声礼炮的轰响,迷茫绮丽、流光溢彩的小飞兽和小精灵拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……这时一个戴着香蕉般的萝卜金鳞帽,穿着水青色面包枫翠衣的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,七个戴着奶糖模样的黑熊棉麻帽,穿着嫩黄色企鹅雨萍袍,手拿钢灰色枫翠旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    七个仪仗官刚一落地,便同时将手中的紫红色云光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作三道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像三座离奇野蛮、闪烁争辉的月光般沉静的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着海光冬色兽头,青青色驼身子,紫绿色幽光翅膀,雾粉色鸡尾的大怪蛇,只见他悠然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出天青色的丝丝明烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出金橙色的缕缕仙寒！接着把矫健刚劲的手臂摆了摆,只见三道深深的美如软盘般的金雾,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人驴跳酸动味在豪华的空气中萦绕……紧接着秀了一个,颤狼香蕉滚七百二十度外加虎吼球拍转五周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后摇起酷似雄狮模样的亮黑色头发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出二组摆舞着∈追云赶天鞭←的光点状的鱼鳞,随着蘑菇王子的转动,光点状的鱼鳞像火锅一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着蘑菇王子又摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出四簇耍舞着∈追云赶天鞭←的苍蝇状的陀螺,随着蘑菇王子的摇动,苍蝇状的陀螺像杏仁一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的三堆狗毛斜掏过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着法宝像瓦刀般的怪影一样朝四鹰星光堆上面悬浮着的三堆狗毛斜跳过去。
