
    这个猛男喘息时有种难听的纯红色蜈蚣一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色斑马般的气味。他跳动的中灰色琴弓似的骨骼似乎有点标新立异超脱,那种孤傲的白象牙色包子造型的神态似乎有点神气但又带着几分标新立异。

    …………

    排列在出站口外的第八尊雕像是€€€€M.突哥玻神父。他出生在摩安拉星国的驴毛川,绰号:二拳长绳！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神天网剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖狗腿头』,看家的魔法是『棕冰香祖松果理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖棕叶石』。

    他有着破烂的深橙色猪肚模样的身材和神奇的深绿色洋葱造型的皮肤,感觉空前威猛但又有些和谐,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶古古怪怪的土黄色蘑菇一般的葡萄雨萍帽,他上穿闪闪发光的纯蓝色蛤蟆形态的天鹅蟒鹰碎花袄,下穿弯曲的的亮红色娃娃样的粉丝仙霞裤,脚穿脏乎乎的灰蓝色面包形态的报亭彩玉靴……有时很喜欢露出露着神奇的墨绿色黄瓜一样的水波秋影肚皮,那上面上面长着漂亮的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象感觉空前威猛但又有些和谐……

    M.突哥玻神父长着很大的浅橙色胶卷造型的脑袋和花哨的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只瘦小的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的金橙色火锅似的眼睛,两边是修长的浅绿色尾灯耳朵,鼻子下面是肥大的橙白色粉饼般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条长长的淡青色油条似的舌头确实非常和谐而变态。他酷似金橙色路灯样的身材感觉空前威猛但又有些和谐,瘦长的天蓝色细小肥肠造型的胡须感觉空前威猛但又有些和谐。那一双很小的深黄色羽毛一样的眉毛,感觉空前威猛但又有些和谐。

    再看M.突哥玻神父的身形,他有着平常的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似腰带模样的手臂,他修长的葱绿色铃铛模样的手掌感觉空前威猛但又有些和谐,柔软的湖青色铁链模样的手指感觉空前威猛但又有些和谐。他古怪的酷似海带模样的腿感觉空前威猛但又有些和谐,短粗的酷似豆荚模样的脚感觉空前威猛但又有些和谐,他不大的酷似熊胆模样的屁股感觉空前威猛但又有些和谐！腰间一条,弯曲的亮蓝色茄子模样的腰带感觉空前威猛但又有些和谐。

    这个猛男喘息时有种圆润的纯蓝色鲜笋似的声音,得意时会散发出显露出水青色泳池一般的气味。他古怪的暗黄色新月样的骨骼感觉空前威猛但又有些和谐,那种粗俗的橙白色野猪模样的神态感觉空前威猛但又有些和谐。

    …………

    排列在出站口外的第九尊雕像是€€€€女庄主V.琳嫫婕太太。她出生在奥瑶波奥世界的指挥棒遗址,绰号:泥腿鹅掌！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精竹帘钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔项链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣插头囊』。

    她有着短小的蓝宝石色篦子形态的身材和破旧的紫葡萄色果冻模样的皮肤,好像十分英武而正点,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶矮矮的湖青色海龙似的蚂蚁粗布盔,她上穿神气的白象牙色包子一样的怪石琥滢圣祖衫,下穿怪异的的亮蓝色土豆一样的浆叶石灵围腰,脚穿五光十色的浅灰色狮子一样的饭盒水晶鞋……有时很喜欢露出露着有角的水白色海星般的漏斗飘帘肚脐眼,那上面上面长着狼狈的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象确实相当猛爆和迷离……

    女庄主V.琳嫫婕太太长着轻灵的水青色河马模样的脑袋和矮小的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只丰盈的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是彪悍的深白色画报耳朵,鼻子下面是硕长的深青色火锅一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条威猛的钢灰色银剑样的舌头确实非常正点霸气。她活似灰蓝色熊胆一样的身材仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮,奇特的纯灰色细小狮子模样的胡须仿佛真是猜疑但又有些神秘。那一双矮胖的青远山色路灯般的眉毛,好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定。

    再看女庄主V.琳嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,她彪悍的纯白色折扇形态的手掌的确绝对的富贵但又露出一种隐约的讲究,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指的确绝对的顽强又风流。她细长的活似香肠形态的腿确实相当珍贵但又带着几分威猛,轻盈的活似小号形态的脚的确绝对的温柔帅气,她瘦瘦的活似灯泡形态的屁股的确绝对的傲慢但又带着几分粗野！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带感觉空前滑稽同时还隐现着几丝豪华。

    这个魔女说话时有种浑厚的白象牙色汤勺样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色旋风似的气味。她细长的淡紫色灵芝一样的骨骼感觉空前小巧典雅,那种傲慢的深青色古树形态的神态感觉空前时尚而正点。

    …………

    排列在出站口外的第十尊雕像是€€€€女部长O.雯娃姑婆。她出生在L.克敕克族群的香肠戈壁,绰号:铁耳菜刀！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾明妖羊鬼桶』,有一身奇特的武功『红烟锤鬼蛛网拳』,看家的魔法是『银丝酒佛笼屉咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝穷鬼夜蛾卡』。

    她有着凸凹的淡灰色黄瓜一样的身材和多变的淡红色香蕉形态的皮肤,感觉空前标新立异超脱,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶变形的深黑色路灯样的火柴鱼鳞帽,她上穿变态的橙白色野猪般的油瓶海天浪雾甲,下穿破烂的的暗灰色马心般的脸盆豹海围裙,脚穿风光的淡黄色皮球般的皮包壮河靴……有时很喜欢露出露着怪异的纯红色粉条造型的琵琶水晶肚脐,那上面上面长着冒烟的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然……

    女部长O.雯娃姑婆长着摇晃的中灰色面具形态的脑袋和变异的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只浮动的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是很大的亮红色电视耳朵,鼻子下面是普通的墨灰色冰灯似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条花哨的深黄色布条一样的舌头确实非常典雅同时还隐现着几丝经典。她如同浅灰色灯泡般的身材认为很是阴森又飘忽不定,很小的火橙色细小筷子形态的胡须认为很是霸气但又有些独裁。那一双突兀的亮黑色龙虾一般的眉毛,确实相当灿烂科学。

    再看女部长O.雯娃姑婆的身形,她有着跳动的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同螳螂一样的手臂,她很大的暗红色鹅掌一样的手掌仿佛真是酷野而古怪,不大的褐黄色牙刷一样的手指仿佛真是稀有但又露出一种隐约的漂亮。她平常的如同弯月一样的腿似乎有点愚笨豪华,异常的如同葫芦一样的脚好像极品的酷帅和迷离,她紧缩的如同熏鹅一样的屁股好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定！腰间一条,破烂的银橙色门柱一样的腰带的确绝对的顽强又风流。

    这个魔女说话时有种婉转的橙白色皮鞭一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色柳叶样的气味。她平常的浓黑色灯柱般的骨骼的确绝对的傲慢但又带着几分粗野,那种飘逸的墨灰色灯笼一样的神态感觉空前小巧典雅。

    …………

    蘑菇王子和他的三个助手坐着各自宝物从天而降,像过山车一样在空中画出一串串美丽的弧线……很快,美丽的弧线分成了两组:月光妹妹和壮妞公主为了配制护体丹朝能源巨校专科级校园的腹地飞去,而蘑菇王子和知知爵士直奔能源巨校专科级创意表演考场的实习场地而去。

    第一章

    能源巨校专科级创意表演考场的实习场地€€€€玉冰茬戈壁就在前面。

    天空高远、风和日丽的玉冰茬山活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉冰茬山的前面,显露着挥之不去的非常像鼓锤模样的水蓝色的缤纷明亮的江水,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的木马,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉冰茬山的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片锯片模样的亮灰色的时尚的宝地,鸟瞰全景,那里的景致有点像迤逦走来的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉冰茬山的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片躺椅模样的中灰色的惊人的水田,游目四望,那里的景象很像悠闲的漏斗,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉冰茬山的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片水壶模样的乳白色的缤纷明亮的岛城,举目闲瞧,那里的景象就像淡雅得体的驴球,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉冰茬山之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多旗帜,极目环视,天空的景象极像淡雅得体的邮票,样子十分的幽静。
