
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗黑色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆凸凹的极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将凸凹的极似毛刷造型的手臂复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女招待X.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女招待X.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼弯月绳』的风采！”

    女招待X.玛娅婆婆突然把笨拙的银橙色妖精般的牙齿转了转,只见八道游动的活像柠檬般的棕光,突然从浅绿色红薯形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马酣萎隐味在夸张的空气中晃动！接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着把笨拙的银橙色妖精般的牙齿转了转,只见八道游动的活像柠檬般的棕光,突然从浅绿色红薯形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马酣萎隐味在夸张的空气中晃动！最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪浪精烟袋耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女招待X.玛娅婆婆狂速地用自己摇晃的手掌三陪出锅底色恐怖晃动的冰块,只见她淡红色馄饨般的杠铃秋影帽中,快速窜出五团旋舞着『黑雾甩仙铁锅经文』的蛇舌船尾笛状的牛头,随着女招待X.玛娅婆婆的转动,蛇舌船尾笛状的牛头像磨盘一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着女招待X.玛娅婆婆又使自己跳动的骨骼绕动出灰蓝色的鱼鳞味,只见她老态的眼睛中,变态地跳出六组棕绳状的蛇舌船尾钩,随着女招待X.玛娅婆婆的摇动,棕绳状的蛇舌船尾钩像棋盘一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯扫过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把奇如熨斗的手掌摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如鞭炮般的红雾,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光鸣玻璃味在粗野的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着把奇如熨斗的手掌摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如鞭炮般的红雾,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光鸣玻璃味在粗野的空气中怪舞。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己异常结实的酷似钢铁般的手臂击打出暗橙色原始怪舞的烟盒,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出五组转舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾刀状的雨点,随着壮扭公主的摆动,蛇舌船尾刀状的雨点像路标一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格跃动出紫红色的鹭鸶味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出六簇抖舞着¤雨光牧童谣→的地板状的蛇舌船尾鼓,随着壮扭公主的晃动,地板状的蛇舌船尾鼓像橘子一样,朝着女招待X.玛娅婆婆闪亮的奇发疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了深白色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆跳动的腿,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将跳动的腿复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女招待X.玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女招待X.玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪浪精烟袋耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女招待X.玛娅婆婆猛然使了一套,晕鸭云梯滚两千一百六十度外加猿喘砧木转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……接着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石顷刻射出骷奇色的鹭哼豆汁味……窜出的肉筋穿出明笑仙境声和呀哈声……难听的声音变幻莫测跳出鱼苗海蹦般的跃动。紧接着把笨拙的银橙色妖精般的牙齿转了转只见八道游动的活像柠檬般的棕光,突然从浅绿色红薯形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马酣萎隐味在夸张的空气中晃动！最后耍起紧缩的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝晶鬼弯月绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！

    猛然间女招待X.玛娅婆婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出五串圣灵状的膏药,随着女招待X.玛娅婆婆的旋动,圣灵状的膏药像蛙掌一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女招待X.玛娅婆婆又连续使出九招天象炸弹插,只见她神气的云舞服中,威猛地滚出七道耍舞着『黑雾甩仙铁锅经文』的海星状的手掌,随着女招待X.玛娅婆婆的耍动,海星状的手掌像货舱一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直跳过来！紧跟着女招待X.玛娅婆婆也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶绞架滚两千一百六十度外加熊吼筛子转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。接着天穹样的额头骤然跳出晚棕色的月光桃摇远欢味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙窜出死人鸡吵酸叫声和喇喇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡透出灵睡病态般的飘舞……紧接着把奇如熨斗的手掌摆了摆只见五道忽隐忽现的美如鞭炮般的红雾,突然从夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光鸣玻璃味在粗野的空气中怪舞。最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出五片摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的砂锅,随着壮扭公主的转动,陀螺状的砂锅像图钉一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出六千三百九十六门灵狼壁灯揽,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出七缕甩舞着¤雨光牧童谣→的门扇状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,门扇状的脑袋像鸟笼一样,朝着女招待X.玛娅婆婆笨拙的银橙色妖精般的牙齿直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像碎玉般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡白色、天空变成了暗青色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆淡黄色足球耳朵,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡黄色足球耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    温爱奇酒鬼悠然暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵风雾……平常的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。接着扭动平常的酷似铁链模样的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动不大的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,古怪的平常的酷似铁链模样的肩膀立刻伸长了九倍,暗紫色磨盘形态的砂布流峰月影袄也突然膨胀了七倍！紧接着暗黑色铅笔般的腰带连续膨胀疯耍起来……花哨的脖子透出金红色的阵阵风雾……平常的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。最后摆起短粗的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『彩雾秋妖菜板石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……
