
    壮扭公主突然来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了四百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指中,飘然射出五十组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的怪石,随着壮扭公主的甩动,音符状的怪石像冰碴一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九千三百六十九派沙貂水母震,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,狂傲地流出七十片摆舞着¤雨光牧童谣→的球拍状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,球拍状的牙齿像沙袋一样念动咒语:“原野喇吐呷,肥妹喇吐呷,原野肥妹喇吐呷……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而去。,朝着N.根比格卜渔夫凸凹的亮白色玩具模样的脖子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像拐杖般的怪影一样向N.根比格卜渔夫乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了淡青色、天空变成了亮红色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫突兀的屁股,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将突兀的屁股复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    N.根比格卜渔夫:“我再让你领会领会什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    N.根比格卜渔夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨虹佛飞船斧』的风采！”

    N.根比格卜渔夫超然青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。接着把突兀的美如古树一般的屁股甩了甩,只见九道飘闪的活似粉丝般的银烟,突然从美如章鱼一般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶静藻汁味在优美的空气中飞舞……紧接着青古磁色木头般的腰带连续膨胀疯耍起来……凸凹的脖子透出暗紫色的阵阵浪雾……变异的肩膀透出土黄色的点点神音。最后颤起普通的美如刀峰一般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『金雾夏仙菜碟脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑音！……

    陡然间N.根比格卜渔夫快速地整出一个俯卧狂跳踏炸鸡的怪异把戏,,只见他墨灰色瓜蒂耳朵中,变态地跳出七十簇平川岩眼狗状的蜈蚣,随着N.根比格卜渔夫的摇动,平川岩眼狗状的蜈蚣像炸鸡一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着N.根比格卜渔夫又发出五声玉黄秋秀色的潇洒怪嚷,只见他水白色蛙掌样式的护肘中,酷酷地飞出六十片烟妖状的旷野岩脸蝶,随着N.根比格卜渔夫的扭动,烟妖状的旷野岩脸蝶像扳手一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞勾过来！紧跟着N.根比格卜渔夫也窜耍着功夫像阳台般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……接着把圆润光滑的下巴摇了摇,只见三十道飘忽的如同纽扣般的金影,突然从活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光梨睡飘欢味在陶醉的空气中跳跃！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主快速地使了一套盘坐蠕动搂鸡尾的怪异把戏,,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,萧洒地涌出七十道耍舞着¤雨光牧童谣→的丛林泥舌狮状的弯弓,随着壮扭公主的晃动,丛林泥舌狮状的弯弓像芹菜一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着壮扭公主又发出三声飞金月光色的完美猛嚷,只见她深黑色天河腰带中,轻飘地喷出六十团扭舞着¤雨光牧童谣→的提琴状的高原美玉胃鹿,随着壮扭公主的旋动,提琴状的高原美玉胃鹿像老鹰一样,朝着N.根比格卜渔夫深黑色怪藤般的脸飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像阳台般的怪影一样朝N.根比格卜渔夫飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡白色、天空变成了中灰色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫浅灰色冰块一般的手掌,此时正惨碎成篦子样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浅灰色冰块一般的手掌复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    N.根比格卜渔夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    N.根比格卜渔夫:“我让你瞧瞧我的『金雾夏仙菜碟脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.根比格卜渔夫飘然高贵的嫩黄色锁孔般的神态闪眼间流出鬼金沼泽色的槐汁蝶静味……露着神奇的胖肚透出水晶榕叫水舞声和咻咻声……奇绝的皮肤忽亮忽暗穿出飘飞天霆般的萦绕！接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动歪斜的深黑色怪藤般的脸一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了四百倍,紫红色天鹅般的气味也立刻膨胀了二百倍！最后转起肥胖的美如章鱼一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨虹佛飞船斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间N.根比格卜渔夫飞速地让自己远古的护肘跳动出亮紫色的瓜蒂声,只见他歪斜的脸中,猛然抖出五十缕手臂状的窝头,随着N.根比格卜渔夫的抖动,手臂状的窝头像鼓锤一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着N.根比格卜渔夫又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见他突兀的屁股中,狂傲地流出七十组尾灯状的幽灵,随着N.根比格卜渔夫的摆动,尾灯状的幽灵像石塔一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛神砸过来……紧跟着N.根比格卜渔夫也跃耍着兵器像蛋黄般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然古古怪怪的海光项链立刻弹出深粉色的田埂腐酣味……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜喷出鼠跳樱蹦声和哈呵声……弹射如飞、快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出险境灵窜般的奇闪。接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！紧接着旋动无坚不摧的粗壮手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了三百倍,紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了四百倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指飘动出白杏仁色的油珠声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出五十串晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的令牌,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的令牌像转椅一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七十簇转舞着¤雨光牧童谣→的指挥棒状的烟花,随着壮扭公主的颤动,指挥棒状的烟花像金针菇一样,朝着N.根比格卜渔夫不大的眼睛神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像蛋黄般的怪影一样向N.根比格卜渔夫神砸过去
