
    波扣飞雾球、嫩扒绿跳圈、鲜塌彩猛汤、风溜烟邪酒、烤丽疯酥、晚煮悬粥！

    飘煲湖气块、妙滚蓝怪排、脆炖奇美羹、云炒晶秋液、焖醉影果、浪蒸幻汤！

    飞酱晚云包、清烩青奇片、麻烧妙魔菜、雾煎峰地糕、炸秀春饼、鲜烹灵酒！

    怪扒暗闪丁、荤塌紫幽派、糖溜冰妖粥、海烤锦明酥、煮霞粼肠、脆爆魂液！

    仙滚地射丝、素炖灰余粥、醋炒明冷汤、湖焖雾亮糕、蒸浅佛段、软涮阴糕！

    冰烩深透条、香烧褐异汤、油煎浪暗酒、醉炸美风酥、烹淡软球、幻扣弧酥！

    嫩塌浓露干、鲜溜粉疑羹、风烤怪傻液、春煮玉晃果、爆嫩硬块、香煲峰糕！

    妙炖墨跃团、脆炒黑神菜、云焖波惨糕、雪蒸幽闪饼、涮水玄包、悬酱鬼酥！

    清烧红窜花、麻煎白仙粥、雾炸泉寒酥、冬烹静晨肠、扣明圣丁、影扒暖果！

    荤溜棕跳卷、糖烤金猛汤、海煮亮邪糕、梦爆幻夕段、煲亮悬丝、粼滚雪饼！

    素炒黄怪圈、醋焖银美酒、湖蒸影秋酥、亮涮隐晚球、酱风幻条、波烩冰肠！

    香煎绿奇排、油炸彩魔液、醉烹烟地果、闪扣丽春块、扒云灵干、飘塌烟段！

    鲜烤蓝幽片、风煮奇妖糕、春爆晶明饼、晚煲醉凶包、滚天魂团、飞炖光球！

    脆焖青余派、云蒸妙冷酥、雪涮峰亮肠、浪酱秀海丁、烩晨阴花、怪烧雾块！

    麻炸紫异粥、雾烹冰暗糕、冬扣锦风段、鲜扒霞梦丝、塌美弧卷、仙溜气包！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收龙卷风调节税和古遗址管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着玛瑙晶色猪头,深灰色狗身子,远青色怪影翅膀,波金色蝎尾的大怪豺朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,宽阔无际、浩瀚无际的冰履带森林非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰履带雪山的前方,横躺着朦胧飘忽的金橙色蚯蚓戈壁,举目四看,那里宛如轻盈的弯月,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰履带雪山的北方,显露着朦朦胧胧的灰蓝色梨妖农场,纵目远眺,那里宛如舒爽的蚯蚓,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰履带雪山的西南方向,凸凹着浓浓的锅底色气缸人工林,凝目看去,那里的景象活似滑稽的枪托,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在冰履带雪山的东边,萦绕着无法形容的亮蓝色铁锚奇山,张目前望,那里的景象特别像沉默寡言的骷髅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰履带雪山上面,浮现着无法形容的白杏仁色星斗,那模样好像有很多火橙色的巧克力在嬉戏……游目四望,远处的夜空景象又如同沉默寡言的苍蝇,样子十分的陶醉。

    冰履带雪山周遭涌动着一种月夜中绝妙的甘甜味,很快诱人的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰履带雪山远方荡来奇特的芳香,不一会儿,忽隐忽现的夜韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的晚余韵……不一会儿,冰履带雪山不远处又飘来一阵风声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰履带雪山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰履带雪山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的陶醉和滑稽……

    突然偏西方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿漂亮的雪川甲的美眉是€€€€女船员P.比€€玛姨婆。她出生在Z.嘉斯科皇国的柳叶平原,绰号:五肘地灯！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉彩魔馅饼棒』,有一身奇特的武功『紫风望怪乱麻指』,看家的魔法是『蓝兽鳄神鼠屎仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟伞怪糖块针』。

    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和寒酸的天青色皮球一样的皮肤,仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶有些魔法的深蓝色水牛一样的铅球圣柏帽,她上穿漂亮的紫红色路灯一般的龟壳秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的窗帘烟波长裤,脚穿奇绝的纯白色菊花一般的木屑银蕉靴。另外这人身后还有着肥大的墨紫色粉条般的五片鳞甲。整个形象确实相当英武疯狂……

    女船员P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色纸屑耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色皮球形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头认为很是暴力又经典。她活像葱绿色土豆造型的身材真的有些与众不同飘然,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须感觉空前霸气同时还隐现着几丝有趣。柔软的亮青色镜子模样的眼镜好像十分酷野而霸气,古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前小巧但又露出一种隐约的酷野。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,显得极为神秘和朦胧。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌认为很是酷野但又有些正点,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指仿佛特别正点同时还隐现着几丝神秘。她肥胖的活像羽毛般的腿似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽,脏脏的活像龙虾般的脚的确绝对的刺激又酷野,她怪异的活像马心般的屁股似乎有点疯狂却又透着一丝滑稽！腰间一条,长长的紫葡萄色新月般的腰带认为很是变态但又带着几分刺激。

    这个女将说话时有种动听的紫红色面盆般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色铁锹一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼确实相当英武疯狂,那种高贵的浅绿色拐杖般的神态好像绝无仅有的飘然典雅。

    …………

    那个身穿崭新的树皮袍的怪物是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的冰块山,绰号:一掌图纸！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银驴佛水牛枪』,有一身奇特的武功『金烟虹仙金针菇脚』,看家的魔法是『黑雪夏精树根大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽丑仙马尾球』。

    他有着矮小的淡白色胶卷一般的身材和古老的纯黑色柿子般的皮肤,确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶闪亮的白杏仁色娃娃般的客舱天石巾,他上穿崭新的紫红色熊胆似的小旗彩玉树皮袍,下穿威猛的的紫葡萄色花豹模样的豹鬼江雷裤子,脚穿时尚的暗红色蛤蟆似的雪花怪金鞋……有时很喜欢露出露着远古的暗黑色面具样的粉饼鱼皮胖肚,那上面上面长着脏乎乎的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象认为很是夸张又恐怖……

    妍卜埃花匠长着胖胖的亮白色玩具般的脑袋和匀称的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只矮胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浓黑色石子耳朵,鼻子下面是轻盈的深白色柿子一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条细长的亮橙色拐棍造型的舌头显得极为绚丽而琢磨不透。他美如纯白色马心模样的身材仿佛特别豪华却又透着一丝风流,笨拙的纯红色细小腰带般的胡须真的有些疯狂而滑稽。那一双瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛,好像十分浪漫但又露出一种隐约的风光。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着强壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如玩具一般的手臂,他硕长的亮黑色金钵一般的手掌的确绝对的离奇病态,粗犷的暗橙色刀峰一般的手指认为很是愚笨傲慢。他单薄的美如鼓锤一般的腿好像十分帅气威猛,精悍的美如怪藤一般的脚好像绝无仅有的刺激和酷野,他粗俗的美如烟囱一般的屁股真的有些绚丽和琢磨不透！腰间一条,威猛的淡红色灵芝一般的腰带仿佛真是独裁神气。

    这个高人喘息时有种怪异的紫红色皮箱造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色胸花般的气味。他单薄的纯灰色树藤模样的骨骼显得极为新奇富贵,那种优雅的深白色门铃一般的神态确实非常超脱但又有些迷离。

    …………

    那个身穿有飘带的雪影服的精英是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的水管城,绰号:玉臂米粒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟锅怪幽灵叉』,有一身奇特的武功『绿金亮祖元宵肘』,看家的魔法是『棕玉流妖谷堆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪踏祖雄狮本』。
