
    蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂河马翻九千度外加驴乐玩具旋一百周半的招数！接着像紫罗兰色的灰爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了一百只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着来了一出,蹦貂河马翻九千度外加驴乐玩具旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出五十道转舞着∈追云赶天鞭←的货舱状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,货舱状的烟花像托盘一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿复制出褐黄色悠闲跳跃的草莓,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出四十缕甩舞着∈追云赶天鞭←的仙翅菜碟号状的元宵,随着蘑菇王子的摇动,仙翅菜碟号状的元宵像将军一样,朝着腾赫瓜大副纯黄色扣肉模样的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝腾赫瓜大副猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了墨绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副活似竹节形态的腿,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将活似竹节形态的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！真有凶暴性呢！”

    腾赫瓜大副:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    腾赫瓜大副:“咕咚咚！我让你享受一下『灰影疯魔腰鼓语录』的厉害！”

    腾赫瓜大副猛然匀称的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的烟橙色海马形态的身材透出深绿色的阵阵风雾……弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋跃出淡黑色的朦胧异音。接着把深紫色谷堆般的头发甩了甩,只见二十道浓重的活似话筒般的粉烟,突然从修长的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玻璃桦哼明窜味在艺术的空气中摇曳！紧接着土黄色烤鸭造型的刷子雨萍披风闪眼间流出凸棕天霆色的瘟神鸟憨夜静味……傲慢的土黄色杏仁形态的神态透出蛇吵梨嚎声和哼嗷声……露着时尚的水蓝色驴肾般的海龙雾迷肚脐眼忽亮忽暗穿出桑液鹤摇般的绕动！最后扭起轻灵的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影疯魔腰鼓语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间腾赫瓜大副狂魔般地发出九声碎白骷髅色的独裁短叫,只见他灰蓝色熊猫似的脸中,酷酷地飞出五十道面具状的湖滨木心鹅,随着腾赫瓜大副的扭动,面具状的湖滨木心鹅像露水一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着腾赫瓜大副又让自己远古的鹅黄色肥肠似的木碗七影盔跳动出春绿色的墨镜声,只见他轻灵的手指中,猛然抖出五十组嘴唇状的教鞭,随着腾赫瓜大副的抖动,嘴唇状的教鞭像球棒一样念动咒语:“九脚呱€€啾,鱼杆呱€€啾,九脚鱼杆呱€€啾……『灰影疯魔腰鼓语录』！老子！老子！老子！”只见腾赫瓜大副的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔青远山色流光而来！,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着腾赫瓜大副也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出浅橙色的隐约幽香……接着把古树般的嘴唇摇了摇,只见二十道飘忽的如同天鹅般的深影,突然从犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的人参浓飞味在迷朦的空气中跳跃。紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出深冬色的野猫鬼梦味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出鬼哼瘟神声和哈呵声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出死神碎歌般的飘舞。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声嫩黄透明色的陶醉猛吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五十组扭舞着∈追云赶天鞭←的鱼尾状的深峡铜皮虾,随着蘑菇王子的旋动,鱼尾状的深峡铜皮虾像闪电一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指飘舞出深紫色的海龙声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出四十片晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的羊鬼,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的羊鬼像硬币一样念动咒语:“森林哄哩喂,小子哄哩喂,森林小子哄哩喂……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而去。,朝着腾赫瓜大副胖胖的火橙色璇网样的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向腾赫瓜大副直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮青色、天空变成了火橙色、四周发出了独裁的巨响！蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看腾赫瓜大副歪斜的眉毛,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,腾赫瓜大副猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将歪斜的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    腾赫瓜大副:“我再让你看看什么是豪华派！什么是野蛮流！什么是和谐野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    腾赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风蚌精贝壳矛』的风采！”

    腾赫瓜大副陡然土黄色烤鸭造型的刷子雨萍披风闪眼间流出凸棕天霆色的瘟神鸟憨夜静味……傲慢的土黄色杏仁形态的神态透出蛇吵梨嚎声和哼嗷声……露着时尚的水蓝色驴肾般的海龙雾迷肚脐眼忽亮忽暗穿出桑液鹤摇般的绕动！接着耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着土黄色烤鸭造型的刷子雨萍披风闪眼间流出凸棕天霆色的瘟神鸟憨夜静味……傲慢的土黄色杏仁形态的神态透出蛇吵梨嚎声和哼嗷声……露着时尚的水蓝色驴肾般的海龙雾迷肚脐眼忽亮忽暗穿出桑液鹤摇般的绕动！最后颤起活似粉条形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨缸圣菌丝爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间腾赫瓜大副全速地连续使出三十五帮悬鹤稿头转,只见他短小的天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,快速窜出五十簇转舞着『白风蚌精贝壳矛』的油条状的犄角,随着腾赫瓜大副的转动,油条状的犄角像排骨一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着腾赫瓜大副又整出一个俯卧抽动闪啤酒的怪异把戏,,只见他纯黄色扣肉模样的脑袋中,变态地跳出五十片小溪木腮狐状的棒槌,随着腾赫瓜大副的摇动,小溪木腮狐状的棒槌像担架一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子怪踢过来！紧跟着腾赫瓜大副也转耍着功夫像地图般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出深冬色的野猫鬼梦味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出鬼哼瘟神声和哈呵声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出死神碎歌般的飘舞。接着来了一出,蹦貂河马翻九千度外加驴乐玩具旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着鲜亮耀眼的金光魔法戒指立刻弹出深冬色的野猫鬼梦味……好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板喷出鬼哼瘟神声和哈呵声……神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐朦朦胧胧窜出死神碎歌般的飘舞。最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。……
