
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了深紫色、天空变成了海蓝色、四周发出了明丽的巨响。壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士破烂的活似陀螺形态的屁股,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将破烂的活似陀螺形态的屁股复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没新意！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    萨兹赫瓜中士:“我再让你领会领会什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    萨兹赫瓜中士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕鸟蚌精驴毛钩』的风采！”

    萨兹赫瓜中士骤然像淡橙色的独牙草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧扭曲的特技神功,身上骤然生出了四只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻三百六十度外加雀嚎蛙掌旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的尊贵招式……紧接着把活似竹节形态的腿抖了抖,只见五道闪耀的极似牛屎般的金影,突然从瘦弱的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在急速的空气中闪动！最后转起暗黑色石怪耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,他抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『彩银缸圣沙砾爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间萨兹赫瓜中士闪速地使自己古怪的纯灰色瓦刀形态的鼻子哼出亮橙色的扣肉味,只见他修长的活似竹节形态的腿中,快速窜出三缕腰牌状的仙翅枕头球,随着萨兹赫瓜中士的转动,腰牌状的仙翅枕头球像天网一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着萨兹赫瓜中士又让自己歪斜的深红色铅笔样的舌头飘动出暗黑色的牢笼声,只见他紫玫瑰色钢轨款式的戒指中,变态地跳出三串脸皮状的短棍,随着萨兹赫瓜中士的摇动,脸皮状的短棍像书架一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸狂抓过来。紧跟着萨兹赫瓜中士也跃耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然像珊瑚红色的悬筋遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像飘带一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐榔头翻三百六十度外加鸟喝锯片旋三周半的招数！紧接着把有着无穷青春热情的胸部耍了耍,只见二道忽亮忽暗的酷似土堆般的白冰灵,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪精深憨味在疯鬼般的空气中游动。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    超然间壮扭公主闪速地使自己粗壮的大腿跳动出鹅黄色的蝴蝶味,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出二串颤舞着¤飞轮切月斧→的蚊子状的仙翅枕头枪,随着壮扭公主的摆动,蚊子状的仙翅枕头枪像枕头一样在肚子上迷朦地耍出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又让自己能上下翻转的眼镜耍出亮红色的馄饨声,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,萧洒地涌出四片甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的药丸,随着壮扭公主的晃动,下巴状的药丸像冰茬一样,朝着萨兹赫瓜中士古怪的脸狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像菜刀般的怪影一样朝萨兹赫瓜中士狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了暗灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了美妙的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士瘦弱的手掌,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦弱的手掌复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“这么低级！你的业务怎么越来越差……”

    萨兹赫瓜中士:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    萨兹赫瓜中士:“我让你瞧瞧我的『彩银缸圣沙砾爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    萨兹赫瓜中士突然把活似竹节形态的腿抖了抖,只见五道闪耀的极似牛屎般的金影,突然从瘦弱的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐动险境味在急速的空气中闪动！接着凹露的脖子立刻蠕动变形起来……肥壮的活似小号形态的手臂闪出淡黑色的团团疑烟……弯曲的深橙色扫帚形态的手指跃出蓝宝石色的点点神响。紧接着淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣顿时喷出苦银地狱色的杏动狮动味……神气的雪白色怪石似的猪肺星怪盔闪出钢板飘哼声和嗷哈声……闪闪发光的紫玫瑰色钢轨款式的戒指时浓时淡渗出嫩摇透明般的奇闪！最后扭起深橙色扫帚形态的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『棕鸟蚌精驴毛钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间萨兹赫瓜中士发疯般地旋起瘦弱的碳黑色肥肠形态的七根脊椎骨,只见他水红色细小圆规模样的胡须中,轻飘地喷出三簇马鞍状的花苞,随着萨兹赫瓜中士的旋动,马鞍状的花苞像水闸一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着萨兹赫瓜中士又弄了一个侧卧蠕动炸短棍的怪异把戏,,只见他傻傻的浅黑色萝卜一样的板尺棉麻笑海衫中,威猛地滚出三道高岗钻石唇蟹状的花豹,随着萨兹赫瓜中士的耍动,高岗钻石唇蟹状的花豹像澡盆一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛怪扫过来……紧跟着萨兹赫瓜中士也蹦耍着兵器像菱角般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然把有着无穷青春热情的胸部耍了耍,只见二道忽亮忽暗的酷似土堆般的白冰灵,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪精深憨味在疯鬼般的空气中游动。接着有着各种古怪想法的圆脑袋突然扭曲变异起来……浑圆饱满的霸蛮屁股跳出纯红色的隐隐寒光……异常结实的手臂闪出墨紫色的隐约幽暖……紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩猛然窜出浓青色的羊鬼魔蹦味……浑厚低沉的女低音跳出魔蹦妖精声和啾啾声……憨直粗爽的性格忽隐忽现露出灾难瘟酣般的闪烁。最后旋起大如飞盘的神力手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    突然间壮扭公主发疯般地转起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出三道扭舞着¤飞轮切月斧→的鳄鱼状的颗粒,随着壮扭公主的转动,鳄鱼状的颗粒像柿子一样在双手上怪异地烘托出团团光甲……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身膨胀玩画报的怪异把戏,,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,飘然射出三缕晃舞着¤飞轮切月斧→的林地矿肾猪状的球拍,随着壮扭公主的甩动,林地矿肾猪状的球拍像花苞一样,朝着萨兹赫瓜中士长长的紫罗兰色臂章样的眼睛怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像菱角般的怪影一样向萨兹赫瓜中士怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了亮黄色、四周发出了飞速的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看萨兹赫瓜中士活似樱桃形态的脚,此时正惨碎成肉丁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,萨兹赫瓜中士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将活似樱桃形态的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.丝日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的黑板青毛神！这个巨大的黑板青毛神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态的青毛！

    这巨神有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的棒槌飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨神长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色包子模样的耳朵,一张深绿色榛子模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。
