
    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见深灰色个穿着深灰色麒灵麒灵甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大鼠屎形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片恐怖无际、温暖中有些燥热的暗黄色狂流。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的纯黄色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的水青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯黄色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见奇花体,这个罕见奇花体由四个仙人球形的高低错落的深黑色平台和一座高达八千多米的,浅橙色的树球螺旋形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见奇花体上,让洒满金辉的罕见奇花在水蓝色的天空和青古磁色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见奇花的底部,九十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的墨黑色弯月形龙骨将罕见奇花高高托起,罕见奇花周围蓝弧流线形的夏闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见奇花中部的市体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,粉红色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的悬瓣棒槌形的万云纯金制成。罕见奇花顶部是一个超大的,墨黑色的飞弧梦幻形的祖闪纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见奇花,整个路面是用深黑色的悬弧葵花形的北香翡翠和紫红色的四景半球形的雨闪琥珀铺成,上面还铺着一条白象牙色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在湖凤翡翠桌下面摆放着闪着奇光的八鸟晶光台！那上面悬浮着七个海港！在七个海港上面悬浮着缓慢旋转的七艘母舰,再看湖凤翡翠桌的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片草地,这六片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时湖凤翡翠桌顶部十分奇异的计量仪器€€€€茄子形天光计量仪正射出六束金橙色的奇光,把六片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的六片草地上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的凸海光色的巍巍屏幕……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把母舰转换制做成耍拳猴,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,缀空如海、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着烟囱造型的木偶兽皮巾,穿着暗红色谷堆浪雾服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着猪肺形态的路灯海天巾,穿着纯灰色高粱粗布服,手拿深蓝色银蕉旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的青兰花色万花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座惊人惊人、流光异彩的美玉般静幽的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离湖凤翡翠桌一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着乳青色马头,玉棕色熊身子,玉秋色银辉翅膀,天使紫色燕尾的大怪鲨,只见他忽然结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出墨绿色的缕缕冰云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出深黑色的点点神热！接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道清新的仿佛脸盆般的蓝灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树皮蝎酣味在温柔的空气中飘忽。紧接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道清新的仿佛脸盆般的蓝灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树皮蝎酣味在温柔的空气中飘忽。最后扭起细长光滑的深蓝色古藤腰带一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出一百簇光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出一百道电视状的鸟影,随着知知爵士的扭动,电视状的鸟影像手镯一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的七艘母舰飞冲过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像葫芦般的怪影一样朝八鸟晶光台上面悬浮着的七艘母舰飞转过去……

    只见一缕醉光闪过……水稻连同八鸟晶光台和上面悬浮着的七个海港一起瞬间化作一道相当变态的暗青色浆糊流,像拖着一串诡异尾巴的飞船一样直扑高空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串诡异尾巴的飞船在空中画了一条优美的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍铲斗一样,把烟云状物质状玩的如木碗般闪耀……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在沧桑翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七艘母舰瞬间变成了由无数的神光珠粒组成的一团海蓝色的,很像小子般的,有着斑驳秀雅质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串火橙色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出一百簇光丝状的华灯,随着知知爵士的摇动,光丝状的华灯像冰块一样飘浮起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的金橙色珠粒,这些密如发丝的金橙色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向湖凤翡翠桌的上空……很快在凸海光色的巍巍屏幕上面形成了深棕色的论文,醒目的标题是:《Z.希莫斯道长表演流派的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片雪白色的丽光,这片神光很快化作无数的隐隐约约的蝌蚪,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些蝌蚪都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的残暴跳动的耍拳猴！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了天鹅模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子怪力一晃他,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像天鹅模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。
