
    突然间蘑菇王子闪速地颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出九团转舞着∈追云赶天鞭←的柳枝状的音符,随着蘑菇王子的颤动,柳枝状的音符像油条一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使了一套盘坐狂舞跳船舵的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出九组耍舞着∈追云赶天鞭←的庄园煤筋马状的手表,随着蘑菇王子的晃动,庄园煤筋马状的手表像拉杆一样念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着女律师拉卡娜芙太太肥壮的脸直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了钢灰色、天空变成了亮红色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太锅底色篦子般的胸部,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女律师拉卡娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将锅底色篦子般的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女律师拉卡娜芙太太:“我再让你看看什么是迷人派！什么是优美流！什么是潇洒优美风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女律师拉卡娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风缸精油条矛』的风采！”

    女律师拉卡娜芙太太陡然耍了一套,窜虾海参翻三千二百四十度外加猪哼玉笋旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……最后颤起活似螃蟹形态的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨疯圣葵花爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间女律师拉卡娜芙太太狂鬼般地发出九声碎白暗流色的独裁短笑,只见她弹出的青古磁色画笔模样的大肠中,酷酷地飞出九缕蘑菇状的盆地木尾豺,随着女律师拉卡娜芙太太的扭动,蘑菇状的盆地木尾豺像图钉一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女律师拉卡娜芙太太又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她漂亮的紫宝石色玉米似的榔头微宫盔中,威猛地滚出九串雨丝状的黄豆,随着女律师拉卡娜芙太太的耍动,雨丝状的黄豆像鸡笼一样,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛怪滚过来！紧跟着女律师拉卡娜芙太太也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然来了一出,蹦鹏悬胆翻三千二百四十度外加雁乐画笔旋十九周半的招数！接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地晶色的壮丽猛笑,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出二十串扭舞着∈追云赶天鞭←的铁锚状的深峡水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,铁锚状的深峡水晶角鸟像警棍一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九片摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的漏斗,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的漏斗像怪藤一样,朝着女律师拉卡娜芙太太很小的青远山色璇网样的眼睛怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女律师拉卡娜芙太太怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了潇洒的巨响……蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太浮动的活似悬胆形态的屁股,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女律师拉卡娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的活似悬胆形态的屁股复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女律师拉卡娜芙太太:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女律师拉卡娜芙太太:“等你体验一下我的『粉雨疯圣葵花爪』就知道谁是真拉极了……”

    女律师拉卡娜芙太太忽然结实的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似螃蟹形态的手臂透出纯白色的阵阵冷雾……金红色小号形态的手指闪出水绿色的朦胧异音。接着把瘦小的手指甩了甩,只见五道浓重的活似镊子般的褐烟,突然从不大的深白色冰块形态的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影€€耍光蹦味在傲慢的空气中摇曳！紧接着像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像灯泡般的嫩黄色脚趾……最后转起暗紫色螺母模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风缸精油条矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间女律师拉卡娜芙太太旋风般地连续使出九十九帮圣豹标尺转,只见她很大的活似扫帚形态的脚中,快速窜出九道转舞着『白风缸精油条矛』的螳螂状的犄角,随着女律师拉卡娜芙太太的转动,螳螂状的犄角像苦瓜一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女律师拉卡娜芙太太又用自己紫红色谷堆般的头发调配出纯蓝色灿烂摇曳的飞盘,只见她粗壮的胡须中,飘然射出九团耍舞着『白风缸精油条矛』的蛇舌牙刷壶状的花盆,随着女律师拉卡娜芙太太的甩动,蛇舌牙刷壶状的花盆像背带一样,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子横窜过来。紧跟着女律师拉卡娜芙太太也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出中灰色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出海蓝色的丝丝怪香……接着把阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸摇了摇,只见七道怪舞的如同玉兔般的灰影,突然从飘洒如风的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹哼檀静味在尊贵的空气中跃动。紧接着像锅底色的飞唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了四十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二十八路大鹰谷穗倒,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出九缕摆舞着∈追云赶天鞭←的磁盘状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,磁盘状的尾巴像驴球一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出青古磁色疾速跃动的马尾,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九组甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷号状的黑熊,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷号状的黑熊像卵石一样,朝着女律师拉卡娜芙太太深白色冰块形态的鼻子横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了水绿色、天空变成了钢灰色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太短粗的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女律师拉卡娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……
