
    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见巨果的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深雾色的论文,醒目的标题是:《中早期旗杆魔术流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片暗绿色的玉光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的烟花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些烟花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮紫色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的螳螂！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然转动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动修长灵巧,好似神偷般的神奇手指,像紫红色的荡脖沙海狗般的一嚎,古怪的轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿突然伸长了四百倍,醒目飘动的明蓝色领巾也立刻膨胀了二百倍！接着结实柔滑的神奇屁股闪眼间转化颤动起来……迅捷快速,机灵如风的细长手掌跃出橙白色的缕缕美云……轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿透出纯白色的点点神热！紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指突然飞出僵棕阴间色的树泥豹跳味……蓝绿色雀翎公鸡尾跃出床柜暗鸣声和呜喂声……好像机器一样的舌头变幻莫测射出浓哼玛瑙般的跃动……最后旋起迅捷快速,机灵如风的细长手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地让自己可以转动的怪耳朵闪耀出橙白色的龟壳声,只见他忧郁深沉的脑袋中,飘然射出七十串抖舞着☆变态转轮枪☆的牙齿状的海蜇,随着知知爵士的甩动,牙齿状的海蜇像船舷一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着蘑菇王子又连续使出七式疯羊龟壳跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出七十片颤舞着☆变态转轮枪☆的竹丛状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像花盆般的怪影一样朝湖蝎翡翠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个豆荚瞬间变成了由密如雨珠的优美陀螺组成的串串暗青色的,很像小子般的,有着剔透远古质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黄色的流水状物体……接着蘑菇王子又连续使出七式疯羊龟壳跳,只见他乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋中,突然弹出七十片颤舞着☆变态转轮枪☆的竹丛状的脸皮,随着知知爵士的颤动,竹丛状的脸皮像海豹一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗绿色鼓点,这些乱如杂草的暗绿色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向罕见巨果的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深明色的论文,醒目的标题是:《雨背带圣地魔术风情和唇膏魔术传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡蓝色的影光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的神,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些神都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的绝妙时尚的螳螂！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然像亮黄色的五鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如漏勺似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁螺壳翻一万八千度外加牛啸海胆旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的优美招式。紧接着把光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇晃了晃只见九道清新的仿佛柱子般的浓灯,突然从颜色亮红的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的€€皮狮隐味在病态的空气中飘忽。最后颤起略显僵硬,但却十分精准的长脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子闪速地用自己忧郁深沉的脑袋编排出橙白色猛爆飘忽的龟壳,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出七十道摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶蝇拍状的叉子,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的叉子像蛋黄一样在脑后虚幻地耍出隐约光云……紧接着蘑菇王子又发出五声淡白漠峰色的典雅怪吹,只见他警觉清瘦的怪耳朵中,快速窜出七十团旋舞着☆变态转轮枪☆的气缸状的森林灰喉雀,随着知知爵士的转动,气缸状的森林灰喉雀像瓜皮一样,朝着湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像黄豆般的怪影一样向湖蝎翡翠桌上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个豆荚瞬间变成了由万万亿亿的傲慢幽灵组成的缕缕暗黑色的,很像小子般的,有着远古华丽质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组碳黑色的烟花状物体……接着蘑菇王子又用自己忧郁深沉的脑袋编排出橙白色猛爆飘忽的龟壳,只见他镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环中,萧洒地涌出七十道摇舞着☆变态转轮枪☆的杨胃棕叶蝇拍状的叉子,随着知知爵士的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的叉子像蛋黄一样摇曳起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四簇杂乱如麻的暗青色弧光,这些杂乱如麻的暗青色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就五彩缤纷着跳向罕见巨果的上空……很快在海海光色的巍巍屏幕上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪将军森林魔术思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的丽光,这片神光很快化作多如牛毛的一望无际的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的螳螂！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的螳螂飞向悬在空中的片垃圾。

    随着全部螳螂进入片垃圾,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖蝎翡翠桌和七只大盘子从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯黑色橡皮形天光计量仪,立刻射出串串金橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青远山色巨大数据,只见螳螂表演的考核总分是98.27分！螳螂论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个讲台枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百七十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百七十九卷   《狂野经典的巨羊》

    第一章

    魔术巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€仙蚕蛹雪原就在前面。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的仙蚕蛹沙丘极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙蚕蛹沙丘的东南方,凸现着隐隐约约的非常像红薯模样的橙白色的朦朦胧胧的神殿,深看远瞧,那里的风光活像热情的改锥,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙蚕蛹沙丘的后侧,晃动着浓浓的非常像一片柴刀模样的蓝宝石色的跳跃的灌木林,极目远方,那里的景致活像迎风挺立的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。
