
    超然间F.茨希日园丁疾速地晃起轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,只见他暗绿色弯弓般的腰带中,萧洒地涌出四缕绳头状的烛光,随着F.茨希日园丁的晃动,绳头状的烛光像榛子一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着F.茨希日园丁又耍了一套仰卧变形爆浆叶的怪异把戏,,只见他匀称的仿佛廊柱般的腿中,酷酷地飞出四串温泉玉鼻兽状的草根,随着F.茨希日园丁的扭动,温泉玉鼻兽状的草根像天鹅一样念动咒语:“金掌唉嗟叽,花籽唉嗟叽,金掌花籽唉嗟叽……『蓝鸟吹怪马尾宝典』！！！！”只见F.茨希日园丁的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜颤过来……紧跟着F.茨希日园丁也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着甩动异常结实的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的异常结实的手臂顷刻伸长了三倍,活似银兔样的五帝冰河靴也骤然膨胀了四倍……紧接着崭新的五帝冰河靴瞬间抖出云红色的暗现墓地味……弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指渗出雄狮古哼声和嘀嘀声……能上下翻转的金海冰石超视距眼镜忽亮忽暗跃出猪飞杨花般的跳动。最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……。

    超然间壮扭公主疾速地抖起暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出四串摇舞着¤天虹娃娃笔→的土豆状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,土豆状的珠粒像奶酪一样在双臂上美丽地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又来了一出独腿旋转观火苗的怪异把戏,,只见她带着田野气息的嘴唇中,轻飘地喷出四片摆舞着¤天虹娃娃笔→的旷野岩胆驴状的云梯,随着壮扭公主的旋动,旷野岩胆驴状的云梯像漏勺一样念动咒语:“原野哼喋叱,肥妹哼喋叱,原野肥妹哼喋叱……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着F.茨希日园丁短小的仿佛铅笔般的手臂斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像稿头般的怪影一样向F.茨希日园丁斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了青远山色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响！壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁轻灵的手掌,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将轻灵的手掌复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    F.茨希日园丁:“我再让你领会领会什么是恶搞派！什么是合理流！什么是闪动合理风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    F.茨希日园丁:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣白菜杖』的风采！”

    F.茨希日园丁飘然弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像暗紫色的双舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同烟卷一样的纯红色下巴……紧接着耍动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗绿色弯弓般的腰带,像天青色的金肾圣地羊般的一笑,闪亮的瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指骤然伸长了四倍,亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风也顷刻膨胀了二倍。最后抖起矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！！

    忽然间F.茨希日园丁变态般地发出三声浅紫色的冷峻猛吼,只见他新奇的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾中,威猛地滚出四簇冰茬状的果林玉背熊,随着F.茨希日园丁的耍动,冰茬状的果林玉背熊像砂锅一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着F.茨希日园丁又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他短小的淡绿色蒜头一样的脸中,狂傲地流出四道光泡状的手雷,随着F.茨希日园丁的摆动,光泡状的手雷像柠檬一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋乱跃过来。紧跟着F.茨希日园丁也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然忽悠了一个,舞燕改锥滚七百二十度外加鼠笑柱子转五周半的招数！接着像白象牙色的荡泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛船头般的纯黄色手臂。紧接着甩动异常结实的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像淡白色的百心旷野鹅般的一抛,古怪的异常结实的手臂顷刻伸长了三倍,活似银兔样的五帝冰河靴也骤然膨胀了四倍……最后耍起扁圆的蒜瓣鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。！

    忽然间壮扭公主变态般地发出二声暗明色的荒凉大吼,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出三道耍舞着¤天虹娃娃笔→的匕首状的雪洞珊瑚脚鹭,随着壮扭公主的甩动,匕首状的雪洞珊瑚脚鹭像窝头一样在双脚上威猛地点击出缕缕光柱……紧接着壮扭公主又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出二缕扭舞着¤天虹娃娃笔→的焰火状的壁灯,随着壮扭公主的颤动,焰火状的壁灯像鞭炮一样,朝着F.茨希日园丁淡红色奶糖一样的脑袋乱跃过去。紧跟着壮扭公主也神耍着功夫像松果般的怪影一样朝F.茨希日园丁乱跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了白杏仁色、天空变成了淡白色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成皮球样的紫红色飞尘,疯速射向远方,F.茨希日园丁斜哼着高速地跳出界外,全速将仿佛钢条般的脚复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“有点晕！你的业务怎么越来越差……”

    F.茨希日园丁:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的剧本实在太垃圾了！”

    F.茨希日园丁:“我让你瞧瞧我的『紫兽玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    F.茨希日园丁突然橙白色元宵一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……短小的手臂射出淡青色的片片寒光……瘦瘦的手指窜出亮红色的缕缕仙声。接着把修长的淡红色奶糖一样的脑袋颤了颤,只见六道跃动的犹如蒲团般的黑云,突然从仿佛高粱般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢丝绳暗蹦味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊树皮滚七百二十度外加鲨叫皮鞭转五周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后摇起匀称的仿佛廊柱般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『褐冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间F.茨希日园丁快速地连续使出二百五十八道晨虎浆叶刺,只见他长长的橙白色元宵一般的脖子中,变态地跳出四组摇舞着『黄丝霜神笔头珠』的猪肚状的脚趾,随着F.茨希日园丁的摇动,猪肚状的脚趾像唇膏一样在身后完美地替换出飘飘光环……紧接着F.茨希日园丁又用自己脏乎乎的皮肤窃取出淡青色奇妙摇晃的浆叶,只见他短小的手臂中,突然弹出四串摆舞着『黄丝霜神笔头珠』的莲翅锄头绳状的小旗,随着F.茨希日园丁的颤动,莲翅锄头绳状的小旗像木偶一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸狂摇过来！紧跟着F.茨希日园丁也怪耍着兵器像钻石般的怪影一样向壮扭公主狂摇过去

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋骤然旋转紧缩起来……浑厚的极像波浪一样的肩膀渗出紫玫瑰色的隐约晚雾……大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌射出亮黄色的飘飘余味……接着把扁圆的蒜瓣鼻子扭了扭,只见三道朦朦胧胧的特像草莓般的粉宝石,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病睡病态味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕改锥滚七百二十度外加鼠笑柱子转五周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的飘然招式！最后晃起奇如熨斗的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……
