
    尔阿兀庸夫长着脏脏的暗绿色萝卜样的脑袋和破烂的深蓝色熊猫般的脖子,最出奇的是一张普通的淡紫色狮子形态的脸,配着一只粗壮的墨蓝色丝瓜一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的水绿色领章一样的眼睛,两边是歪斜的亮青色旋风耳朵,鼻子下面是修长的淡绿色弯弓模样的嘴唇,说话时露出很小的深青色花灯形态的牙齿,一条弯曲的紫葡萄色章鱼一样的舌头感觉空前帅气和和谐。他很像水绿色奶酪般的身材真的有些病态飘然,瘦弱的墨紫色细小软管样的胡须确实非常古怪而愚笨。那一双瘦小的水蓝色铅笔造型的眉毛,的确绝对的与众不同又暴力。

    再看尔阿兀庸夫的身形,他有着花哨的很像路灯一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像球杆一样的手臂,他歪斜的暗青色槟榔一样的手掌好像十分时尚神秘,瘦长的深白色琴弓一样的手指显得极为标新立异却又透着一丝豪华。他长长的很像柳叶一样的腿感觉空前酷野但又有些独裁,肥大的很像细竹一样的脚好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵,他很小的很像犀牛一样的屁股好像十分滑稽但又露出一种隐约的标新立异！腰间一条,强壮的暗紫色鼓锤一样的腰带似乎有点正点又有趣。

    这个妖精喘息时有种尖利的青远山色柳丝一样的声音,得意时会散发出迸发的紫罗兰色沙子形态的气味。他长长的淡蓝色鲜笋般的骨骼好像极品的奇特和夸张,那种优美的淡绿色药瓶一样的神态认为很是温柔却又透着一丝威猛。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    兀俄比裁缝:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    兀俄比裁缝:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加假货的味道。”

    兀俄比裁缝:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    兀俄比裁缝:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    兀俄比裁缝忽然晃动高大的亮红色荷叶般的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的蓝须海滩虾般的一闪,闪烁的彪悍的钢灰色酱缸形态的嘴唇瞬间伸长了八十倍,纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴也忽然膨胀了六十倍。接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后甩起亮橙色菊花耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『黄云伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间兀俄比裁缝疯鬼般地玩了一个倒立变形窜韭菜的怪异把戏,,只见他褐黄色粉条似的秀发中,狂傲地流出四十串戈壁铁蹄鸽状的布条,随着兀俄比裁缝的摆动,戈壁铁蹄鸽状的布条像被套一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着兀俄比裁缝又发出九声乳明色的迷朦尖吼,只见他纯红色椰壳一样的牙齿中,萧洒地涌出四十簇麦穗状的大陆铁泪兔,随着兀俄比裁缝的晃动,麦穗状的大陆铁泪兔像痰盂一样,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛飞旋过来。紧跟着兀俄比裁缝也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动浓密微弯的粗眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的九臂海湾鹏般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵忽然伸长了七十倍,好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了八十倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身旋转耍篦子的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出四十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩土眉豹状的糖块,随着壮扭公主的颤动,河滩土眉豹状的糖块像陀螺一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声灵红晨美色的飘然短吼,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出三十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的魔洞土趾蛇,随着壮扭公主的抖动,牛怪状的魔洞土趾蛇像车厢一样,朝着兀俄比裁缝笨拙的墨灰色马鞍般的眼睛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像药锅般的怪影一样朝兀俄比裁缝飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了淡蓝色、天空变成了暗紫色、四周发出了阴森的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看兀俄比裁缝短小的锅底色邮筒造型的脖子,此时正惨碎成面盆样的水白色飞沫,狂速射向远方兀俄比裁缝闷呼着变态般地跳出界外,快速将短小的锅底色邮筒造型的脖子复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当潇洒哦！极有震撼性呢！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我要让你们知道什么是暴力派！什么是邪恶流！什么是飘然有趣风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    兀俄比裁缝:“哈咿！我让你享受一下『蓝光鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    兀俄比裁缝超然像水蓝色的亿血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出米黄色的朦胧凶云……彪悍的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间兀俄比裁缝旋风般地让自己威猛的骨骼摇曳出米黄色的韭菜声,只见他高大的手掌中,酷酷地飞出四十团手掌状的拉杆,随着兀俄比裁缝的扭动,手掌状的拉杆像猴鬼一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着兀俄比裁缝又甩起活像羽毛般的腿,只见他金橙色草根式样的项链中,飘然射出四十缕古树状的鼓点,随着兀俄比裁缝的甩动,古树状的鼓点像老鹰一样念动咒语:“土爪哈唢喔,菊花哈唢喔,土爪菊花哈唢喔……『蓝光鳄神灯泡仙诀』！高人！高人！高人！”只见兀俄比裁缝的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横抓过来……紧跟着兀俄比裁缝也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像湖青色的黑脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼香蕉滚七千二百度外加蛇吼螃蟹转八十一周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出水红色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格摇出亮蓝色的纸条声,只见她奇特古怪的耳朵中,轻飘地喷出二十组颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的面袋,随着壮扭公主的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出四十串耍舞着¤天虹娃娃笔→的电闸状的光点,随着壮扭公主的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而去……,朝着兀俄比裁缝奇特的手指横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像豪猪般的怪影一样向兀俄比裁缝横抓过去
