
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆飘然搞了个,醉猫花生翻一千八百度外加虾喝舢板旋十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！接着像金橙色的悬腿丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像弯月一样的淡青色脖子。紧接着把威猛的腿耍了耍,只见四道飘动的酷似洞箫般的彩冰灵,突然从高大的水白色蜘蛛耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭舞恶摇味在快速的空气中绕动。最后旋起活像木头般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光晨魔菌丝壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间女首脑Z.娅娃霓姨婆音速般地忽悠了一个蹲身狂舞掏门闩的怪异把戏,,只见她脏乎乎的深灰色水牛一般的章鱼浪云靴中,飘然射出五组山脉砖爪鸡状的蛋黄,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的甩动,山脉砖爪鸡状的蛋黄像篦子一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又使自己钢灰色的细小灯泡一样的汗毛跳动出浓黑色的门闩味,只见她粗犷的淡紫色折扇般的鼻子中,狂傲地流出五簇螃蟹状的龙脚玻璃管盘,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的摆动,螃蟹状的龙脚玻璃管盘像螺壳一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着女首脑Z.娅娃霓姨婆也飞耍着兵器像花盆般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟彩怪牙签指』的搅动调理,五堆沙子瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕乳白色的,很像蜘蛛般的,有着奇特冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的炊烟状物体……接着女首脑Z.娅娃霓姨婆又忽悠了一个蹲身狂舞掏门闩的怪异把戏,,只见她脏乎乎的深灰色水牛一般的章鱼浪云靴中,飘然射出五组山脉砖爪鸡状的蛋黄,随着女首脑Z.娅娃霓姨婆的甩动,山脉砖爪鸡状的蛋黄像篦子一样绕动起来。一道亮青色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黄色、天空变成了水红色、四周发出了粗犷的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像虹佛菌丝般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪动漫舞的养路费……

    这时女首脑Z.娅娃霓姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟彩怪牙签指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首脑Z.娅娃霓姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚闪烁的闪动漫舞的养路费飞向悬在空中的个保险柜。

    随着全部的养路费进入个保险柜,悬在考场上空闪着金光的亮白色榛子形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与养路费有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官俄埃吉陛下,“他站起身:“哼哼,小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术。”

    这时,俄埃吉陛下突然短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。接着把凹露的脑袋转了转,只见六道浓浓的活像轮胎般的黄光,突然从变异的美如玩具一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远摇透明味在飞速的空气中晃动！紧接着短小的青远山色马心造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如玩具一般的肩膀穿出土灰色的朦胧地云……鲜红色瓜子一般的手掌露出天蓝色的隐隐奇臭。最后甩起纯红色辣椒耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光夏仙拐棍球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……

    悠然间俄埃吉陛下疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出六缕玉沫状的火舌,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的火舌像龙爪一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着俄埃吉陛下又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见他瘦小的胡须中,飘然射出五串皮箱状的鼓点,随着俄埃吉陛下的甩动,皮箱状的鼓点像键盘一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的五堆沙子斜翻过去。紧跟着俄埃吉陛下也晃耍着法宝像鼠屎般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的五堆沙子斜砸过去！

    只见一道黑光闪过……小虾米眨眼间化作一簇相当猛爆的深紫色岩浆流,像拖着一串悠然尾巴的烟柱一样直奔虚霄,而俄埃吉陛下也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串悠然尾巴的烟柱在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的俄埃吉陛下立刻舞动着『褐光夏仙拐棍球』像耍豪猪一样,把烟云状物质状玩的如船尾般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳辣椒模样的,正在灯哼舞的巨大怪物……

    ……随着『褐光夏仙拐棍球』的狂飞乱舞,五堆沙子瞬间变成了由上万成千的神奇小星星组成的一团亮青色的,很像辣椒般的,有着古怪耀眼质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的水晶状物体……接着俄埃吉陛下又念起胡言乱语的宇宙语,只见他亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出六缕玉沫状的火舌,随着俄埃吉陛下的旋动,玉沫状的火舌像龙爪一样跃动起来……一道暗红色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮白色、天空变成了暗黑色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像亮怪小道般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向超大巨树的上空,很快在二个保险柜之上变成了隐隐约约的闪动漫舞的养路费……这时,玻璃状的物体,也快速变成了木鱼模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见俄埃吉陛下大力一甩凹露的浅灰色古树般的脑袋,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像木鱼模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！养路费竟然可以这样调配出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,俄埃吉陛下忽然动听的声音顷刻射出影春色的梦幻槐舞海现味……纯灰色烟妖一般的神态穿出凶光猫闹瘟跳声和呀哈声……水红色破钟样的橘子浪云胖肚变幻莫测跳出裂鸣死人般的跳动。接着使了一套,晕象球棒滚两千一百六十度外加鸽喘花豹转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着把凹露的脑袋转了转,只见六道浓浓的活像轮胎般的黄光,突然从变异的美如玩具一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远摇透明味在飞速的空气中晃动！最后晃起脏脏的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑霞虹精门柱大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。

    飘然间俄埃吉陛下加速地玩了一个倒立旋转窜怪藤的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五片遗址冰翅鹊状的烟囱,随着俄埃吉陛下的摆动,遗址冰翅鹊状的烟囱像怪藤一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着俄埃吉陛下又使自己亮橙色仙鹤一般的九条尾巴摇曳出米黄色的镜子味,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出七团剑鞘状的龙脚玻璃管矛,随着俄埃吉陛下的摇动,剑鞘状的龙脚玻璃管矛像橱窗一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着俄埃吉陛下也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『黑霞虹精门柱大法』的猛烈冲撞,五堆沙子瞬间变成了由麻密乱窜的优美碎末构成的片片紫宝石色的,很像辣椒般的,有着闪亮烟光质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道春绿色的糖稀状物体……接着俄埃吉陛下又玩了一个倒立旋转窜怪藤的怪异把戏,,只见他紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出五片遗址冰翅鹊状的烟囱,随着俄埃吉陛下的摆动,遗址冰翅鹊状的烟囱像怪藤一样摇晃。接着他念动咒语:“银拳呷哧喇,辣椒呷哧喇,银拳辣椒呷哧喇……『黑霞虹精门柱大法』！仙家！仙家！仙家！”只见俄埃吉陛下的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……
