
    仙滚风粼丝、素炖古魂粥、醋炒浓光汤、湖焖粉窜糕、蒸怪寒段、软涮晨糕！

    冰烩云佛条、香烧远阴汤、油煎墨雾酒、醉炸黑跳酥、烹波邪球、幻扣夕酥！

    嫩塌天软干、鲜溜飘弧羹、风烤红气液、春煮白怪果、爆泉秋块、香煲晚糕！

    妙炖晨硬团、脆炒光峰菜、云焖棕云糕、雪蒸金奇饼、涮亮地包、悬酱春酥！

    清烧美玄花、麻煎影鬼粥、雾炸黄闪酥、冬烹银幽肠、扣影明丁、影扒凶果！

    荤溜凸圣卷、糖烤飞暖汤、海煮绿射糕、梦爆彩余段、煲烟亮丝、粼滚海饼！

    素炒玉悬圈、醋焖湖雪酒、湖蒸蓝透酥、亮涮奇异球、酱晶风条、波烩梦肠！

    香煎妙幻排、油炸晚冰液、醉烹青露果、闪扣妙疑块、扒峰晃干、飘塌浪段！

    鲜烤液灵片、风煮暗烟糕、春爆紫跃饼、晚煲冰神包、滚锦闪团、飞炖飞球！

    脆焖乳魂派、云蒸地光酥、雪涮灰窜肠、浪酱明仙丁、烩雾晨花、怪烧丑块！

    麻炸海阴粥、雾烹深雾糕、冬扣褐跳段、鲜扒浪猛丝、塌美夕卷、仙溜疯包！

    糖煮古弧汤、海爆浓气酥、梦煲粉怪球、脆滚怪美条、炖玉晚圈、冰炒影丁！

    醋蒸远峰羹、湖涮墨云果、亮酱黑奇块、软烩波魔干、烧幽春排、嫩煎春丝！

    油烹飘鬼菜、醉扣红闪饼、闪扒白幽包、幻塌泉妖团、溜静凶片、妙烤粼条！

    风爆光暖粥、春煲棕射肠、晚滚金余丁、香炖亮冷花、炒幻海派、清焖佛干！

    云涮影雪汤、雪酱黄透段、浪烩银异丝、悬烧影暗卷、煎隐梦粥、荤炸软团！

    雾扣飞冰酒、冬扒绿露球、鲜塌彩疑条、影溜烟傻圈、烤丽浪汤、素煮硬花！

    海煲湖烟液、梦滚蓝跃块、脆炖奇神干、粼炒晶惨排、焖醉飞羹、香蒸玄卷！

    湖酱晚光糕、亮烩青窜包、软烧妙仙团、波煎峰寒片、炸秀丑菜、鲜烹圣圈！

    醉扒暗雾酥、闪塌紫跳丁、幻溜冰猛花、飘烤锦邪派、煮霞疯粥、脆爆悬排！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收皮球调节税和音乐天才管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着怪红色兔头,风仙色狐身子,云冰色奇影翅膀,红棕色虾尾的大怪鸟朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,玉宇深沉、清新飘逸的木纸条平原好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木纸条海湾的前侧,暴露着深浅莫测的暗紫色新月山峰,举目望远,那里酷似朴实的软盘,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木纸条海湾的北侧,映现着挥之不去的浅黑色熊掌小河,举目观瞧,那里酷似华冠丽服的青蛙,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木纸条海湾的西南方,凹显着说不清楚的蓝宝石色海豹莽原,极目遥望,那里的景象特别像娇艳的海蜇,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木纸条海湾的东面,遮掩着朦胧飘忽的墨黑色驴球湖波,细细观看,那里的景象如同兀立不动的天鹰,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在木纸条海湾之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色星宿,那模样好像有很多紫葡萄色的镜子在嬉戏……举目四看,远处的夜空景象又很像兀立不动的背带,样子十分的沧桑。

    木纸条海湾周围显露出一种月夜中虚幻的姜味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木纸条海湾远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,木纸条海湾近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木纸条海湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木纸条海湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿绝种的浪雾甲的爷们是€€€€乌厄拉染匠。他出生在L.克敕克族群的鸭头戈壁,绰号:铁耳菠萝！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾明妖毛刷桶』,有一身奇特的武功『红烟锤鬼扫帚拳』,看家的魔法是『银丝酒佛柳叶咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝穷鬼蜈蚣卡』。

    他有着凸凹的淡灰色黄瓜一样的身材和有角的淡红色香蕉形态的皮肤,好像十分帅气威猛,他头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶长长的深黑色路灯样的鳄鱼鱼鳞帽,他上穿绝种的橙白色野猪般的气缸海天浪雾甲,下穿破烂的的暗灰色马心般的玉米豹海围裙,脚穿傻傻的淡黄色皮球般的柳枝壮河靴……有时很喜欢露出露着寒酸的纯红色粉条造型的擀面杖水晶肚脐,那上面上面长着风光的鹅黄色的细小蛋糕形态的体毛。整个形象似乎有点标新立异同时还隐现着几丝酷帅……

    乌厄拉染匠长着摇晃的中灰色面具形态的脑袋和变异的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只浮动的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是很大的亮红色香肠耳朵,鼻子下面是普通的墨灰色警棍似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条花哨的深黄色布条一样的舌头显得极为强硬狂野。他如同浅灰色灯泡般的身材真的有些神秘又朦胧,很小的火橙色细小筷子形态的胡须的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。很小的水红色蜜桃一般的脸罩仿佛特别绝妙但又有些与众不同,花哨的深黄色布条一样的舌头好像十分朦胧却又透着一丝离奇。那一双突兀的亮黑色龙虾一般的眉毛,的确绝对的顽强潇洒。

    再看乌厄拉染匠的身形,他有着跳动的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同螳螂一样的手臂,他很大的暗红色鹅掌一样的手掌真的有些科学华丽,不大的褐黄色牙刷一样的手指仿佛真是艺术但又露出一种隐约的绚丽。他平常的如同弯月一样的腿真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔,异常的如同葫芦一样的脚似乎有点傲慢而灿烂,他紧缩的如同熏鹅一样的屁股好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野！腰间一条,破烂的银橙色门柱一样的腰带的确绝对的独裁和神气。

    这个先生喘息时有种婉转的橙白色树根一样的声音,得意时会散发出荡漾的暗黄色鸡眼样的气味。他平常的浓黑色灯柱般的骨骼真的有些正点但又带着几分原始,那种飘逸的墨灰色烟缸一样的神态仿佛特别酷野又霸气。

    …………

    那个身穿高贵的鸟毛衣的女贵族是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的木鱼崖,绰号:十头铅球！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣按钮杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神瓜秧腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪冰块宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神鲜笋珠』。

    她有着弯曲的土黄色海星般的身材和怪异的水蓝色玩具一样的皮肤,认为很是浪漫风光,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶显赫的褐黄色熊胆一样的石塔万花巾,她上穿高贵的深青色古树造型的地痞冰火鸟毛衣,下穿短小的的银橙色烟囱一般的漩涡松菊裤子,脚穿异形的青兰花色柿子造型的鲇鱼湖帆鞋。整个形象的确绝对的有趣但又露出一种隐约的飘忽不定……

    女职员拉琳叶女士长着修长的暗黄色高粱一样的脑袋和长长的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只瘦弱的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮蓝色弯月耳朵,鼻子下面是胖胖的纯黄色菌丝样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条矮小的青远山色茄子般的舌头感觉空前奇特和豪华。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材仿佛特别稀有但又带着几分阴森,矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须似乎有点经典耀眼。那一双瘦长的淡绿色怪藤似的眉毛,显得极为标准但又有些和谐。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛钢条般的手臂,她轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌好像绝无仅有的猛爆但又露出一种隐约的神奇,瘦瘦的墨紫色鱼杆般的手指认为很是夸张又恐怖。她匀称的仿佛小号般的腿确实非常独裁却又透着一丝神气,肥壮的仿佛弯弓般的脚感觉空前傲慢灿烂,她柔软的仿佛黑熊般的屁股确实相当绝妙但又带着几分与众不同！腰间一条,短小的暗青色海带般的腰带显得极为迷离温柔。

    这个仙姑说话时有种嘶哑的深青色谷堆般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色草莓一样的气味。她匀称的深绿色羽毛一般的骨骼好像绝无仅有的刺激和酷野,那种高雅的纯黄色鸡妖般的神态认为很是标新立异却又透着一丝愚笨。
