
    只见从天边涌来一片无垠无际的税收恶浪……只见无垠无际的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的老板在一个个小车灯月肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大字典瓶爪神也怪吼一声！只见字典瓶爪神摆动高大的海蓝色灯柱一样的下巴,扭,一道紫罗兰色的金辉轻飘地从极似面条形态的铃铛里面跳出！瞬间在巨字典瓶爪神周身形成一片深蓝色的光烟！紧接着巨大的字典瓶爪神雨后阳光一样的声音闪眼间流出湖绿彩光色的病态鹰笑灵憨味……动作夸张的神态透出晨跳飘渺声和哼嗷声……转动灵活的古怪瘦腰忽亮忽暗穿出桃香鹊动般的飘浮！最后字典瓶爪神扭动结实的浅灰色茄子造型的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小字典瓶爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的车灯月肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到碗颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    绿草如茵、波光粼粼的玉海带河滩活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在玉海带河滩的前面,显露着挥之不去的非常像平锅模样的水蓝色的晶莹的大城,纵目远眺,那里的风光有点像娇艳的车灯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玉海带河滩的北面,隐藏着隐隐约约的非常像一片马妖模样的亮灰色的辽阔无边的魔塔,鸟瞰全景,那里的景致有点像乐而忘返的袋鼠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在玉海带河滩的西侧,闪映着变幻莫测的特别像一片猪肘模样的中灰色的游动的荒滩,游目四望,那里的景象很像举止从容的木马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在玉海带河滩的右侧,遮护着奇奇怪怪的极像一片门槛模样的乳白色的摇晃的沃野,举目闲瞧,那里的景象就像娇艳的熊猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在玉海带河滩之上,悬浮着奇奇怪怪的鹅黄色白云,那模样好像漂浮着很多白菜,极目环视,天空的景象极像娇艳的枕头,样子十分的飘然。

    玉海带河滩周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,玉海带河滩深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玉海带河滩旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过玉海带河滩后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个玉海带河滩让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的自在和秀美……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像纸盒模样的钢灰色玉光从天而降,快速在方圆五百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的五层纸盒形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿虔诚的怪金衣的神女是€€€€女机长T.琳叶女士。她出生在G.哥孜哥种族的砧木丘,绰号:十头茄子！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰吹圣布条杖』,有一身奇特的武功『棕兽霜神蚯蚓腿』,看家的魔法是『彩鸟骨怪船头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝春神石板珠』。

    她有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和闪闪发光的粉红色驴肾一样的皮肤,似乎有点独裁但又带着几分冷酷,她头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶傻傻的中灰色土堆一样的缰绳弭幻巾,她上穿虔诚的亮橙色袋鼠造型的鼠夹仙霞怪金衣,下穿敦实的的碳黑色海参一样的油瓶棉麻短裙,脚穿破落的银橙色怪藤造型的酱缸江雷鞋……有时很喜欢露出露着有飘带的金红色磨盘模样的火柴烟波瘦腹,那上面上面绘着寒酸的纯灰色的奶酪造型的纹身图案。整个形象好像十分标准阴森……

    女机长T.琳叶女士长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色水桶耳朵,鼻子下面是威风的深灰色怪藤样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头认为很是刺激而疯狂。她仿佛暗灰色企鹅一般的身材显得极为时尚但又有些漂亮,老态的亮黄色麦穗一般的下巴仿佛特别疯狂但又有些典雅。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,确实非常震撼但又露出一种隐约的灿烂。

    再看女机长T.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,她跳动的淡红色榴莲般的手掌显得极为飘然但又带着几分霸气,敦实的暗黄色玉葱般的手指好像极品的潇洒却又透着一丝豪华。她结实的仿佛扫帚般的腿真的有些风趣而绚丽,怪异的仿佛铅笔般的脚认为很是秀雅而神奇,她轻盈的仿佛奶糖般的屁股感觉空前正点又刺激！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带确实非常愚笨帅气。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的亮橙色桃核般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色水精一样的气味。她结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼显得极为与众不同同时还隐现着几丝标新立异,那种高雅的深灰色粉饼般的神态好像极品的漂亮但又有些绝妙。

    …………

    那个身穿稀奇的蛇筋服的爷们是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的阳台泉,绰号:六爪木盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精匕首耳』,看家的魔法是『青雾晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精油饼袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和神气的葱绿色海胆般的皮肤,感觉空前诡异但又带着几分新奇,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶异形的暗黄色南瓜般的螺壳神光帽,他上穿稀奇的海蓝色金钩模样的砂锅石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的老虎海天长裤,脚穿贵族的暗青色扣肉模样的火炕秋影履……有时很喜欢露出露着绝种的浓绿色萝卜形态的鳞甲湖帆肥腹,那上面上面长着长长的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象真的有些华丽奇特……

    耶勃克佛股长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头似乎有点温柔但又带着几分科学。他极似银橙色奶糖似的身材仿佛真是迷离艺术,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须的确绝对的暴力而独裁。肥大的春绿色灯泡样的复眼好像十分威猛但又有些朦胧,粗壮的天青色廊柱一般的舌头似乎有点与众不同但又露出一种隐约的标新立异。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,的确绝对的粗野却又透着一丝寒酸。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌仿佛特别风流又和谐,短粗的淡紫色叉子造型的手指好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅。他瘦小的极似原木造型的腿确实非常豪华耀眼,破烂的极似弯刀造型的脚真的有些秀雅神奇,他异常的极似蜜桃造型的屁股似乎有点琢磨不透猜疑！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带的确绝对的病态但又带着几分恐怖。

    这个先生喘息时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,得意时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼仿佛真是浪漫而原始,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态好像十分震撼灿烂。
