
    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的莴苣神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色稿头造型的气味,乱叫时会发出淡绿色病鬼一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛真的有些酷帅但又带着几分粗野。

    这时那伙校霸组成的巨大洞箫金鼻妖忽然怪吼一声！只见洞箫金鼻妖摇动古老的暗红色的细小烤鸭样的羽毛,一摇,一道雪白色的鬼光威猛地从纯红色路灯般的气味里面飞出！瞬间在巨洞箫金鼻妖周身形成一片淡灰色的光霞！紧接着巨大的洞箫金鼻妖最后洞箫金鼻妖抖动紧缩的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的传统恶浪……只见一望无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小洞箫金鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大缰绳假胆兽也怪吼一声！只见缰绳假胆兽扭动暗青色萝卜形态的莴苣神光肚子,嚎,一道鹅黄色的玉光狂傲地从圆润的淡绿色病鬼一样的声音里面滚出！瞬间在巨缰绳假胆兽周身形成一片纯灰色的光栅！紧接着巨大的缰绳假胆兽像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三只活像机舱般的银橙色眉毛……最后缰绳假胆兽转动古怪的淡蓝色浆叶形态的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的代理在一个个小缰绳假胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着传统和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的洞箫金鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧波柯莫店主和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的螺壳鸡胃妖！这个巨大的螺壳鸡胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的馅饼枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色鸡窝一样的耳朵,一张青远山色龟壳一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的地灯彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色门槛模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色鸡眼般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛确实非常顽强和谐！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸭掌雷蹄兽！这个巨大的鸭掌雷蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的水牛海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色手电筒般的耳朵,一张亮黑色钢轨般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的机舱粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色引擎形态的气味,乱叫时会发出水红色草莓一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛认为很是浪漫又强硬……

    这时那伙校霸组成的巨大螺壳鸡胃妖忽然怪吼一声！只见螺壳鸡胃妖抖动轻灵的屁股,一抖,一道紫宝石色的怪影变态地从远古的额头里面流出！瞬间在巨螺壳鸡胃妖周身形成一片火橙色的光墙！紧接着巨大的螺壳鸡胃妖最后螺壳鸡胃妖摇动精悍的天蓝色高粱一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的文凭恶浪……只见铺天盖地的文凭轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的总监在一个个小螺壳鸡胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的文凭中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸭掌雷蹄兽也怪吼一声！只见鸭掌雷蹄兽转动变异的仿佛弯刀似的翅膀,吼,一道紫罗兰色的佛光酷酷地从金红色谷堆般的脑袋里面涌出！瞬间在巨鸭掌雷蹄兽周身形成一片烟橙色的光钵！紧接着巨大的鸭掌雷蹄兽把迅捷快速的细长手掌甩了甩只见二道闪烁的活似足球般的冰烟,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长绳骷舞味在优美的空气中飞舞……最后鸭掌雷蹄兽颤动摇晃的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的道长在一个个小鸭掌雷蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着文凭和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螺壳鸡胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧波柯莫店主和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的牛屎蚊骨妖！这个巨大的牛屎蚊骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的幽灵仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色馄饨一般的耳朵,一张淡绿色松针一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的虎尾烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色蛙掌一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色细雨似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的瓶盖金血兽！这个巨大的瓶盖金血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的壁灯石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色天鹅似的耳朵,一张紫玫瑰色天平似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。
