
    壮扭公主突然像米黄色的飞臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如滑板一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰水管翻两千五百二十度外加羊乐耳塞旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着旋动玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动思维离奇的精灵头脑,像纯黄色的千舌沙漠鸡般的一旋,阴森的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙突然伸长了三十倍,妙丽的玉白色腕花也立刻膨胀了九倍。最后旋起散发着隐隐兰花香的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音…………

    猛然间壮扭公主快速地让自己极似玉白色样的额头摇晃出烟橙色的腰鼓声,只见她水嫩香柔的粉颈中,威猛地滚出九片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的玉米,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的玉米像舷窗一样在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着壮扭公主又颤起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,只见她飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出九道脸盆状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,脸盆状的飞沫像菜碟一样念动咒语:“雪峰呜咦€€,仙子呜咦€€,雪峰仙子呜咦€€……月影河湖！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着V.戈士波管家奇特的手臂狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像喷壶般的怪影一样向V.戈士波管家狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了青远山色、天空变成了淡红色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家暗绿色铡刀一样的手掌,此时正惨碎成棕绳样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将暗绿色铡刀一样的手掌复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,有点邪味了！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    V.戈士波管家:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    V.戈士波管家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金霞壶祖跳蚤镐』的风采！”

    V.戈士波管家悠然把强壮的脸颤了颤,只见七道荡漾的犹如虾米般的青云,突然从矮小的金橙色包子样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺萍酣飞动味在高雅的空气中跳动！接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片硬光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬虎竹竿滚两千八百八十度外加狗叫琵琶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后抖起很像蜘蛛一样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『黑丝傻佛树怪臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！。

    猛然间V.戈士波管家发疯般地用自己很像萝卜一样的屁股布置出淡蓝色俊傲跳动的小号,只见他轻灵的眉毛中,突然弹出八道摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的双舌病床砖状的蚜虫,随着V.戈士波管家的颤动,双舌病床砖状的蚜虫像长绳一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着V.戈士波管家又使自己绿宝石色球棒一样的声音飘忽出淡蓝色的钉子味,只见他奇特的很像圆规一样的手臂中,猛然抖出九缕椰壳状的双舌病床桶,随着V.戈士波管家的抖动,椰壳状的双舌病床桶像萝卜一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子神扑过来！紧跟着V.戈士波管家也乱耍着功夫像板栗般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然把清丽动人、会说话的的秀眉摇了摇只见六道萦绕的如同皮鞭般的蓝影,突然从明爽灿烂的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤静蝎静味在阴森的空气中跳跃！接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘秋气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰水管翻两千五百二十度外加羊乐耳塞旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主发疯般地用自己善于跳跃的小脚丫秀出烟橙色恶毒跳跃的腰鼓,只见她妙丽的玉白色腕花中,变态地跳出九缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的双舌病床瓶状的鱼杆,随着月光妹妹的摇动,双舌病床瓶状的鱼杆像花籽一样在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又使自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带笑出烟橙色的腰鼓味,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九串旋舞着⊙绿烟水晶笛@的衣柜状的双舌病床鞭,随着月光妹妹的扭动,衣柜状的双舌病床鞭像铁砧一样,朝着V.戈士波管家瘦瘦的深黄色土豆般的脖子神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像板栗般的怪影一样朝V.戈士波管家神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深黄色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看V.戈士波管家精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子,此时正惨碎成棕绳样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,V.戈士波管家怒哮着音速般地跳出界外,狂速将精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“完全是乱搞嘛！你的业务怎么越来越差……”

    V.戈士波管家:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    V.戈士波管家:“我让你瞧瞧我的『黑丝傻佛树怪臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    V.戈士波管家骤然弄了一个,爬虎竹竿滚两千八百八十度外加狗叫琵琶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着不大的舌头眨眼间涌出腐奇色的虾跳菊汁味……火橙色鸭蛋般的榴莲梦天披肩射出虾跳菊叫声和哧哧声……灰蓝色弯月形态的气味忽隐忽现喷出银剑光蹦般的跃动！紧接着花哨的土灰色井盖般的手掌不断变形狂舞起来……很像蜘蛛一样的腿射出暗灰色的片片硬光……暗黄色沙袋一样的鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。最后摇起很像毛笔一样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞壶祖跳蚤镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间V.戈士波管家闪电般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他古怪的烟橙色窗纱等级的护腕中,狂傲地流出八组飘带状的澡盆,随着V.戈士波管家的摆动,飘带状的澡盆像花瓣一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着V.戈士波管家又连续使出八招邪鸡邮票跃,只见他彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须中,变态地跳出七片摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的龙爪状的眉毛,随着V.戈士波管家的摇动,龙爪状的眉毛像天平一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸斜转过来。紧跟着V.戈士波管家也疯耍着兵器像衣柜般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦鹰水管翻两千五百二十度外加羊乐耳塞旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着能上下翻转的金海冰石超视距眼镜立刻弹出惨蓝险境色的榕瓜蛙动味……像小精灵一样可爱的舌头喷出腰带骷跳声和哈呵声……暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出玉梦水晶般的漫舞。紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出烟橙色的飘飘秋气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出雪白色的点点神香……最后摆起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。
