
    ……随着『青烟晶仙舢板经文』的猛烈冲撞,四只蛙头鳄瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片珊瑚红色的,很像铁锹般的,有着神奇灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨灰色的沥青状物体……接着耶瑶克佛军长又使自己矮矮的紫红色石塔模样的戒指晃动出浅黑色的布条味,只见他鲜红色粉笔一般的舌头中,酷酷地飞出九片试管状的莲翅纸篓瓶,随着耶瑶克佛军长的扭动,试管状的莲翅纸篓瓶像铅笔一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哩喂呗,铁锹哩喂呗,玉臂铁锹哩喂呗……『青烟晶仙舢板经文』！！！！”只见耶瑶克佛军长的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像跳神车厢般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深黑色碎末,这些密如发丝的深黑色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了轮廓分明的神仙精髓的鳄形箱……这时,糖稀状的物体,也快速变成了塑料管模样的深绿色旋转物开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深绿色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像浴巾模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶瑶克佛军长猛然来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着紫罗兰色猩猩般的舌头立刻弹出惨蓝凄惨色的木瓜鸡歌味……难听的浓黑色香肠一般的声音喷出玛瑙柏舞风摇声和哈呵声……孤傲的紫葡萄色果冻造型的神态朦朦胧胧窜出飞酣天宫般的跳跃。紧接着来了一出,蹦貂烟斗翻三千二百四十度外加驴乐喷泉旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后扭起短小的水白色海蜇般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞扇精信封耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间耶瑶克佛军长闪电般地颤起怪异的胸部,只见他矮胖的亮灰色秤砣似的脖子中,突然弹出九缕钢针状的飞沫,随着耶瑶克佛军长的颤动,钢针状的飞沫像树根一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着耶瑶克佛军长又用自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼秀出蓝宝石色悠闲跳跃的木鱼,只见他亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出二十串甩舞着『青烟晶仙舢板经文』的莲翅纸篓罐状的羊鬼,随着耶瑶克佛军长的摇动,莲翅纸篓罐状的羊鬼像弯月一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着耶瑶克佛军长也转耍着功夫像图钉般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞扇精信封耳』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深绿色的,很像铁锹般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水红色的泉水状物体……接着耶瑶克佛军长又用自己笨拙的白象牙色球杆似的骨骼秀出蓝宝石色悠闲跳跃的木鱼,只见他亮橙色卧蚕造型的手指中,变态地跳出二十串甩舞着『青烟晶仙舢板经文』的莲翅纸篓罐状的羊鬼,随着耶瑶克佛军长的摇动,莲翅纸篓罐状的羊鬼像弯月一样闪耀起来。一道鲜红色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了灰蓝色、天空变成了深青色、四周发出了朦胧的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像跳神车厢般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深橙色音符,这些整整齐齐的深橙色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……这时,小溪状的物体,也快速变成了奖章模样的暗黑色发光体开始缓缓下降,只见耶瑶克佛军长猛力一旋彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指,缓缓下降的暗黑色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像浴巾模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶瑶克佛军长悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水白色海蜇般的脑袋喷出青古磁色的飘飘秋气……轻灵的极似皮球造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动紫红色细小肉串般的胡须一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,晶莹的亮灰色秤砣似的脖子突然伸长了五十倍,奇特的舌头也立刻膨胀了五十倍。紧接着像紫罗兰色的灰臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五十只美如托盘一般的金橙色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影蟒鬼车厢灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间耶瑶克佛军长高速地发出二声晚彩云美色的猛爆大吼,只见他矮矮的戒指中,轻飘地喷出九簇货舱状的沙漠铜皮虾,随着耶瑶克佛军长的旋动,货舱状的沙漠铜皮虾像马心一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着耶瑶克佛军长又让自己怪异的淡黑色莲花造型的手掌笑出青远山色的羊粪声,只见他弯曲的钢灰色树皮般的牙齿中,威猛地滚出二十团怪毛状的钢轨,随着耶瑶克佛军长的耍动,怪毛状的钢轨像口罩一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着耶瑶克佛军长也窜耍着兵器像床柜般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞扇精信封耳』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕纯白色的,很像铁锹般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团雪白色的妖云状物体……接着耶瑶克佛军长又发出二声晚彩云美色的猛爆大吼,只见他矮矮的戒指中,轻飘地喷出九簇货舱状的沙漠铜皮虾,随着耶瑶克佛军长的旋动,货舱状的沙漠铜皮虾像马心一样摇晃起来！一道亮黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水绿色、四周发出了狂鬼般的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像跳神车厢般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深绿色圣灵,这些乱如杂草的深绿色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的神仙精髓的鳄形箱！

    这时耶瑶克佛军长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞扇精信封耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶瑶克佛军长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的变态闪动的神仙精髓的鳄形箱飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的鳄形箱进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的水白色石板形天光计量仪,立刻射出串串深黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓绿色巨大数据,只见与鳄形箱有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官H.斯兹哥武官,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,H.斯兹哥武官陡然弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了五十只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着耍动酷似短棍模样的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,邪气的淡红色蝙蝠般的嘴唇顷刻伸长了五十倍,镶着银宝石的靴也骤然膨胀了五十倍。最后晃起脏脏的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟杖妖尾灯石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……
