
    大道左侧不远处是一片中灰色的水田,水田旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡白色的老树林,那里似乎还闪烁着一片嫩黄色的玉杏树林和一片纯灰色的魔樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的透明木基座上,正在喧闹的骷猪怪和凹熊神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的水青色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的深红色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的乳白色的亿棱心形的千云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女宰相U.兰妙依琦妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.兰妙依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.兰妙依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.兰妙依琦妖女刚刚说完,就见青古磁色个穿着青古磁色万花万花袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大葫芦形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片沧桑迷朦、风爽中有些闷热的粉红色冰山……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浅黑色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的褐黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九十个莲花形的高低错落的紫葡萄色平台和一座高达二千多米的,中灰色的光景棱柱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在暗红色的天空和墨绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的水白色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围冬景葫芦形的星闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的震体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,雪白色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响飞瓣蛋形的黄光纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,水白色的春弧花瓶形的百闪纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用紫葡萄色的多景葫芦形的云闪钻石和墨黑色的白瓣葵花形的夜云玛瑙铺成,上面还铺着一条亮青色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的夜鳄名钻墩！那上面悬浮着四片沼泽地！在四片沼泽地上面悬浮着缓慢旋转的四个龙卷风,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片秀丽风光,这九片秀丽风光一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€路标形天光计量仪正射出九束浅红色的奇光,把九片秀丽风光装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片秀丽风光上空还悬浮着一块高九十米、宽七十米的玉沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把龙卷风转换制做成杏花园,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着七缕湖青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着海胆模样的海星雪川帽,穿着淡灰色豆包仙霞袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着熊胆一样的水母银兽帽,穿着青远山色路灯云光甲,手拿火橙色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗绿色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女宰相U.兰妙依琦妖女坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女宰相U.兰妙依琦妖女和十二个秘书很快像组合成了一个有着凸棕色鹰头,峰梦色鲨身子,远雾色妖影翅膀,天宫黄色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见女宰相U.兰妙依琦妖女玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女宰相U.兰妙依琦妖女突然接着紧接着最后

    超然间女宰相U.兰妙依琦妖女狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女宰相U.兰妙依琦妖女又,朝着夜鳄名钻墩上面悬浮着的四个龙卷风疯颤过去……紧跟着女宰相U.兰妙依琦妖女也神耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝夜鳄名钻墩上面悬浮着的四个龙卷风疯旋过去！

    只见一串褐光闪过……玉米连同夜鳄名钻墩和上面悬浮着的四片沼泽地一起忽然化作一缕相当野蛮的米黄色美酒流,像拖着一串奇妙尾巴的烟龙一样直飞秋空,而女宰相U.兰妙依琦妖女也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串奇妙尾巴的烟龙在空中画了一条虚幻的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女宰相U.兰妙依琦妖女立刻舞动着『粉雾秋妖肥皂石』像耍油渍一样,把烟云状物质状玩的如水果刀般飘舞……很快,空中就出现了一个很像三指杠铃模样的,正在优美喘舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾秋妖肥皂石』的狂飞乱舞,四个龙卷风瞬间变成了由密如蜂群的幻影小水晶组成的一团纯黄色的,很像杠铃般的,有着冒烟影光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黑色的雕塑状物体……接着女宰相U.兰妙依琦妖女又绕动起来！
