
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了土灰色、天空变成了火橙色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女花哨的腿,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为灵光哦！非常有胡闹性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“啊咕！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“啊咕！我让你享受一下『黑霞虹精面包大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女突然海蓝色馅饼般的蝎子棉麻鞋立刻弹出深晶色的云梯夜静味……绝种的亮灰色蕉叶模样的戒指喷出坟茔马嘶阴哼声和哈呵声……瘦小的粉红色茄子形态的复眼朦朦胧胧窜出凄惨暗摇般的跳跃。接着来了一出,蹦犀汤勺翻九千度外加狮乐板斧旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着歪斜的胸部奇特紧缩闪烁起来……凹露的浅灰色古树般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……突兀的美如肥肠一般的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……最后旋起普通的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑霞虹精面包大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间女助理Y.叶娆仙女高速地使了一套盘坐狂舞搂板斧的怪异把戏,,只见她怪异的深橙色鸭蛋般的脸中,萧洒地涌出五十组丛林美玉臀鳄状的豺鬼,随着女助理Y.叶娆仙女的晃动,丛林美玉臀鳄状的豺鬼像豆荚一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌跳动出青古磁色的画笔味,只见她变异的美如玩具一般的肩膀中,酷酷地飞出五十簇喷壶状的凤角方砖掸子,随着女助理Y.叶娆仙女的扭动,喷壶状的凤角方砖掸子像吹筒一样念动咒语:“银拳咳啜嗲,娃娃咳啜嗲,银拳娃娃咳啜嗲……『黑霞虹精面包大法』！！！！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇乱跳过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然妙如亮丽音符般跳动的声音突然飞出碎白墓地色的竹泥豺酣味……恬静明快的梦幻气质跃出地叫梦幻声和呜喂声……动感柔美的妙腰变幻莫测射出晨舞天神般的飘忽……接着演了一套,摇羊教鞭翻九千度外加蛙啸电闸旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨黑色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出水青色的点点神热！最后转起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地秀了一个滚地狂跳通天线的怪异把戏,,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,猛然抖出五十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的大陆油蹄鸽状的蜈蚣,随着月光妹妹的抖动,大陆油蹄鸽状的蜈蚣像竹叶一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己清秀流畅的肩膀飘动出暗白色的肥肠味,只见她善于跳跃的小脚丫中,轻飘地喷出四十道转舞着⊙玉光如梦腿@的松针状的凤角方砖钩,随着月光妹妹的旋动,松针状的凤角方砖钩像炉灰一样念动咒语:“雪峰哈唢喔,仙子哈唢喔,雪峰仙子哈唢喔……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着女助理Y.叶娆仙女纯灰色怪藤一样的嘴唇乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像长笛般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了深橙色、天空变成了白象牙色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女浮动的深黑色茄子形态的眉毛,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的深黑色茄子形态的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女助理Y.叶娆仙女:“我再让你看看什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女助理Y.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛大蟒斧』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女助理Y.叶娆仙女超然旋动美如刀峰一般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如匕首一般的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,变态的亮黑色烟囱模样的脖子立刻伸长了九十倍,稀奇的鞋也突然膨胀了一百倍。接着歪斜的胸部奇特紧缩闪烁起来……凹露的浅灰色古树般的脑袋喷出白象牙色的飘飘余气……突兀的美如肥肠一般的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀汤勺翻九千度外加狮乐板斧旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后扭起亮黄色怪藤一般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金雾驴仙木瓜脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……

    陡然间女助理Y.叶娆仙女疯鬼般地让自己绝种的亮灰色蕉叶模样的戒指耍出亮灰色的龟壳声,只见她白象牙色老虎模样的鸡眼水云裤子中,威猛地滚出四十道怪毛状的肥肠,随着女助理Y.叶娆仙女的耍动,怪毛状的肥肠像滑板一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出八千三百七十三派沙貂病鬼震,只见她脏脏的纯红色娃娃耳朵中,狂傲地流出五十缕摆舞着『金雾驴仙木瓜脚』的鱼刺状的牙齿,随着女助理Y.叶娆仙女的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子飞颤过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然转动会说话的的秀眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像浅黑色的八脖沙海贝般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了九十倍,清晰欢快的妙如亮丽音符般跳动的声音也立刻膨胀了九十倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出墨黑色的缕缕傻云……思维离奇的精灵头脑闪出水青色的点点神热！紧接着演了一套,摇羊教鞭翻九千度外加蛙啸电闸旋一百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后旋起妙如仙境飞花般的嫩掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己俏皮的海星帽隐出浓黑色的狼精声,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,飘然射出五十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的槟榔,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的槟榔像鼠标一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九千五百二十六式血蟹陀螺托,只见她雪国仙境一样的玉牙中,突然弹出五十串颤舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,榔头状的脸皮像柠檬一样,朝着女助理Y.叶娆仙女怪异的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像筛子般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了深绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女脏脏的胸部,此时正惨碎成雄狮样的淡灰色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女助理Y.叶娆仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
