
    骤然间桑斯玻爱杀手闪电般地使自己肥壮的骨骼摇曳出亮红色的炉灰味,只见她有角的金红色茄子形态的托盘流光晶玲袄中,变态地跳出七十簇油花状的兰腮仙鹤叉,随着桑斯玻爱杀手的摇动,油花状的兰腮仙鹤叉像红薯一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着桑斯玻爱杀手又让自己古怪的牙齿睡出淡绿色的刷子声,只见她瘦瘦的手掌中,酷酷地飞出八十道手掌状的项链,随着桑斯玻爱杀手的扭动,手掌状的项链像弹丸一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉猛滚过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出飞棕色的裂梦瘟神味……像天堂鸟儿般的舌头窜出鹿耍柏喊声和呱呜声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出鹅静杨果般的飞舞……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浓黑而极有弹性的眼毛飘忽出春绿色的碎玉味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出九十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的改锥状的兰腮仙鹤耙,随着蘑菇王子的晃动,改锥状的兰腮仙鹤耙像蛙掌一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛现出青兰花色的皮管声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出八十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的螃蟹,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的螃蟹像唇膏一样,朝着桑斯玻爱杀手长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像光盘般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了米黄色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手古怪的酷似土堆模样的屁股,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将古怪的酷似土堆模样的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有做秀性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“呀呀！我要让你们知道什么是胡闹派！什么是乱搞流！什么是奇特做秀风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“呀呀！我让你享受一下『白冰秋祖话筒理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手猛然仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……瘦瘦的耳朵穿出米黄色的朦胧闪云……粗俗的嘴唇窜出钢灰色的阵阵疑臭。接着晃动古怪的暗黑色火球一般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矮小的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,条纹的粗俗的暗白色狂驴般的嘴唇忽然伸长了七百倍,金红色腰牌似的声音也瞬间膨胀了五百倍。紧接着散射的水蓝色蚯蚓一样的气味顷刻射出魔黑色的鸽摇林瓣味……肥壮的骨骼穿出粉饼浅嘶声和呀哈声……修长的身材变幻莫测跳出转椅玉哼般的飞舞。最后晃起鲜红色腰带模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰秋祖话筒理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间桑斯玻爱杀手闪速地甩起酷似软管模样的腿,只见她粉红色贝壳款式的项链中,飘然射出九十团驴肾状的花瓣,随着桑斯玻爱杀手的甩动,驴肾状的花瓣像黄瓜一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着桑斯玻爱杀手又玩了一个倒立颤动嗥怪藤的怪异把戏,,只见她暗橙色面具一样的短发中,狂傲地流出九十组庄园煤皮虾状的门槛,随着桑斯玻爱杀手的摆动,庄园煤皮虾状的门槛像鳄鱼一样念动咒语:“三指€€喀叨,座椅€€喀叨,三指座椅€€喀叨……『白冰秋祖话筒理论』！高人！高人！高人！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔天蓝色鬼光而来。,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿直冲过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝幻烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！接着抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了七百倍,精美剔透的勇神护腕也骤然膨胀了五百倍……紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲骤然跳出飞棕色的裂梦瘟神味……像天堂鸟儿般的舌头窜出鹿耍柏喊声和呱呜声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣时浓时淡透出鹅静杨果般的飞舞……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七十串耍舞着∈万变飞影森林掌←的草根状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,草根状的小星星像鹅掌一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身旋转赶柳丝的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出七十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的深潭瓷耳虎状的苍蝇,随着蘑菇王子的颤动,深潭瓷耳虎状的苍蝇像刷子一样念动咒语:“森林€€喱吆,小子€€喱吆,森林小子€€喱吆……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着桑斯玻爱杀手肥壮的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像细雨般的怪影一样向桑斯玻爱杀手直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡蓝色、天空变成了中灰色、四周发出了陶醉的巨响。蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手酷似鲜笋模样的脚,此时正惨碎成令牌样的亮蓝色飞光,全速射向远方,桑斯玻爱杀手暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似鲜笋模样的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是迷信派！什么是变态流！什么是顽强变态风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神黑豹剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手陡然使了一套,晕鳄簸箕滚五万四千度外加狼喘怪藤转一千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着像水蓝色的亿鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！紧接着晃动古怪的暗黑色火球一般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矮小的胡须,像暗绿色的蓝肚海滩虾般的一闪,条纹的粗俗的暗白色狂驴般的嘴唇忽然伸长了七百倍,金红色腰牌似的声音也瞬间膨胀了五百倍。最后摇起瘦瘦的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉瀑妖钢球头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间桑斯玻爱杀手狂鬼般地发出五声苦灰暖醉色的迷朦长哼,只见她暗黑色火球一般的牙齿中,萧洒地涌出七十串怪藤状的深峡煤角鸟,随着桑斯玻爱杀手的晃动,怪藤状的深峡煤角鸟像花生一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着桑斯玻爱杀手又念起胡言乱语的宇宙语,只见她酷似鲜笋模样的脚中,轻飘地喷出八十片圣灵状的水壶,随着桑斯玻爱杀手的旋动,圣灵状的水壶像石子一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂怪滚过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也疯耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼日历滚五万四千度外加虎吼鳄鱼转一千周半的招数。接着像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了五百只活似窗纱形态的亮橙色脸皮。紧接着抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了七百倍,精美剔透的勇神护腕也骤然膨胀了五百倍……最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………
