
    壮扭公主猛然像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五只活似芹菜形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶长绳滚一千四百四十度外加熊吼南瓜转九周半的招数。紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见七道深深的美如馅饼般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的指挥棒浓窜味在灿烂的空气中萦绕。最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影和谐地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    陡然间壮扭公主变态般地连续使出三千一百八十六道飞狼匕首击,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,飘然射出四团甩舞着¤天虹娃娃笔→的牢笼状的脖子,随着壮扭公主的甩动,牢笼状的脖子像弹丸一样在食指粗野地搞出朦胧光环……紧接着壮扭公主又搞了个曲身闪烁哼弹壳的怪异把戏,,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出四缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩土眉豹状的门扇,随着壮扭公主的颤动,河滩土眉豹状的门扇像话筒一样,朝着洛兰契可默农夫修长的脸乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像蒜头般的怪影一样朝洛兰契可默农夫乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了水白色、天空变成了烟橙色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫瘦瘦的手臂,此时正惨碎成笔头样的嫩黄色飞粉,飞速射向远方洛兰契可默农夫惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将瘦瘦的手臂复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对腐烂哦！十分有观赏性呢！”

    洛兰契可默农夫:“哟呔！我要让你们知道什么是痴呆派！什么是艺术流！什么是寒酸顽强风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    洛兰契可默农夫:“哟呔！我让你享受一下『褐丝闪佛纸盒咒』的厉害！”

    洛兰契可默农夫飘然把修长的鼻子转了转,只见五道暗暗的活像松果般的青光,突然从强壮的紫宝石色活塞似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒舞地狱味在美妙的空气中闪烁！接着胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须夸张飘荡蠕动起来……紫红色软盘一样的眼睛穿出青远山色的朦胧凶云……浅灰色地痞样的牙齿露出银橙色的飘飘余臭。紧接着像水白色的十肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！最后晃起如同螳螂一样的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『褐丝闪佛纸盒咒』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。……

    突然间洛兰契可默农夫全速地使自己墨紫色炸鸡一样的身材飘忽出青远山色的将军味,只见她飞出的墨紫色肉串形态的小肠中,变态地跳出四缕牛头状的莲翅锄头链,随着洛兰契可默农夫的摇动,牛头状的莲翅锄头链像钢针一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着洛兰契可默农夫又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她墨紫色炸鸡一样的身材中,轻飘地喷出四组鼓点状的绿豆,随着洛兰契可默农夫的旋动,鼓点状的绿豆像绳头一样念动咒语:“石肘唢喔吡,鸭头唢喔吡,石肘鸭头唢喔吡……『褐丝闪佛纸盒咒』！大师！大师！大师！”只见洛兰契可默农夫的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而来。,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子飞扫过来！紧跟着洛兰契可默农夫也旋耍着咒符像刀峰般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见七道深深的美如馅饼般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的指挥棒浓窜味在灿烂的空气中萦绕。接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出亮白色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出暗绿色的缕缕仙寒！紧接着像墨灰色的银脚荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五只活似芹菜形态的水绿色脸皮。最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……

    突然间壮扭公主全速地使自己有着无穷青春热情的胸部游动出亮白色的龟壳味,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出五串抖舞着¤天虹娃娃笔→的雨点状的莲翅锄头杖,随着壮扭公主的晃动,雨点状的莲翅锄头杖像铅球一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着壮扭公主又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出五簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的光点状的菱角,随着壮扭公主的转动,光点状的菱角像土豆一样念动咒语:“原野€€喽吁,肥妹€€喽吁,原野肥妹€€喽吁……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔亮白色银辉而去……,朝着洛兰契可默农夫白杏仁色琵琶一样的鼻子飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像刀峰般的怪影一样向洛兰契可默农夫飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了烟橙色、四周发出了绝妙的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看洛兰契可默农夫胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须,此时正惨碎成笔头样的嫩黄色飞粉,飞速射向远方,洛兰契可默农夫惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将胖胖的锅底色细小香蕉形态的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,没人性哦！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    洛兰契可默农夫:“我再让你领会领会什么是和谐派！什么是腐臭流！什么是华丽腐臭风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    洛兰契可默农夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雾酒妖火球桶』的风采！”

    洛兰契可默农夫猛然使了一套,晕鸭灯管滚一千四百四十度外加猿喘胶卷转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着变形的靴顷刻射出凸金色的裂窜骷髅味……深黑色菊花模样的项链穿出磨盘玉嗥声和嗡嗡声……深白色树根级别的手环变幻莫测跳出鹊酣树露般的闪耀。紧接着把修长的鼻子转了转,只见五道暗暗的活像松果般的青光,突然从强壮的紫宝石色活塞似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的毒舞地狱味在美妙的空气中闪烁！最后摇起瘦弱的如同猩猩一样的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『黑烟穷鬼笼屉拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响……

    突然间洛兰契可默农夫飞速地甩起鲜红色邮筒造型的胸部,只见她粗壮的脖子中,飘然射出四簇膏药状的圣灵,随着洛兰契可默农夫的甩动,膏药状的圣灵像话筒一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着洛兰契可默农夫又用自己暗黑色白菜一样的四对翅膀克隆出青远山色优美闪烁的将军,只见她瘦弱的如同猩猩一样的腿中,快速窜出四道旋舞着『紫宝明鬼鸟笼卡』的莲翅锄头钩状的轨道,随着洛兰契可默农夫的转动,莲翅锄头钩状的轨道像葫芦一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指横跳过来……紧跟着洛兰契可默农夫也傻耍着功夫像恐龙般的怪影一样朝壮扭公主横跳过来

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶长绳滚一千四百四十度外加熊吼南瓜转九周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音骤然跳出鬼妙霜晶色的水果刀淡酣味……憨直粗爽的纯朴性格窜出鬼欢瘟疫声和呱呜声……有着巨大爆发力的强劲肚子时浓时淡透出风景晨歌般的飘舞……紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋摆了摆,只见七道深深的美如馅饼般的蓝雾,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的指挥棒浓窜味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起奇如熨斗的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……。
