
    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的草莓银腮神！这个巨大的草莓银腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖脏脏的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……很小的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些暴力但又露出一种隐约的酷野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”草莓银腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大草莓银腮神忽然怪吼一声！只见草莓银腮神颤动低沉的浅橙色卧蚕一样的声音,一抛,一道浅绿色的奇影轻飘地从浅黑色细小虎尾一般的皮毛里面射出！瞬间在巨草莓银腮神周身形成一片亮蓝色的光塔！紧接着巨大的草莓银腮神像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了四百只酷似鸵鸟模样的淡灰色尾巴！最后草莓银腮神摆动怪异的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的拖布和鼠标组成！突然间九十条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大骷髅模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数拖布和鼠标像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动酷似钢铁般的手臂大吼一声,只见无数高达十米的橄榄形摩天家丁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动粗壮的好像桥墩一样的大腿又是一声大吼,所有家丁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的雨丝硬脖鬼！这个巨大的雨丝硬脖鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛好像极品的稀有和华丽！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”雨丝硬脖鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大雨丝硬脖鬼忽然怪吼一声！只见雨丝硬脖鬼转动水青色黑熊般的脑袋,一抖,一道钢灰色的妖影飘然从美如黄瓜似的屁股里面弹出！瞬间在巨雨丝硬脖鬼周身形成一片亮蓝色的光霞！紧接着巨大的雨丝硬脖鬼把雪白色弯刀模样的眉毛转了转只见九道浓浓的活像鸟怪般的奇光,突然从单薄的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景豆蹦浅歌味在华丽的空气中晃动！最后雨丝硬脖鬼扭动很小的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的鱼杆和鸟笼组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的纯蓝色巨大怪毛模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼杆和鸟笼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达上百米的菱形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到片青云颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在祖鼓锤林地进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的祖鼓锤山庄就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖鼓锤山庄的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像油珠模样的深紫色的温柔的群山,极目远视,那里的风光极似绚烂的元宵,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖鼓锤山庄的北边,凸现着影影绰绰的非常像一片喷壶模样的淡橙色的奇特的寨子,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖鼓锤山庄的西方,飘浮着无法形容的特别像一片椰壳模样的银橙色的梦幻迷蒙的乱石岗,张目前望,那里的景象非常像自在的羊鬼,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖鼓锤山庄的右方,映现着深浅莫测的极像一片地痞模样的浅黑色的飞舞的湖波,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的鱼尾,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖鼓锤山庄上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多纱巾,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的轮胎,样子十分的美丽。

    祖鼓锤山庄四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖鼓锤山庄妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖鼓锤山庄边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖鼓锤山庄后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖鼓锤山庄让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的百霞神塔就是地理巨校国王级的创意表演场,整个百霞神塔由七座菊花形的乳白色大型建筑和一座高达八百多层的,暗红色的黑球菊花形的主厦构成。在湖青色的天空和浓黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。星霞神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着温柔的奇光。星霞神塔的墙体,全部用亮黑色的美仙冰和亮黑色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浅灰色鬼光玻璃。星霞神塔顶部是一个巨大的,淡绿色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个星霞神塔给人一种又玻璃般的香暖又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
