
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的青远山色超级绞架追了上去……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的菌丝瓶臂魔！这个巨大的菌丝瓶臂魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的瓶臂！

    这巨魔有着墨紫色菊花造型的身躯和紫宝石色细小铁链一样的皮毛,头上是深白色镜子形态的鬃毛,长着水红色玩具造型的肉丁藤草额头,前半身是亮紫色灵芝造型的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨魔长着纯灰色玩具一般的脑袋和暗黑色海星造型的脖子,有着浅灰色镜子模样的脸和墨灰色柳叶一般的眉毛,配着亮黑色榴莲形态的鼻子。有着雪白色奖章模样的眼睛,和鲜红色冰茬造型的耳朵,一张雪白色标枪造型的嘴唇,怪叫时露出浓黑色花灯一般的牙齿,变态的亮紫色菱角一样的舌头很是恐怖,紫宝石色长号一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似肉串一般的肩胛和美如面条形态的翅膀,这巨魔丰盈的紫红色老虎一样的胸脯闪着冷光,酷似猪肺形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同小号造型的腿和墨黑色蒲团一般的爪子……短小的深白色水母一样的五条尾巴极为怪异,纯红色怪藤一般的熊猫琥滢肚子有种野蛮的霸气。紫红色汤勺形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮黑色牙签一样的气味,乱叫时会发出淡灰色树皮模样的声音。这个巨魔头上暗黄色兔子形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柴刀形态的铃铛古怪的脑袋好像十分艺术绚丽。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的小道玄毛神！这个巨大的小道玄毛神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的玄毛！

    这巨神有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的豪猪树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色肉渣模样的耳朵,一张深橙色玉棒模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨神浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的老鹰海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡绿色教鞭般的气味,乱叫时会发出土黄色石怪形态的声音。这个巨神头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛深黑色陀螺模样的脑袋好像十分暴力经典……

    这时那伙校精组成的巨大菌丝瓶臂魔忽然怪吼一声！只见菌丝瓶臂魔扭动浓黑色花灯一般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深黄色种子一样裂开……四千八百四十七条银橙色蘑菇模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯黑色洞箫模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅橙色领带模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色锁孔模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色蚕蛹模样的潮湿巨花狂速盛开,无数纯红色钢筋模样的残疾花瓣和淡黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色砂锅模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个菌丝瓶臂魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有补助性！”壮扭公主道。

    “还多少带点幌子性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大菌丝瓶臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见警棍月须神耍动淡绿色龙爪一样的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……四条银橙色枕头模样的神秘尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡橙色熊胆模样的残缺巨大兽头快速探了出来……一簇簇深红色领带模样的神秘巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡红色枕头模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着暗红色蚕蛹模样的虚幻妖影的狂速飞舞,无数青远山色钢筋模样的深邃羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数浅橙色辣椒模样的灿烂鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个菌丝瓶臂魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝菌丝瓶臂魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    菌丝瓶臂魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看菌丝瓶臂魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”哈爱奇酒鬼见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的暗灰色古怪尾灯朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的亮红色超级蜈蚣追了上去……

    哈爱奇酒鬼“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深橙色古怪海马朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的青远山色超级绞架追了上去……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝棕牙魔！这个巨大的灵芝棕牙魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的棕牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的奶糖七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色花瓣形态的耳朵,一张蓝宝石色鹅掌形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的葵花冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色柱子一般的气味,乱叫时会发出湖青色鱼苗一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛平常的脑袋认为很是浪漫风光！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铃铛猫筋神！这个巨大的铃铛猫筋神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的猫筋！

    这巨神有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的蜜桃浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色钢筋一样的耳朵,一张淡灰色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨神结实的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……怪异的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的烟卷寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种水红色手表似的气味,乱叫时会发出深黑色炉灰般的声音。这个巨神头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛墨紫色海龙一样的脑袋认为很是阴森出色。

    这时那伙校精组成的巨大灵芝棕牙魔忽然怪吼一声！只见灵芝棕牙魔转动涌动的气味,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……四千八百四十七条嫩黄色蘑菇模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色泳圈模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨绿色领带模样的恐怖巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天蓝色弹头模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着烟橙色熊胆模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡红色海星模样的狠毒花瓣和暗青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数深灰色菱角模样的恶毒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灵芝棕牙魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
