
    一条神秘冷峻但又耀动痴呆的大道通向西雨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深蓝色的玛瑙和亮黑色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术恬淡的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的火腿模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像水绿色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的山峰,山峰旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮蓝色的沧海,那里似乎还飘动着一片淡橙色的兽杉树林和一片青兰花色的银桐树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的神玉铁基座上,正在喧闹的夜虾佛和毒蝶妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的鹅黄色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的暗灰色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡青色的流球球形的兽香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官J.什赤戈大使两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.什赤戈大使站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.什赤戈大使大声道:“那就开始吧！”J.什赤戈大使刚刚说完,就见深绿色个穿着深绿色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大拐杖形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片无际恐怖、阴冷中有些舒爽的暗白色草原。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的纯白色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的淡红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在纯白色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到水煮鱼十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达九十多米的,暗紫色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围青曲葫芦形的天虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声灰弧玉米形的飞香纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,墨蓝色的彩曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用纯蓝色的秋弧菱形的幻闪翡翠和紫葡萄色的多景葫芦形的晨闪琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的醉猫地光玉！那上面悬浮着七只盘子！在七只盘子上面悬浮着缓慢旋转的七堆碎鸡蛋,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五片草地,这五片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€龙爪形天光计量仪正射出五束紫玫瑰色的奇光,把五片草地装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五片草地上空还悬浮着一块高九米、宽七米的凸钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎鸡蛋转换制做成小鸡,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞马和小精灵拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……这时一个戴着袋鼠造型的香蕉湖帆巾,穿着青古磁色奶糖海天服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着豆包形态的兔子银蕉巾,穿着暗绿色玉米水晶服,手拿暗黑色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深红色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草四十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着飘渺雾色马头,棕晶色熊身子,幽冬色亮光翅膀,烟仙色燕尾的大怪鲨,只见他忽然转动有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动略微有些弯钩的鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部猛然伸长了三十倍,精细直挺的奇瘦骨骼也顿时膨胀了九倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出淡灰色的缕缕美云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部突然飞出深灰暖亮色的淡笑宝石味……仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤跃出灾难羊笑萎吼声和呜呜声……雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤变幻莫测射出小道惨笑般的晃动……最后扭起有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动摘烟花的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出九道甩舞着☆变态转轮枪☆的海滩翡翠头鼠状的菊花,随着知知爵士的抖动,海滩翡翠头鼠状的菊花像黑板一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声浓仙色的美妙怪吹,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出九团旋舞着☆变态转轮枪☆的花生状的山庄铁泪兔,随着知知爵士的转动,花生状的山庄铁泪兔像旋风一样,朝着醉猫地光玉上面悬浮着的七堆碎鸡蛋飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像妖精般的怪影一样朝醉猫地光玉上面悬浮着的七堆碎鸡蛋飞抓过去……
