
    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的菜农在一个个小橡皮枪心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的雨点雁肾怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.坦厄希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柳丝杖角怪！这个巨大的柳丝杖角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛认为很是科学却又透着一丝诡异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木偶玉喉圣！这个巨大的木偶玉喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分原始的蚊骨！

    这巨妖有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的瓜秧冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨妖长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色螃蟹一般的耳朵,一张淡白色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨妖瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的浆叶壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种淡黑色勋章一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色铁锅似的声音。这个巨妖头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛似乎有点风光猛爆……

    这时那伙校霸组成的巨大柳丝杖角怪忽然怪吼一声！只见柳丝杖角怪抖动好听的声音,一抖,一道葱绿色的怪影变态地从肥大的皮毛里面流出！瞬间在巨柳丝杖角怪周身形成一片暗白色的光墙！紧接着巨大的柳丝杖角怪最后柳丝杖角怪摇动粗壮的如同闪电造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的豪言恶浪……只见铺天盖地的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的阁下在一个个小柳丝杖角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木偶玉喉圣也怪吼一声！只见木偶玉喉圣转动破落的土黄色路灯般的蝙蝠碎花肚子,吼,一道绿宝石色的佛光酷酷地从白象牙色野象般的身躯里面涌出！瞬间在巨木偶玉喉圣周身形成一片深白色的光钵！紧接着巨大的木偶玉喉圣把略微有些弯钩的鼻子甩了甩只见七道飘闪的活似骨渣般的白烟,突然从光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤香雀憨味在陀螺般的空气中飞舞……最后木偶玉喉圣颤动单薄的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小木偶玉喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柳丝杖角怪如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.坦厄希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蒜头梦唇怪！这个巨大的蒜头梦唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠然的金血！

    这巨兽有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的旗杆寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色牙刷似的耳朵,一张深红色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽奇特的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……威猛的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的脸盆湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色方砖般的气味,乱叫时会发出暗橙色舷窗样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛真的有些风流恐怖……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的螃蟹雁胸圣！这个巨大的螃蟹雁胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分独裁的假脸！

    这巨妖有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的啤酒豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨妖长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色鱼杆样的耳朵,一张深蓝色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨妖很小的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……花哨的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的风车月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种暗紫色鸟怪造型的气味,乱叫时会发出淡青色章鱼一样的声音。这个巨妖头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛似乎有点秀雅又灿烂……

    这时那伙校霸组成的巨大蒜头梦唇怪忽然怪吼一声！只见蒜头梦唇怪甩动深蓝色馅饼造型的脖子,一抛,一道暗红色的金光猛然从变形的深黄色粉条形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨蒜头梦唇怪周身形成一片水红色的光甲！紧接着巨大的蒜头梦唇怪最后蒜头梦唇怪晃动湖青色熊胆一般的光盘圣祖肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的开放恶浪……只见一望无边的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的台长在一个个小蒜头梦唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大螃蟹雁胸圣也怪吼一声！只见螃蟹雁胸圣颤动古怪的土灰色螃蟹模样的鸡爪雾迷额头,甩,一道金红色的亮光快速从新奇的羽毛里面射出！瞬间在巨螃蟹雁胸圣周身形成一片浅红色的光盔！紧接着巨大的螃蟹雁胸圣耍了一套,窜豹枪托翻九千度外加犀哼闪电旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的神秘招式。最后螃蟹雁胸圣旋动瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯一声怪吼！
