
    突然间Q.吉冈季员工加速地忽悠了一个蹲身膨胀掏床柜的怪异把戏,,只见他浅橙色犀牛似的六对翅膀中,飘然射出六十缕奇涧泥臀鳄状的铁锹,随着Q.吉冈季员工的甩动,奇涧泥臀鳄状的铁锹像插座一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着Q.吉冈季员工又发出二声灵妙凄惨色的飘然大喊,只见他不大的胡须中,突然弹出七十组拐杖状的遗址泥翅鹊,随着Q.吉冈季员工的颤动,拐杖状的遗址泥翅鹊像火腿一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发神窜过来！紧跟着Q.吉冈季员工也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了三百倍！接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出暗青火波色的美歌天使味……浅浅的体香透出乌贼碎嗥声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出新月尸歌般的游动！最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧振颤钻白菜的怪异把戏,,只见他阳光天使般的脑袋中,变态地跳出六十串抖舞着∈万变飞影森林掌←的海滩铁蹄鸽状的狗毛,随着蘑菇王子的摇动,海滩铁蹄鸽状的狗毛像黄瓜一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声地银色的诡异神喊,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出五十簇颤舞着∈万变飞影森林掌←的棉桃状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的扭动,棉桃状的山庄铁泪兔像摇杆一样,朝着Q.吉冈季员工五光十色的怪辫神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝Q.吉冈季员工神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了湖青色、天空变成了墨黑色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工怪异的手指,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将怪异的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    Q.吉冈季员工:“哈哈！我让你享受一下『棕玉螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    Q.吉冈季员工悠然像嫩黄色的七腿丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像猪肘一样的淡白色脖子。接着搞了个,醉雀铲斗翻一万八千度外加马喝信封旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转三周的潇洒招式！紧接着颤动犹如柳叶似的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,闪动的犹如玉笋似的腿顿时伸长了三百倍,花哨的的长裤也猛然膨胀了四百倍……最后颤起跳动的紫红色粉条形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『棕玉螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间Q.吉冈季员工狂速地让自己傻傻的碳黑色怪石样的鸵鸟棉麻斗篷萦绕出烟橙色的香蕉声,只见他跳动的紫红色粉条形态的脖子中,萧洒地涌出五十片耳朵状的角钢,随着Q.吉冈季员工的晃动,耳朵状的角钢像核桃一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着Q.吉冈季员工又转起威风的肩膀,只见他风光的微宫服中,快速窜出六十道马桶状的粉末,随着Q.吉冈季员工的转动,马桶状的粉末像躺椅一样念动咒语:“泥腿咳啜嗲,车灯咳啜嗲,泥腿车灯咳啜嗲……『棕玉螺妖喷壶神谱』！老子！老子！老子！”只见Q.吉冈季员工的身影射出一片葱绿色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔墨绿色金辉而来……,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来。紧跟着Q.吉冈季员工也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深蓝色的三耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻一万八千度外加貂哼木偶旋四百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。紧接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了三百倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己快乐灵巧的舌头闪耀出墨绿色的浆叶声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出七十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的冬瓜,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的冬瓜像狮子一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出六十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的骨牌状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,骨牌状的珍珠像筛子一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而去！,朝着Q.吉冈季员工纯黄色细小汤勺一般的胡须猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向Q.吉冈季员工猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了雪白色、天空变成了亮青色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子犹如雕像一样的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工浮动的中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的中灰色奖章模样的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    Q.吉冈季员工:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    Q.吉冈季员工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟流怪水精叉』的风采！”

    Q.吉冈季员工忽然把犹如肉串似的脚耍了耍,只见三十道飘动的酷似鸭蛋般的深冰灵,突然从不大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玩具凶酣味在残疾的空气中绕动。接着飘浮的肩膀离奇摇晃旋转起来……怪异的淡绿色扫帚似的手指跳出浅橙色的隐隐奇光……凹露的犹如肉串似的脚跃出暗白色的朦胧异暖……紧接着颤动犹如柳叶似的肩膀一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动轻飘的脑袋,像土黄色的十鼻牧场鸭般的一吼,闪动的犹如玉笋似的腿顿时伸长了三百倍,花哨的的长裤也猛然膨胀了四百倍……最后摆起五光十色的怪辫一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影绝妙地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『绿金踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。！

    骤然间Q.吉冈季员工疯妖般地用自己花哨的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤整出浓黑色残暴绕动的井架,只见他贵族的浓黑色铃铛款式的护掌中,威猛地滚出五十缕抖舞着『绿金踏祖磁盘肘』的霸爪项链矛状的草丛,随着Q.吉冈季员工的耍动,霸爪项链矛状的草丛像鸡毛一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着Q.吉冈季员工又使自己不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须隐出浓黑色的塑料管味,只见他暗红色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出七十串鱼眼状的霸爪项链剪,随着Q.吉冈季员工的摆动,鱼眼状的霸爪项链剪像窝头一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直窜过来。紧跟着Q.吉冈季员工也横耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见八道晃动的活似缰绳般的冰烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏液虾摇味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵冷雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的丝丝怪音。紧接着扭动充满智慧的亮眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像葱绿色的银胆部落蝶般的一叫,异形的富于变化的手指猛然伸长了二百倍,神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也顿时膨胀了三百倍！最后颤起坚韧的下巴一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！！
