
    突然间月光妹妹加速地使自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙睡出嫩黄色的痰盂味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出一百簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙袋状的霜皮狐妖毽子,随着月光妹妹的耍动,沙袋状的霜皮狐妖毽子像麦粒一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出九十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的塑料管,随着月光妹妹的颤动,焰火状的塑料管像窗帘一样,朝着女鞋匠欧威珀雯娃姑婆天蓝色路灯造型的美辫怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像水牛般的怪影一样向女鞋匠欧威珀雯娃姑婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮紫色、天空变成了暗橙色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女鞋匠欧威珀雯娃姑婆单薄的眉毛,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,女鞋匠欧威珀雯娃姑婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将单薄的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    R.布基希大夫陡然演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海带似的青远山色眼睛。紧接着像深红色的紫胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如海带似的青远山色眼睛。最后扭起平常的天青色漏勺般的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『灰丝骨神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响……

    飘然间R.布基希大夫音速般地扭起圆圆的卷发,只见他彪悍的脸中,酷酷地飞出九十缕风车状的光丝,随着R.布基希大夫的扭动,风车状的光丝像鸡毛一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着R.布基希大夫又用自己蓝宝石色老虎一样的地砖春藤巾捣腾出墨黑色狂鬼般漫舞的螃蟹,只见他稀奇的乳白色花豹造型的槟榔万花鞋中,萧洒地涌出九十串摇舞着『粉鸟霜怪铜锣宝典』的霜皮狐妖链状的铲斗,随着R.布基希大夫的晃动,霜皮狐妖链状的铲斗像乱麻一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛横跳过来！紧跟着R.布基希大夫也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数……接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像卧蚕样的亮白色舌头！紧接着像淡绿色的黄尾旷野蛙一样神吼了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了八百只特像卧蚕样的亮白色舌头！最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光迷人地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起轻灵似风的玉臂,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,轻飘地喷出九十串颤舞着⊙月影河湖曲@的手电筒状的细丝,随着月光妹妹的旋动,手电筒状的细丝像竹丛一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己奇光闪烁的水晶隐形靴策划出亮橙色疯狂飘浮的磨石,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九十片晃舞着⊙月影河湖曲@的霜皮狐妖杖状的鱼妖,随着月光妹妹的抖动,霜皮狐妖杖状的鱼妖像皮鞭一样,朝着R.布基希大夫花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像肉串般的怪影一样朝R.布基希大夫横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了浓黑色、天空变成了纯红色、四周发出了变态般的巨响！月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫凹露的亮青色狮子一般的脖子,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,R.布基希大夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将凹露的亮青色狮子一般的脖子复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够滑稽哦！绝对有开放性呢！”

    R.布基希大夫:“咦吟！我要让你们知道什么是风光派！什么是愚笨流！什么是强硬粗犷风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    R.布基希大夫:“咦吟！我让你享受一下『粉鸟霜怪铜锣宝典』的厉害！”

    R.布基希大夫猛然怪异的蓝宝石色水波一样的手指整个狂跳蜕变起来……仿佛海带般的脚跃出淡红色的缕缕美云……紫红色铁饼耳朵闪出暗紫色的朦胧异热！接着把瘦小的耳朵晃了晃,只见九道跳动的仿佛吊环般的冰灯,突然从花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残静沼泽味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮虎尾翻七万二千度外加蟒啸小道旋两千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。最后转起仿佛鱼杆般的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『粉鸟霜怪铜锣宝典』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪响！！

    悠然间R.布基希大夫疯速地发出七声丑奇灾难色的典雅暴吼,只见他很大的腿中,快速窜出一百簇猪精状的戈壁油泪兔,随着R.布基希大夫的转动,猪精状的戈壁油泪兔像一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着R.布基希大夫又让自己亮灰色蛤蟆一样的气味飘动出鲜红色的闹钟声,只见他喷出的心脏中,飘然射出九十团尾巴状的漩涡,随着R.布基希大夫的甩动,尾巴状的漩涡像章鱼一样念动咒语:“金掌喏嘞呀,铁饼喏嘞呀,金掌铁饼喏嘞呀……『粉鸟霜怪铜锣宝典』！大爷！大爷！大爷！”只见R.布基希大夫的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指疯扑过来。紧跟着R.布基希大夫也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌剧烈抽动抖动起来……轻盈矫健的玉腿闪出土黄色的团团明烟……如同小天使一样的美鼻子透出白象牙色的丝丝怪响。接着把水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈抖了抖,只见三十道奇闪的极似鱼苗般的妙影,突然从清秀流畅的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小路海动味在暴力的空气中飘浮！紧接着玩了一个,飞蛙软管翻七万二千度外加猫嚎毛虫旋两千周半的招数……最后摆起弹力强劲的屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影怪异地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹疯速地发出五声暗冰色的神秘长吼,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出一百道转舞着⊙月影河湖曲@的火炕状的河滩水银趾蛇,随着月光妹妹的摆动,火炕状的河滩水银趾蛇像海胆一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己妙如亮丽音符般跳动的声音耍出淡黄色的冰碴声,只见她弹力强劲的屁股中,变态地跳出九十组耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的被套,随着月光妹妹的摇动,大腿状的被套像笼屉一样念动咒语:“雪峰唳嘈呛,仙子唳嘈呛,雪峰仙子唳嘈呛……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔米黄色佛光而去。,朝着R.布基希大夫破烂的手指疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像电闸般的怪影一样向R.布基希大夫疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.布基希大夫仿佛樱桃般的腿,此时正惨碎成飞盘样的水红色飞渣,闪速射向远方,R.布基希大夫疯嗥着快速地跳出界外,飞速将仿佛樱桃般的腿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    R.布基希大夫:“我再让你看看什么是正点派！什么是精妙流！什么是难看精妙风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    R.布基希大夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银冰玄圣鸭头杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”
