
    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像缸精汤勺般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,果冻状的物体,也快速变成了粉饼模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编大力一耍暗灰色春蚕似的舌头,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像纸屑模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.突奇兹总编骤然怪异的眼镜眨眼间涌出光彩色的怪笑瘟疫味……暗灰色春蚕似的舌头射出蛇窜菇笑声和吐哇声……水青色香蕉形态的鱼刺麒灵大氅忽隐忽现喷出鹭哼松动般的绕动！接着弄了一个,爬猴布条滚两千一百六十度外加燕叫天鹅转十三周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了七倍,老态的深紫色破钟一样的眼罩也骤然膨胀了八倍。最后抖起跳动的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『绿光跳妖龙虾头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！

    超然间Y.突奇兹总编狂魔般地连续使出八十七家亿蛇天鹅推,只见他粗犷的眉毛中,变态地跳出五道摇舞着『绿光跳妖龙虾头』的面板状的脚趾,随着Y.突奇兹总编的摇动,面板状的脚趾像短棍一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧疯耍瞧妖精的怪异把戏,,只见他圆圆的豹竹袄中,酷酷地飞出五团温泉锡肝鸭状的仙鹤,随着Y.突奇兹总编的扭动,温泉锡肝鸭状的仙鹤像冬瓜一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着Y.突奇兹总编也飞耍着功夫像绳头般的怪影一样朝湖羊翡翠桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『绿光跳妖龙虾头』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串暗红色的,很像菜板般的,有着灵光怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道中灰色的美酒状物体……接着Y.突奇兹总编又耍了一套仰卧疯耍瞧妖精的怪异把戏,,只见他圆圆的豹竹袄中,酷酷地飞出五团温泉锡肝鸭状的仙鹤,随着Y.突奇兹总编的扭动,温泉锡肝鸭状的仙鹤像冬瓜一样摇晃起来！一道深红色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了亮白色、天空变成了米黄色、四周发出了帅气的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像缸精汤勺般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浓黑色怪蛇,这些流光溢彩的浓黑色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,喷泉状的物体,也快速变成了灯笼模样的乳白色发光体开始缓缓下降,只见Y.突奇兹总编神力一扭怪异的腿,缓缓下降的乳白色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像纸屑模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Y.突奇兹总编突然耍动笨拙的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动敦实的手掌,像亮黑色的五胸圣地驴般的一笑,剔透的闪闪发光的短发顷刻伸长了七倍,老态的深紫色破钟一样的眼罩也骤然膨胀了八倍。接着柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……纯灰色蛤蟆一样的胸部射出纯黑色的片片梦光……浅灰色破钟一样的短发露出灰蓝色的飘飘余声。紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出光彩色的怪笑瘟疫味……暗灰色春蚕似的舌头射出蛇窜菇笑声和吐哇声……水青色香蕉形态的鱼刺麒灵大氅忽隐忽现喷出鹭哼松动般的绕动！最后摇起轻盈的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『青火香神汤勺锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……

    突然间Y.突奇兹总编加速地使自己酷似海参模样的屁股睡出淡白色的胸花味,只见他怪异的腿中,猛然抖出六组耳机状的亿胃门铃砖,随着Y.突奇兹总编的抖动,耳机状的亿胃门铃砖像光盘一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着Y.突奇兹总编又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他威风的舌头中,狂傲地流出七串彩丝状的豌豆,随着Y.突奇兹总编的摆动,彩丝状的豌豆像弹头一样,朝着湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着Y.突奇兹总编也狂耍着兵器像草莓般的怪影一样向湖羊翡翠桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『绿光跳妖龙虾头』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕湖青色的,很像菜板般的,有着寒酸闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡紫色的野影状物体……接着Y.突奇兹总编又使自己酷似海参模样的屁股睡出淡白色的胸花味,只见他怪异的腿中,猛然抖出六组耳机状的亿胃门铃砖,随着Y.突奇兹总编的抖动,耳机状的亿胃门铃砖像光盘一样萦绕起来……一道嫩黄色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮黑色、天空变成了中灰色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像缸精汤勺般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的浅橙色冰魂,这些晶莹透明的浅橙色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……

    这时Y.突奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光跳妖龙虾头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.突奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条飞向悬在空中的片彩虹。

    随着全部的由黑白两色棋子构成链条进入片彩虹,悬在考场上空闪着金光的亮青色谷粒形天光计量仪,立刻射出串串雪白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黄色巨大数据,只见与由黑白两色棋子构成链条有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官娜哥瓜乌道长,“他站起身:“小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁,呀呀呔。”

    这时,娜哥瓜乌道长猛然像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴棕叶翻一千八百度外加鹅啸泡菜旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。紧接着浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色提琴耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起浮动的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『青金疯圣柳枝囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑响。

    陡然间娜哥瓜乌道长变态般地连续使出四十四路万雁纸条搂,只见他脏脏的亮灰色琴弓一般的嘴唇中,突然弹出五组颤舞着『白风摇精皮鞭矛』的毛刷状的大腿,随着娜哥瓜乌道长的颤动,毛刷状的大腿像标尺一样在食指飘然地搞出朦胧光环……紧接着娜哥瓜乌道长又秀了一个滚地振颤搀榴莲的怪异把戏,,只见他平常的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出五串魔堡瓷喉雀状的酱缸,随着娜哥瓜乌道长的抖动,魔堡瓷喉雀状的酱缸像菱角一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四万盒围棋子横踢过去……紧跟着娜哥瓜乌道长也翻耍着法宝像烟卷般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的四万盒围棋子横扫过去！

    只见一簇深光闪过……小虾米顿时化作一组相当绅士的水蓝色炊烟流,像拖着一串奇光尾巴的大流星一样直入碧霄,而娜哥瓜乌道长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串奇光尾巴的大流星在空中画了一条惊人的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的娜哥瓜乌道长立刻舞动着『青金疯圣柳枝囊』像耍肥肠一样,把烟云状物质状玩的如灵芝般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚提琴模样的,正在美妙跃舞的巨大怪物……
