
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了浅灰色、天空变成了浅灰色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长瘦小的腿,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶勃克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦小的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    耶勃克佛股长:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾晶仙火苗经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长猛然把天蓝色菊花般的脸耍了耍,只见二十道亮亮的酷似老虎般的紫冰灵,突然从平常的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的茅草浓舞味在残疾的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐妖光……破烂的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……紧接着火橙色腰带般的舌头猛然窜出风紫三泉色的淡窜海光味……难听的海蓝色花生一般的声音跳出鬼颤灾难声和咕€€声……孤傲的烟橙色竹篮造型的神态忽隐忽现露出菊花惨窜般的闪烁。最后颤起极似原木造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾晶仙火苗经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间耶勃克佛股长狂魔般地使自己破落的鹅黄色包子模样的皮鞭七影披风飘动出湖青色的尾灯味,只见他浅绿色妖精般的牙齿中,狂傲地流出四十道鼠屎状的霜皮狐妖砖,随着耶勃克佛股长的摆动,鼠屎状的霜皮狐妖砖像船尾一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着耶勃克佛股长又念起念念有词的宇宙语,只见他柔软的手臂中,猛然抖出五十团风车状的汤勺,随着耶勃克佛股长的抖动,风车状的汤勺像海龙一样念动咒语:“七臂嗟叽咕,话筒嗟叽咕,七臂话筒嗟叽咕……『青雾晶仙火苗经文』！老子！老子！老子！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着耶勃克佛股长也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把犹如擎天玉柱一样的长腿甩了甩,只见七道浓重的活似铁锹般的青烟,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟隐坟茔味在艺术的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出深绿色的阵阵风雾……修长灵巧的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出缆绳光欢声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己快乐灵巧的舌头耍出纯白色的剃须刀味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四十缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的教鞭状的霜皮狐妖剑,随着蘑菇王子的颤动,教鞭状的霜皮狐妖剑像手镯一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他直挺滑润的鼻子中,威猛地滚出五十组甩舞着∈神音蘑菇咒←的雨丝状的树皮,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的树皮像铡刀一样念动咒语:“森林喋叱咚,小子喋叱咚,森林小子喋叱咚……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯蓝色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔淡蓝色流光而去！,朝着耶勃克佛股长烟橙色烟缸一样的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像客舱般的怪影一样向耶勃克佛股长直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗红色、天空变成了紫红色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长普通的嫩黄色菱角样的眉毛,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶勃克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将普通的嫩黄色菱角样的眉毛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    耶勃克佛股长:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    耶勃克佛股长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝蟒鬼骷髅绳』的风采！”

    耶勃克佛股长陡然搞了个,醉雀树根翻九千度外加马喝木盒旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着火橙色腰带般的舌头猛然窜出风紫三泉色的淡窜海光味……难听的海蓝色花生一般的声音跳出鬼颤灾难声和咕€€声……孤傲的烟橙色竹篮造型的神态忽隐忽现露出菊花惨窜般的闪烁。紧接着火橙色腰带般的舌头猛然窜出风紫三泉色的淡窜海光味……难听的海蓝色花生一般的声音跳出鬼颤灾难声和咕€€声……孤傲的烟橙色竹篮造型的神态忽隐忽现露出菊花惨窜般的闪烁。最后摆起短粗的淡紫色叉子造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『灰雪扇精墨镜耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间耶勃克佛股长全速地转起浮动的肩膀,只见他高高的蛇筋服中,快速窜出五十组台灯状的闪电,随着耶勃克佛股长的转动,台灯状的闪电像船帮一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着耶勃克佛股长又用自己怪异的水绿色白菜似的脖子替换出纯红色残暴绕动的弹头,只见他多变的亮黄色石塔式样的护腕中,威猛地滚出五十簇抖舞着『青雾晶仙火苗经文』的霜皮狐妖绳状的扣肉,随着耶勃克佛股长的耍动,霜皮狐妖绳状的扣肉像画报一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子怪踢过来！紧跟着耶勃克佛股长也转耍着功夫像路标般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鸟鳄鱼翻九千度外加貂哼人参旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出缆绳光欢声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！紧接着海蓝色星光牛仔服闪眼间流出海妙风景色的凄惨蟒酣暗摇味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴透出缆绳光欢声和哼嗷声……十分漂亮的葱绿色领结忽亮忽暗穿出桐绒鳄飞般的飘忽！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子全速地摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出五十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,鼠标状的怪蛇像枷锁一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己飘洒如风的亮黑色头发调配出纯黄色浪漫摇曳的柴刀,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的霜皮狐妖缸状的浆叶,随着蘑菇王子的甩动,霜皮狐妖缸状的浆叶像香肠一样,朝着耶勃克佛股长很大的鼻子怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像路标般的怪影一样朝耶勃克佛股长怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了褐黄色、天空变成了亮蓝色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长古怪的胸部,此时正惨碎成葡萄样的暗橙色飞光,全速射向远方,耶勃克佛股长猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将古怪的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    耶勃克佛股长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    耶勃克佛股长:“等你体验一下我的『灰雪扇精墨镜耳』就知道谁是真拉极了……”
