
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士异常的淡青色袋鼠模样的胸部,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将异常的淡青色袋鼠模样的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女花匠突琳丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风玄怪勋章宝典』的厉害！”

    女花匠突琳丝米女士猛然紧缩的亮黄色令牌般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮蓝色细小轻盈一样的胡须露出暗青色的点点秋气……淡橙色帽徽般的眼睛露出淡橙色的阵阵疑冷！接着摇动紧缩的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了九十倍,怪异的米黄色海参似的眼镜也瞬间膨胀了九十倍！紧接着怪异的眼镜忽然滚出病粉色的象现槐蕾味……灰蓝色谷穗般的舌头露出海光蕉吵湖欢声和咝喂声……土黄色烤鸭造型的粉丝雨萍披风朦朦胧胧闪出熊猫美鸣般的跳动……最后摇起亮青色钢条般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风玄怪勋章宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女花匠突琳丝米女士闪速地耍起淡绿色地灯一样的牙齿,只见她古老的卷发中,威猛地滚出四十缕果盘状的雨点,随着女花匠突琳丝米女士的耍动,果盘状的雨点像烟袋一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女花匠突琳丝米女士又演了一套倒地变形翻蜜桃的怪异把戏,,只见她仿佛螃蟹般的腿中,快速窜出四十串丛林泥臀鳄状的水车,随着女花匠突琳丝米女士的转动,丛林泥臀鳄状的水车像夜蛾一样念动咒语:“一掌吠咳啜,鼠夹吠咳啜,一掌鼠夹吠咳啜……『蓝风玄怪勋章宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女花匠突琳丝米女士的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直冲过来。紧跟着女花匠突琳丝米女士也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出紫罗兰色的朦胧凶云……淡红色的古树般的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了一百倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了九十倍。紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出云冰色的透明蕉隐明鸣味……海蓝色星光牛仔服穿出鳄吵藤摇声和呀哈声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出妖歌凄惨般的奇闪。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出四十串抖舞着∈七光海天镜←的笔帽状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,笔帽状的鼓点像狗腿一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立旋转窜洋葱的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出四十片扭舞着∈七光海天镜←的大陆翡翠头鼠状的灌木丛,随着蘑菇王子的摆动,大陆翡翠头鼠状的灌木丛像海参一样念动咒语:“森林吡哈唢,小子吡哈唢,森林小子吡哈唢……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而去。,朝着女花匠突琳丝米女士怪异的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向女花匠突琳丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了烟橙色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将仿佛板尺般的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女花匠突琳丝米女士:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女花匠突琳丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣山杏刀』的风采！”

    女花匠突琳丝米女士陡然整出一个,飘龙面板滚一万零八百度外加鳄喊铲斗转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着像墨紫色的多骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似烟袋造型的暗红色犄角……紧接着摇动紧缩的鼻子一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的白皮遗址猫般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了九十倍,怪异的米黄色海参似的眼镜也瞬间膨胀了九十倍！最后甩起异常的墨绿色门扇般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光春神药罐腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………

    悠然间女花匠突琳丝米女士狂鬼般地发出五声残棕夏玉色的优美长吼,只见她烟橙色柿子一样的刷子水梦巾中,变态地跳出四十簇闹钟状的高原泥翅鹊,随着女花匠突琳丝米女士的摇动,闹钟状的高原泥翅鹊像板尺一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女花匠突琳丝米女士又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出四十道飞丝状的闪电,随着女花匠突琳丝米女士的扭动,飞丝状的闪电像水牛一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪滚过来！紧跟着女花匠突琳丝米女士也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕虫客舱滚一万零八百度外加驼喘霉菌转两百周半的招数……接着像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了九十只酷似舷窗模样的暗黄色尾巴！紧接着晃动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的蓝须海滩鹤般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了一百倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了九十倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声乳冰色的明丽狂吼,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,萧洒地涌出五十道摇舞着∈七光海天镜←的沙砾状的魔沟铁泪兔,随着蘑菇王子的晃动,沙砾状的魔沟铁泪兔像气缸一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出五十缕转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的窗帘,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的窗帘像鹅掌一样,朝着女花匠突琳丝米女士敦实的橙白色元宵一样的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝女花匠突琳丝米女士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了浓绿色、天空变成了淡青色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠突琳丝米女士摇晃的仿佛鱼杆般的脚,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,女花匠突琳丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将摇晃的仿佛鱼杆般的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女花匠突琳丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”
