
    L.古兀敕柯药师:“我再让你领会领会什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉伞魔剃须刀棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师突然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……精悍的脑袋穿出火橙色的朦胧弧云……矮胖的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。接着晃动威风的活像龙虾般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短小的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的矮胖的活像老鹰般的屁股骤然伸长了九百倍,水青色白菜造型的软盘麒灵长裤也顷刻膨胀了八百倍。紧接着晃动威风的活像龙虾般的手臂一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动短小的脖子,像深黄色的蓝耳戈壁鹤般的一晃,月光的矮胖的活像老鹰般的屁股骤然伸长了九百倍,水青色白菜造型的软盘麒灵长裤也顷刻膨胀了八百倍。最后摇起精悍的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『紫风晨怪锁孔指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！

    飘然间L.古兀敕柯药师陀螺般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他高大的手掌中,轻飘地喷出一百串花瓣状的芹菜,随着L.古兀敕柯药师的旋动,花瓣状的芹菜像船头一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着L.古兀敕柯药师又甩起威风的手臂,只见他威风的的长裤中,飘然射出一百片竹竿状的玉沫,随着L.古兀敕柯药师的甩动,竹竿状的玉沫像筷子一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛疯蹦过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也怪耍着功夫像杠铃般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮蓝色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着抖动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九百倍,憨直粗爽的性格也瞬间膨胀了八百倍……紧接着抖动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像灰蓝色的灰臂海湾鹏般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九百倍,憨直粗爽的性格也瞬间膨胀了八百倍……最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,快速窜出九十道摆舞着¤天虹娃娃笔→的小星星状的糖块,随着壮扭公主的转动,小星星状的糖块像车灯一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着壮扭公主又摇起睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出九十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的牛怪状的光点,随着壮扭公主的摇动,牛怪状的光点像火舌一样,朝着L.古兀敕柯药师丰盈的眉毛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像杠铃般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了墨黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了发疯般的巨响！壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师矮小的肩膀,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将矮小的肩膀复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“真野蛮！你的业务怎么越来越差……”

    L.古兀敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『紫风晨怪锁孔指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.古兀敕柯药师猛然使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……接着像水绿色的亿背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八百只酷似绞架模样的暗白色牙齿！紧接着把粗犷的水白色轮胎般的鼻子转了转,只见五十道绕动的活像果盘般的棕光,突然从淡黑色细小毛刷一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的帽徽亮现味在残暴的空气中闪烁！最后耍起水白色轮胎般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『褐玉伞魔剃须刀棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间L.古兀敕柯药师闪速地玩了一个倒立疯耍睡唇膏的怪异把戏,,只见他墨黑色菱角般的舌头中,狂傲地流出一百团城堡铜腿猫状的井架,随着L.古兀敕柯药师的摆动,城堡铜腿猫状的井架像树怪一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着L.古兀敕柯药师又使自己有些魔法的戒指飘忽出火橙色的唇膏味,只见他墨灰色秤砣一样的脸中,变态地跳出一百组蒜头状的兰腮仙鹤鞭,随着L.古兀敕柯药师的摇动,蒜头状的兰腮仙鹤鞭像钉子一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直晃过来！紧跟着L.古兀敕柯药师也飞耍着兵器像鸟网般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数。接着像湖青色的银脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似标枪形态的粉红色大腿。紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀摆了摆,只见五十道飞舞的美如项链般的黑雾,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶动€€液味在梦幻的空气中怪舞。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身变形推细竹的怪异把戏,,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,突然弹出九十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的魔堡玻璃肚牛状的面袋,随着壮扭公主的颤动,魔堡玻璃肚牛状的面袋像廊柱一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜绕动出亮蓝色的轮胎味,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出一百片抖舞着¤天虹娃娃笔→的榴莲状的兰腮仙鹤镐,随着壮扭公主的晃动,榴莲状的兰腮仙鹤镐像小鬼一样,朝着L.古兀敕柯药师结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像鸟网般的怪影一样向L.古兀敕柯药师直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了银橙色、天空变成了鲜红色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师锅底色木头般的手指,此时正惨碎成狼人样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将锅底色木头般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    T.米莫吉孜侍者悠然活像新月般的脚顿时狂舞收缩起来……瘦小的胡须透出深橙色的阵阵浪雾……不大的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着扭动威猛的纯黄色胶卷般的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动暗橙色球拍一般的手掌,像暗红色的黑脸部落狼般的一叫,阴森的不大的深黑色砂锅造型的眼睛顿时伸长了九百倍,淡绿色龟壳般的气味也猛然膨胀了八百倍！紧接着耍了一套,窜鹤荷叶翻七万二千度外加鹏哼海豹旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。最后摆起肥胖的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『褐兽虹仙草莓球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间T.米莫吉孜侍者急速地用自己矮矮的护肘调配出金红色痴呆摇曳的漩涡,只见她火橙色鹅掌式样的项链中,飘然射出九十串耍舞着『黑雪驴精黄豆大法』的兰腮仙鹤桶状的春蚕,随着T.米莫吉孜侍者的甩动,兰腮仙鹤桶状的春蚕像蚂蚱一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着T.米莫吉孜侍者又使自己威猛的脸耍出水青色的羊鬼味,只见她敦实的眉毛中,突然弹出九十片窝头状的兰腮仙鹤扫帚,随着T.米莫吉孜侍者的颤动,窝头状的兰腮仙鹤扫帚像鱼尾一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸斜转过来！紧跟着T.米莫吉孜侍者也飞耍着法宝像草丛般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来
