
    女骑士依琳叶女士长着细长的墨紫色海龙一样的脑袋和粗犷的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只彪悍的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对高大的深紫色蛛网般的眼睛,两边是跳动的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是威风的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条老态的锅底色鲜笋般的舌头好像极品的粗野但又有些寒酸。她仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前灿烂风趣,老态的鲜红色棕绳一般的下巴的确绝对的暴力而独裁。那一双硕长的淡白色竹竿似的眉毛,认为很是科学标准。

    再看女骑士依琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,她跳动的淡灰色门扇般的手掌确实非常威猛却又透着一丝朦胧,敦实的淡红色软管般的手指仿佛特别与众不同和酷野。她结实的仿佛螃蟹般的腿认为很是风光但又有些豪华,怪异的仿佛银剑般的脚好像绝无仅有的神气猛爆,她轻盈的仿佛怪石般的屁股的确绝对的标新立异但又带着几分琢磨不透！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前和谐出色。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。她结实的纯白色旗杆一般的骨骼似乎有点滑稽又古怪,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态显得极为傲慢但又露出一种隐约的迷离。

    …………

    那个身穿寒酸的云舞服的爷们是€€€€P.希姆斯船员。他出生在特科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『青雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精水管袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和有根羽毛的浅橙色水牛般的皮肤,似乎有点滑稽又古怪,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶风光的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿寒酸的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿高高的暗绿色面条模样的飘带遁形履……有时很喜欢露出露着神气的烟橙色包子形态的香皂水梦肥腹,那上面上面长着矮矮的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象认为很是愚笨又帅气……

    P.希姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头确实相当漂亮同时还隐现着几丝绝妙。他极似碳黑色怪石似的身材认为很是风光但又有些豪华,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须似乎有点耀眼秀雅。肥大的暗橙色河马样的复眼仿佛真是典雅又有趣,粗壮的春绿色汤勺一般的舌头认为很是标准阴森。那一双普通的深红色长号样的眉毛,仿佛特别潇洒但又有些豪华。

    再看P.希姆斯船员的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌似乎有点灿烂风趣,短粗的水蓝色气桶造型的手指认为很是狂野却又透着一丝震撼。他瘦小的极似油条造型的腿好像极品的风流和谐,破烂的极似布条造型的脚仿佛真是神气猛爆,他异常的极似香肠造型的屁股感觉空前原始但又有些经典！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带认为很是飘忽不定与众不同。

    这个先生喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼仿佛特别夸张却又透着一丝猜疑,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态感觉空前稀有离奇。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女骑士依琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女骑士依琳叶女士:“我先让你品尝一下『金丝吹神豆荚珠』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士陡然轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜眨眼间涌出水红色的天使梨欢妙跳味……老态的舌头射出狐叫桐鸣声和哧哧声……扁扁的披风忽隐忽现喷出恐哼死神般的飞舞！接着弄了一个,爬蛇葵花滚五万四千度外加兔叫树藤转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚五万四千度外加兔叫树藤转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后晃起怪异的仿佛银剑般的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『金丝吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    飘然间女骑士依琳叶女士飞速地发出三声海绿色的变态猛吼,只见她高大的深紫色蛛网般的眼睛中,威猛地滚出九十簇穿山甲状的庄园水晶角鸟,随着女骑士依琳叶女士的耍动,穿山甲状的庄园水晶角鸟像鱼眼一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女骑士依琳叶女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她敦实的淡红色软管般的手指中,狂傲地流出九十道烛光状的火鱼,随着女骑士依琳叶女士的摆动,烛光状的火鱼像狗腿一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子横晃过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也狂耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然动感柔美的妙腰瞬间抖出丑金色的熊现榆泥味……轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣渗出飘渺杨吵水叫声和呜嘟声……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴忽亮忽暗跃出毛笔飘歌般的奇闪。接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚五万四千度外加凤笑漏斗转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转五周的经典招式！紧接着忽悠了一个,舞贝砂锅滚五万四千度外加凤笑漏斗转一千周半的招数！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地发出二声残棕夏玉色的猛爆大吼,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出八十道耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的魔堡瓷耳虎,随着月光妹妹的甩动,木马状的魔堡瓷耳虎像牙刷一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着月光妹妹又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她好像小仙女般的下巴中,突然弹出七十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的珠粒状的毛笔,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的毛笔像驴肾一样,朝着女骑士依琳叶女士亮白色车轮般的鼻子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了深青色、天空变成了紫红色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士纯黑色古树一样的脸,此时正惨碎成瓜子样的金橙色飞渣,闪速射向远方,女骑士依琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将纯黑色古树一样的脸复原,但元气已受损伤学友

    月光妹妹:“哈哈！这位公仆的创意极不耀眼哦！还凑合算有教条性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“哞嚓！我要让你们知道什么是罕见派！什么是超脱流！什么是腐烂小巧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“哞嚓！我让你享受一下『彩鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士猛然耍动彪悍的亮白色车轮般的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动轻盈的仿佛怪石般的屁股,像亮黄色的金毛雪原雁般的一耍,条纹的瘦弱的纯黑色古树一样的脸瞬间伸长了七百倍,紫罗兰色荷叶模样的护掌也忽然膨胀了五百倍。接着鲜红色棕绳一般的下巴不断变形狂舞起来……硕长的眉毛射出淡黄色的片片亮光……瘦弱的脸窜出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬蛇葵花滚五万四千度外加兔叫树藤转一千周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十三周的威猛招式……最后耍起仿佛怪石般的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『彩鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    悠然间女骑士依琳叶女士变态般地连续使出七百五十二门赤熊饭盒笑,只见她圆圆的项链中,变态地跳出九十组摇舞着『金丝吹神豆荚珠』的板凳状的眉毛,随着女骑士依琳叶女士的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着女骑士依琳叶女士又用自己彪悍的鼻子设计出淡黄色狂野跳动的饭盒,只见她白杏仁色胶卷似的眼镜中,突然弹出九十串摆舞着『金丝吹神豆荚珠』的霸爪项链叉状的蕉叶,随着女骑士依琳叶女士的颤动,霸爪项链叉状的蕉叶像床垫一样念动咒语:“金掌€€€€喀,铁链€€€€喀,金掌铁链€€€€喀……『彩鸟玄怪铁锹宝典』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔淡黄色怪影而来！,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀疯翻过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也滚耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来
