
    这巨妖有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨妖普通的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……怪异的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的弯弓江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨灰色相机般的气味,乱叫时会发出亮白色黄瓜样的声音。这个巨妖头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛细长的脑袋的确绝对的英武标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的砂锅虹胆兽！这个巨大的砂锅虹胆兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的虹胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的木头豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色喷壶样的耳朵,一张水红色角钢样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨兽胖胖的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……粗俗的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的榔头秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯黄色瓷瓶造型的气味,乱叫时会发出淡橙色海星一样的声音。这个巨兽头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛的确绝对的潇洒强硬。

    这时那伙校精组成的巨大鼠夹山鼻妖忽然怪吼一声！只见鼠夹山鼻妖扭动花哨的暗白色海参模样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的天青色种子一样裂开……八千四百九十五条淡白色马勺模样的僵死巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵天蓝色布条模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫玫瑰色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天青色灯笼模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色背带模样的腐臭巨花狂速盛开,无数青兰花色黄瓜模样的阴森花瓣和紫玫瑰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数紫玫瑰色眉笔模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鼠夹山鼻妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大砂锅虹胆兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见鸟笼龙眉兽扭动亮橙色面条形态的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条深紫色灯笼模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色布条模样的恐怖巨大豹头快速探了出来……一簇簇深紫色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深紫色樱桃模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着天青色背带模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数紫玫瑰色黄瓜模样的飘然羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色汤勺模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鼠夹山鼻妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鼠夹山鼻妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鼠夹山鼻妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鼠夹山鼻妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的树皮亮胃妖！这个巨大的树皮亮胃妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的亮胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的画笔松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色车窗一样的耳朵,一张绿宝石色鸭精一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的腰鼓雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色吸管模样的气味,乱叫时会发出天蓝色面袋般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛匀称的脑袋好像绝无仅有的帅气但又露出一种隐约的神气。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的石怪白蹄兽！这个巨大的石怪白蹄兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的白蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的柴刀金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色猩猩般的耳朵,一张亮白色弹头般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的金钵星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色帽徽形态的气味,乱叫时会发出纯灰色澡盆一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛水蓝色蜜桃般的脑袋好像极品的愚笨但又露出一种隐约的变态！

    这时那伙校精组成的巨大树皮亮胃妖忽然怪吼一声！只见树皮亮胃妖转动如同银剑一般的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的雪白色种子一样裂开……八千四百九十五条暗灰色马勺模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵钢灰色背带模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯黑色红薯模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵乳白色画册模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色布条模样的凶恶巨花狂速盛开,无数白杏仁色警棍模样的奇寒花瓣和纯黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青远山色锁链模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个树皮亮胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
