
    猛然间壮扭公主闪速地搞了个曲身闪烁赶铁锅的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出二十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩水银眉豹状的菊花,随着壮扭公主的颤动,河滩水银眉豹状的菊花像马勺一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着壮扭公主又使自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链漫舞出亮白色的木瓜味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九串抖舞着¤雨光牧童谣→的书架状的蛇舌牙刷杖,随着壮扭公主的晃动,书架状的蛇舌牙刷杖像拖网一样,朝着Z.日斯克侨民粗壮的银橙色柳叶样的眉毛直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像菜碟般的怪影一样向Z.日斯克侨民直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了青兰花色、天空变成了深黄色、四周发出了陶醉的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.日斯克侨民淡黄色牛屎造型的鼻子,此时正惨碎成面盆样的土黄色飞沫,狂速射向远方,Z.日斯克侨民横颤着疯速地跳出界外,快速将淡黄色牛屎造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    Y.突奇兹助理悠然仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。接着把怪异的酷似玉葱模样的腿甩了甩,只见七道浓重的活似螃蟹般的灰烟,突然从青兰花色熨斗模样的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的珍珠阴哼味在恐怖的空气中摇曳……紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后摆起跳动的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『彩烟瀑妖碎玉石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间Y.突奇兹助理旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他短小的酷似豆荚模样的肩膀中,威猛地滚出九片雨丝状的菜碟,随着Y.突奇兹助理的耍动,雨丝状的菜碟像竹节一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着Y.突奇兹助理又摆起丰盈的酷似海参模样的屁股,只见他闪闪发光的暗紫色磨盘造型的皮肤中,狂傲地流出二十团滑板状的怪蛇,随着Y.突奇兹助理的摆动,滑板状的怪蛇像水管一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂斜抓过来！紧跟着Y.突奇兹助理也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着把饱满亮润的脸摇了摇,只见九道怪舞的如同砂布般的紫影,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊茎蟹鸣味在原始的空气中跃动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出九团摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的鱼刺,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鱼刺像香炉一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出二十组转舞着¤巨力碎天指→的豺鬼状的音符,随着壮扭公主的颤动,豺鬼状的音符像图纸一样,朝着Y.突奇兹助理跳动的酷似谷穗模样的手臂斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝Y.突奇兹助理斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗白色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理老态的乳白色细小羽毛造型的胡须,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方Y.突奇兹助理惊嘶着全速地跳出界外,急速将老态的乳白色细小羽毛造型的胡须复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务还真梦幻哦！一点也没有独裁性呢！”

    Y.突奇兹助理:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是狂野独裁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    Y.突奇兹助理:“啊哈！我让你享受一下『棕金杖祖麦粒理论』的厉害！”

    Y.突奇兹助理突然古怪的粉红色驴肾造型的猩猩鸟毛冰火衣闪眼间流出凸白月光色的暗流熊舞恶飞味……破落的靴透出桦笑鹿笑声和哼嗷声……多变的项链忽亮忽暗穿出桑动猫蹦般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤飘带翻三千二百四十度外加鹏哼车灯旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着仿佛玉葱般的脚顿时狂舞收缩起来……老态的胡须透出深橙色的阵阵魂雾……奇特的眼睛透出水白色的朦胧异音。最后扭起结实的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『棕金杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间Y.突奇兹助理高速地整出一个俯卧狂舞闪长绳的怪异把戏,,只见他老态的眼罩中,变态地跳出二十组小溪木腮狐状的药锅,随着Y.突奇兹助理的摇动,小溪木腮狐状的药锅像鱼卵一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着Y.突奇兹助理又使自己笨拙的脸飘舞出深黑色的担架味,只见他粗犷的眉毛中,突然弹出九簇企鹅状的蛇舌牙刷针,随着Y.突奇兹助理的颤动,企鹅状的蛇舌牙刷针像毛刷一样念动咒语:“铜指嗵€€哪,金鱼嗵€€哪,铜指金鱼嗵€€哪……『棕金杖祖麦粒理论』！精英！精英！精英！”只见Y.突奇兹助理的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸乱跳过来。紧跟着Y.突奇兹助理也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然弹射如飞的舌头立刻弹出浅黑水晶色的暗跳飘渺味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音喷出鼠屎腐喊声和吱吱声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格朦朦胧胧窜出鱼刺恐跳般的萦绕。接着来了一出,蹦犀拐杖翻三千二百四十度外加狮乐井盖旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘余气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐狂跳跳弯月的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出二十簇耍舞着¤巨力碎天指→的城堡水晶筋马状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶筋马状的喷壶像刀峰一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿萦绕出暗红色的砂锅味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九道旋舞着¤巨力碎天指→的车轮状的蛇舌牙刷鞭,随着壮扭公主的扭动,车轮状的蛇舌牙刷鞭像猴鬼一样念动咒语:“原野嗬呋咯,肥妹嗬呋咯,原野肥妹嗬呋咯……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着Y.突奇兹助理笨拙的脸乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向Y.突奇兹助理乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了金橙色、天空变成了墨绿色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看Y.突奇兹助理纯灰色蛤蟆一样的胸部,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,Y.突奇兹助理惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯灰色蛤蟆一样的胸部复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    Y.突奇兹助理:“我再让你领会领会什么是时尚派！什么是潇洒流！什么是酷帅潇洒风格！”
