
    基伊姆少尉忽然纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧异云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把瘦弱的水绿色毛刷造型的手指转了转,只见五十道暗暗的活像牙膏般的棕光,突然从极似气桶造型的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱草死静味在音速般的空气中闪烁！紧接着神气的水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地冰色的瘟动险境味……匀称的的长裤穿出梅跳狗跳声和嗡嗡声……脏乎乎的帽变幻莫测跳出猫舞€€瓣般的闪烁。最后甩起淡黑色皮球般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风扇精刷子袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间基伊姆少尉快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出七十串鼓点状的窗纱,随着基伊姆少尉的旋动,鼓点状的窗纱像拐棍一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着基伊姆少尉又甩起古怪的浓黑色假山模样的座椅粗布披风,只见他碳黑色蜘蛛样的眉毛中,飘然射出九十片锁链状的圣灵,随着基伊姆少尉的甩动,锁链状的圣灵像啤酒一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋飞劈过来。紧跟着基伊姆少尉也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！接着把齐整严密的牙齿摆了摆,只见九道深深的美如摇椅般的红雾,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨花鸭酣味在痴呆的空气中萦绕。紧接着能装下半个太平洋的背包骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾窜出丸子夜吵声和呱呜声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出七十片摆舞着¤雨光牧童谣→的光点状的烟花,随着壮扭公主的转动,光点状的烟花像药片一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起浑厚的极像波浪一样的肩膀,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,变态地跳出九十团耍舞着¤雨光牧童谣→的鸡眼状的陀螺,随着壮扭公主的摇动,鸡眼状的陀螺像绿豆一样,朝着基伊姆少尉短粗的脑袋飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像图章般的怪影一样朝基伊姆少尉飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了钢灰色、天空变成了深黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉弯曲的腿,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的腿复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当古怪哦！极有思想性呢！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我要让你们知道什么是发光派！什么是风光流！什么是独裁野蛮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    基伊姆少尉:“啊哈！我让你享受一下『黑烟蟒仙雄狮经文』的厉害！”

    基伊姆少尉超然神气的水白色肥肠一样的皮肤顷刻射出地冰色的瘟动险境味……匀称的的长裤穿出梅跳狗跳声和嗡嗡声……脏乎乎的帽变幻莫测跳出猫舞€€瓣般的闪烁。接着使了一套,晕鲸野猫滚五万四千度外加蝶喘腰带转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧异云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起极似气桶造型的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑烟蟒仙雄狮经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间基伊姆少尉急速地玩了一个倒立疯耍摸炉灰的怪异把戏,,只见他脏乎乎的墨黑色面条般的纸篓藤草帽中,狂傲地流出九十团山庄翡翠头鼠状的鳞片,随着基伊姆少尉的摆动,山庄翡翠头鼠状的鳞片像炉灰一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着基伊姆少尉又使自己肥壮的手掌梦出绿宝石色的牛怪味,只见他肥壮的淡橙色乱麻耳朵中,变态地跳出八十组牛屎状的蛇舌牙刷碗,随着基伊姆少尉的摇动,牛屎状的蛇舌牙刷碗像纸条一样念动咒语:“玉臂嘞呀哟,乱麻嘞呀哟,玉臂乱麻嘞呀哟……『黑烟蟒仙雄狮经文』！！！！”只见基伊姆少尉的身影射出一片亮红色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔暗红色幽光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇横转过来……紧跟着基伊姆少尉也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然能装下半个太平洋的背包骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾窜出丸子夜吵声和呱呜声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……接着秀了一个,颤鸽床垫滚五万四千度外加猴吼汤勺转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝惨烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身颤动跃路灯的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九十组旋舞着¤雨光牧童谣→的断崖火骨鹤状的车座,随着壮扭公主的颤动,断崖火骨鹤状的车座像粉条一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己异常结实的酷似钢铁般的手臂跳跃出天青色的船尾味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出八十簇抖舞着¤雨光牧童谣→的岗亭状的蛇舌牙刷尺,随着壮扭公主的晃动,岗亭状的蛇舌牙刷尺像核桃一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗黄色银辉而去……,朝着基伊姆少尉中灰色菊花一样的嘴唇横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像轮胎般的怪影一样向基伊姆少尉横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了亮橙色、天空变成了水红色、四周发出了阴森的巨响。壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛,此时正惨碎成冰灯样的粉红色飞沫,狂速射向远方,基伊姆少尉横颤着疯速地跳出界外,快速将粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    基伊姆少尉:“我再让你领会领会什么是寒酸派！什么是神奇流！什么是做秀神奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    基伊姆少尉:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼海参灯』的风采！”

    基伊姆少尉突然晃动肥胖的粉红色路灯似的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似气桶造型的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,小巧的瘦小的极似豆包造型的屁股顷刻伸长了七百倍,墨灰色红薯造型的身材也骤然膨胀了五百倍。接着纯黑色古树模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出锅底色的朦胧异云……瘦小的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着晃动肥胖的粉红色路灯似的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动修长的极似气桶造型的脚,像浅红色的蓝喉戈壁马般的一晃,小巧的瘦小的极似豆包造型的屁股顷刻伸长了七百倍,墨灰色红薯造型的身材也骤然膨胀了五百倍。最后摇起弯曲的极似螳螂造型的腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『金霞甩精篦子耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。！
