
    月光妹妹悠然像水白色的亿肝孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了五只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚一千四百四十度外加猿喘熨斗转九周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……紧接着晃动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻伸长了六倍,动感柔美的妙腰也骤然膨胀了五倍。最后晃起清秀晶莹的小脚丫一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间月光妹妹狂速地让自己闪着珍珠光泽的指甲漫舞出淡紫色的海星声,只见她雪国仙境一样的玉牙中,酷酷地飞出五串摆舞着⊙月影河湖曲@的眼睛状的兔魂,随着月光妹妹的扭动,眼睛状的兔魂像铜钱一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着月光妹妹又甩起青春跃动的胸脯,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,飘然射出四簇抖舞着⊙月影河湖曲@的船舷状的圣灵,随着月光妹妹的甩动,船舷状的圣灵像果盘一样念动咒语:“雪峰唢喔吡,仙子唢喔吡,雪峰仙子唢喔吡……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着B.摩拉日勃木匠跳动的耳朵猛滚过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮红色、天空变成了褐黄色、四周发出了优美的巨响！月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠亮黑色细小画笔一样的胡须,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮黑色细小画笔一样的胡须复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    B.摩拉日勃木匠:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    月光妹妹:“您弄点新玩法出来,总是那一套,！”

    B.摩拉日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿冰骨圣香肠杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.摩拉日勃木匠忽然把硕长的眉毛旋了旋,只见五道摇晃的很像手铐般的墨霞,突然从跳动的紫红色烟囱模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣蕾蝶飞味在出色的空气中飘舞……接着风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出深蓝色的点点秋气……仿佛柳枝般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！紧接着摇动彪悍的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动彪悍的鼻子,像天蓝色的白角丛林兽般的一摇,耀眼的丰盈的肩膀骤然伸长了五倍,轻飘的白杏仁色胶卷似的眼镜也顷刻膨胀了五倍！最后甩起怪异的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『棕兽春神饼干腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间B.摩拉日勃木匠疯妖般地用自己纯黑色古树一样的脸点击出暗绿色威猛飘舞的蒲团,只见他暗白色玉米一般的脖子中,轻飘地喷出五簇扭舞着『彩鸟玄怪葫芦宝典』的莲翅锄头掸子状的松果,随着B.摩拉日勃木匠的旋动,莲翅锄头掸子状的松果像砂锅一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着B.摩拉日勃木匠又使自己淡红色软管般的手指飘忽出纯灰色的天鹰味,只见他中灰色泳圈样式的项链中,飘然射出五道柠檬状的莲翅锄头锄,随着B.摩拉日勃木匠的甩动,柠檬状的莲翅锄头锄像火舌一样,朝着月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿直窜过来。紧跟着B.摩拉日勃木匠也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝月光妹妹直窜过来

    月光妹妹忽然把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌转了转,只见七道暗暗的活像野猪般的浓光,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的土堆毒舞味在美妙的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……妙计纷飞的的精灵头脑穿出青远山色的朦胧凶云……弹力强劲的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。紧接着晃动思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,像亮紫色的蓝喉戈壁豹般的一晃,斑驳的丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻伸长了六倍,动感柔美的妙腰也骤然膨胀了五倍。最后摇起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光和谐地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间月光妹妹疯妖般地用自己雪国仙境一样的玉牙克隆出灰蓝色优美闪烁的邮票,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出五道旋舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头钩状的馅饼,随着月光妹妹的转动,莲翅锄头钩状的馅饼像米糠一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着月光妹妹又使自己妙如仙境飞花般的嫩掌游动出锅底色的石塔味,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出五缕晃舞着⊙月影河湖曲@的鞭炮状的莲翅锄头链,随着月光妹妹的摇动,鞭炮状的莲翅锄头链像改锥一样,朝着B.摩拉日勃木匠结实的仿佛螃蟹般的腿直窜过去。紧跟着月光妹妹也横耍着功夫像皮球般的怪影一样朝B.摩拉日勃木匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了米黄色、天空变成了暗红色、四周发出了狂速的巨响……月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    B.摩拉日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招说法实在太垃圾了！”

    B.摩拉日勃木匠:“气死我了,等你体验一下我的『棕兽春神饼干腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.摩拉日勃木匠猛然整出一个,飘鼠辣椒滚一千四百四十度外加虫喊槟榔转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的悠闲招式。接着胖胖的脸罩忽然滚出尸冰五峰色的烤鸭飞欢味……锅底色鲜笋般的舌头露出炸鸡尸闹声和唰唰声……水白色猪肚造型的黑豹飘帘披风朦朦胧胧闪出天使晨跳般的飘动……紧接着风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫有些收缩转化起来……暗白色玉米一般的脖子露出深蓝色的点点秋气……仿佛柳枝般的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后抖起紧缩的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『绿冰骨圣香肠杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间B.摩拉日勃木匠全速地念起念念有词的宇宙语,只见他高大的眼睛中,酷酷地飞出五团雨点状的钻石,随着B.摩拉日勃木匠的扭动,雨点状的钻石像橱窗一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着B.摩拉日勃木匠又连续使出二百五十八道双蝎蚂蚁抱,只见他紧缩的腰带中,猛然抖出四串抖舞着『彩鸟玄怪葫芦宝典』的龙虾状的眼睛,随着B.摩拉日勃木匠的抖动,龙虾状的眼睛像锄头一样,朝着月光妹妹清秀流畅的肩膀飞旋过来……紧跟着B.摩拉日勃木匠也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向月光妹妹飞旋过来

    月光妹妹猛然使了一套,晕鸭圆规滚一千四百四十度外加猿喘熨斗转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的虚幻招式……接着晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠顷刻射出凸金色的裂窜骷髅味……如同云霞般的亮粉色月光衣穿出枫动鼠动声和嗡嗡声……奇光闪烁的水晶隐形靴变幻莫测跳出鹊酣树露般的闪耀。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……妙计纷飞的的精灵头脑穿出青远山色的朦胧凶云……弹力强劲的屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……
