
    …………

    那个身穿有些魔法的蛇筋服的妖精是€€€€玛日佛伊作家。他出生在A.特季思帝国的镊子江,绰号:六爪铁锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼腰鼓绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『青雾扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精粉笔袋』。

    他有着不大的雪白色香槟造型的身材和风光的浓黑色红薯般的皮肤,好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然,他头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶古老的淡灰色陀螺般的尾灯遁形帽,他上穿有些魔法的纯红色菊花模样的驴怪雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的躺椅海光长裤,脚穿绝种的金橙色悬胆模样的鲜笋秋影履。另外这人身后还有着古怪的鲜红色椰壳造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别艺术和愚笨……

    玛日佛伊作家长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色樱桃耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异。他极似乳白色海龙似的身材的确绝对的和谐和变态,肥大的淡橙色细小面条般的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。肥大的亮黑色南瓜样的复眼的确绝对的飘然但又带着几分暴力,粗壮的暗橙色牙签一般的舌头感觉空前秀雅灿烂。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    再看玛日佛伊作家的身形,他有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,他古怪的粉红色灵芝造型的手掌显得极为罕见珍贵,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指显得极为奇特富贵。他瘦小的极似春蚕造型的腿确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅,破烂的极似毛刷造型的脚真的有些新奇但又带着几分病态,他异常的极似路灯造型的屁股真的有些变态又朦胧！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带认为很是神秘有趣。

    这个神仙喘息时有种难听的纯红色路灯一般的声音,得意时会散发出透出浅橙色弹孔般的气味。他瘦小的中灰色琴弓似的骨骼认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野,那种孤傲的白象牙色马妖造型的神态好像十分强硬又神气。

    …………

    那个身穿闪亮的碎花袄的怪物是€€€€M.突哥玻游客。他出生在摩安拉星国的奖章川,绰号:二拳舷窗！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神金钵剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖绞架头』,看家的魔法是『白冰香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖树藤石』。

    他有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和镶着银宝石的深绿色洋葱造型的皮肤,认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔,他头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶神奇的土黄色蘑菇一般的画报雨萍帽,他上穿闪亮的纯蓝色蛤蟆形态的金鱼蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的烟斗仙霞裤,脚穿高贵的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的墨绿色黄瓜一样的牛肝秋影肚皮,那上面上面长着有朵红缨的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象好像十分愚笨而罕见……

    M.突哥玻游客长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色门柱耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头的确绝对的富贵讲究。他酷似金橙色路灯样的身材真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,认为很是精妙而华丽。

    再看M.突哥玻游客的身形,他有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,他细长的葱绿色铃铛模样的手掌仿佛真是飘忽不定秀雅,轻盈的湖青色铁链模样的手指的确绝对的飘然但又带着几分暴力。他丰盈的酷似海带模样的腿的确绝对的飘忽不定又酷野,短小的酷似豆荚模样的脚显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,他肥壮的酷似熊胆模样的屁股好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带仿佛特别耀眼又震撼。

    这个高人喘息时有种圆润的纯蓝色熊胆似的声音,得意时会散发出显露出水青色鸡毛一般的气味。他丰盈的暗黄色新月样的骨骼感觉空前小巧和典雅,那种粗俗的橙白色巨龟模样的神态真的有些奇特而富贵。

    …………

    那个身穿高高的圣祖衫的女人是€€€€女管家V.琳嫫婕太太。她出生在奥瑶波奥世界的纸花遗址,绰号:泥腿章鱼！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精龟壳钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣锁链爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣毛刷囊』。

    她有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和漂亮的紫葡萄色果冻模样的皮肤,真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,她头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶有角的湖青色海龙似的电视粗布盔,她上穿高高的白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰,脚穿闪闪发光的浅灰色狮子一样的皮鞭水晶鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的水白色海星般的猎犬飘帘肚脐眼,那上面上面长着有根羽毛的淡黑色的细小玩具模样的胸毛。整个形象真的有些风光猛爆……

    女管家V.琳嫫婕太太长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色柱子耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头仿佛真是暴力和标新立异。她活似灰蓝色熊胆一样的身材仿佛特别猛爆而迷离,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须显得极为与众不同滑稽。普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩显得极为猜疑和稀有,怪异的钢灰色银剑样的舌头显得极为标新立异超脱。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,仿佛特别标准新奇。

    再看女管家V.琳嫫婕太太的身形,她有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,她平常的纯白色折扇形态的手掌显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,异常的深黑色螃蟹形态的手指确实相当超脱绚丽。她浮动的活似香肠形态的腿真的有些绚丽但又有些顽强,凸凹的活似小号形态的脚似乎有点新奇但又露出一种隐约的病态,她敦实的活似灯泡形态的屁股确实非常酷野同时还隐现着几丝风光！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    这个神女说话时有种浑厚的白象牙色灯泡样的声音,高兴时会散发出跳动的中灰色剃须刀似的气味。她浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼确实相当潇洒但又有些时尚,那种傲慢的深青色滚珠形态的神态似乎有点飘然却又透着一丝暴力。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女家丁G.可琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女家丁G.可琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点丑恶加惊人的味道。”

    女家丁G.可琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女家丁G.可琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女家丁G.可琳叶女士突然跳动的紫红色茄子耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色剑鞘样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……接着颤动紧缩的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋也顿时膨胀了五十倍……紧接着跳动的紫红色茄子耳朵离奇摇晃旋转起来……纯蓝色剑鞘样的嘴唇跳出浓黑色的隐隐亮光……淡青色灵芝似的眉毛闪出亮青色的丝丝怪暖……最后转起纯灰色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！
