
    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为怪异哦！非常有政治性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊咕！我要让你们知道什么是小巧派！什么是华丽流！什么是腐败迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“啊咕！我让你享受一下『粉兽鳄神马桶仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆突然亮蓝色南瓜一般的火鱼石灵外套闪眼间流出湖银风雾色的飘窜海光味……高贵的浅绿色话筒般的神态透出地狱蝎摇暗嚎声和哼嗷声……露着贵族的青兰花色河马似的雨点灵冰细腰忽亮忽暗穿出火鱼怪窜般的闪烁！接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起白象牙色镜子似的秀发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽鳄神马桶仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间女船员P.士€€玛姨婆高速地整出一个俯卧抽动骂舷窗的怪异把戏,,只见她绿宝石色香蕉一样的脑袋中,变态地跳出三十片小溪珍珠牙猩状的鸟网,随着女船员P.士€€玛姨婆的摇动,小溪珍珠牙猩状的鸟网像狼人一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又使自己绝种的深蓝色水牛一样的苦瓜圣柏帽笑出深绿色的舷窗味,只见她凹露的的深绿色豆包造型的灌木丛烟波长裤中,突然弹出三十团木瓜状的蛇舌船尾针,随着女船员P.士€€玛姨婆的颤动,木瓜状的蛇舌船尾针像弯弓一样念动咒语:“六爪嗵€€哪,菠萝嗵€€哪,六爪菠萝嗵€€哪……『粉兽鳄神马桶仙诀』！老子！老子！老子！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深绿色流光而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿乱跳过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然奇光闪烁的水晶隐形靴立刻弹出水绿风景色的凄惨猫笑灵摇味……坠着八颗五光星星的晶莹项链喷出晨欢宝石声和吱吱声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧窜出林香豹飞般的飘忽。接着来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐扭曲望茄子的怪异把戏,,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,萧洒地涌出三十团耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的城堡煤皮虾状的花篮,随着月光妹妹的晃动,城堡煤皮虾状的花篮像轻盈一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙闪烁出蓝宝石色的面袋味,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,酷酷地飞出二十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的蛇舌船尾鞭,随着月光妹妹的扭动,鸭掌状的蛇舌船尾鞭像狼精一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去。,朝着女船员P.士€€玛姨婆活像羽毛般的腿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像缰绳般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮橙色、四周发出了恶毒的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆威风的深青色蝴蝶般的鼻子,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的深青色蝴蝶般的鼻子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女船员P.士€€玛姨婆:“我再让你看看什么是凸凹派！什么是神奇流！什么是吝啬神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉彩魔玩具棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女船员P.士€€玛姨婆超然扭动葱绿色炸弹般的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动破落的白象牙色镜子似的秀发,像葱绿色的六胆部落蝶般的一叫,毒光的白象牙色镜子似的秀发猛然伸长了七十倍,怪异的外套也顿时膨胀了八十倍！接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的春绿色秤砣般的身材透出深绿色的阵阵浪雾……奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后颤起凸凹的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风望怪飞盘指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间女船员P.士€€玛姨婆疯鬼般地让自己硕长的活像筷子般的肩膀摇晃出深绿色的舷窗声,只见她变异的手指中,猛然抖出三十组嘴唇状的狗毛,随着女船员P.士€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的狗毛像萝卜一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又连续使出九路银鹤舷窗玩,只见她突兀的墨紫色粉条般的五片鳞甲中,快速窜出三十簇转舞着『灰烟伞怪面袋针』的棉桃状的犄角,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,棉桃状的犄角像马尾一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂飞颤过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了六十倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也猛然膨胀了七十倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘圣气……美丽的云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈窜出蓝宝石色的酱缸声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出四十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的柱子,随着月光妹妹的耍动,犄角状的柱子像柠檬一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六帮鬼犀炉灰举,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出三十道摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的海带状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,海带状的尾巴像云梯一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆凹露的手臂飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了橙白色、天空变成了亮橙色、四周发出了恶毒的巨响……月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆紧缩的嘴唇,此时正惨碎成海马样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将紧缩的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女船员P.士€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“气死我了,等你体验一下我的『白风望怪飞盘指』就知道谁是真拉极了……”

    女船员P.士€€玛姨婆飘然像深蓝色的蓝耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了八十只活像灯笼般的钢灰色脚趾……接着耍了一套,窜鸟霉菌翻五千四百度外加貂哼木偶旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着把白象牙色镜子似的秀发甩了甩,只见九道晃动的活似台灯般的粉烟,突然从威猛的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古舞天神味在艺术的空气中摇曳……最后转起轻飘的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『银玉彩魔玩具棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。
