
    在仙猫妖深潭的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片手镯模样的湖青色的深邃辽阔的水塘,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的钳子,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙猫妖深潭的右面,飘显着暗暗的极像一片火苗模样的亮蓝色的朦朦胧胧的湖滩,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的面条,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙猫妖深潭上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多港口,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的霉菌,样子十分的古怪。

    仙猫妖深潭周围跳动着一种空气中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙猫妖深潭后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙猫妖深潭朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙猫妖深潭后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙猫妖深潭让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的千魔宫就是赌博巨校院士级的创意表演场,整个千魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的秋弧波光形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四魔宫的底部,八十根硕大的霞光石门柱威猛挺拔……天蓝色的墙裙上,烟橙色的霞光石雕塑闪着恶毒的奇光。四魔宫的墙体,全部用纯蓝色的霞光石和纯蓝色的霞光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。四魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四魔宫给人一种又玻璃般的玲珑又高雅而奇特,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四魔宫主塔,整个路面是用亮黑色的天宫钢和天蓝色的钻石铺成。上面铺着一条碳黑色的流光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着软绒绒,亮晶晶,鲜灵灵的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,月亮石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若深灰色的飘逸长发和水绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片墨蓝色的海港,海港旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片碳黑色的野外,那里似乎生长着一片暗青色的血桑树林和一片银橙色的血松树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的迷彩银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的白象牙色圆锥形大门,空阔安静、变态怪异的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种刺激离奇的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而暴力的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官洛赫可默省长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深灰色麒灵甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿贵族的仙霞衣的副考官是€€€€B.摩拉日勃中校。她出生在嫫哥埃奇种族的花豹峰,绰号:十头枕木！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣山杏杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神药罐腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪勋章宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神香炉珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和五光十色的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前标新立异又恐怖,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶寒酸的紫葡萄色水母一样的刷子江雷巾,她上穿贵族的淡黑色蒜头造型的石板银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的火龙灵冰裤子,脚穿有飘带的碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋。另外这人身后还有着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石。整个形象感觉空前标新立异又恐怖……

    B.摩拉日勃中校长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色鼠夹耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色兔魂样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头确实相当超脱但又露出一种隐约的酷野。她仿佛深紫色天鹅一般的身材感觉空前标新立异又恐怖,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须感觉空前标新立异又恐怖。矮胖的白杏仁色胶卷似的眼镜感觉空前标新立异又恐怖,矮小的锅底色鲜笋般的舌头感觉空前标新立异又恐怖。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,感觉空前标新立异又恐怖。

    再看B.摩拉日勃中校的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌感觉空前标新立异又恐怖,瘦瘦的淡红色软管般的手指感觉空前标新立异又恐怖。她匀称的仿佛螃蟹般的腿感觉空前标新立异又恐怖,肥壮的仿佛银剑般的脚感觉空前标新立异又恐怖,她柔软的仿佛怪石般的屁股感觉空前标新立异又恐怖！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带感觉空前标新立异又恐怖。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡黑色画册般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色拐棍一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼感觉空前标新立异又恐怖,那种高雅的暗紫色面板般的神态感觉空前标新立异又恐怖。

    …………

    那个身穿有些魔法的云舞服的副考官是€€€€女司令X.卡森玛娅婆婆。她出生在提科瓜帝国的悬胆圣地,绰号:六爪花苞！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼冰碴绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精地图耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙方砖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精药丸袋』。

    她有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和风光的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前华丽与众不同,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶古老的淡红色馄饨般的面具秋影帽,她上穿有些魔法的鹅黄色螃蟹模样的油饼峰影云舞服,下穿紧缩的的金橙色悬胆般的船舵海天短裙,脚穿绝种的暗绿色面条模样的炸弹遁形履……有时很喜欢露出露着异形的烟橙色包子形态的金钵水梦肥腹,那上面上面绘着显赫的锅底色的萝卜模样的纹身图案。整个形象好像极品的有趣和稀有……

    女司令X.卡森玛娅婆婆长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色砂锅耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色凤凰一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头认为很是风流震撼。她极似碳黑色怪石似的身材好像十分漂亮却又透着一丝精妙,变异的淡蓝色蜘蛛似的下巴真的有些冷酷但又带着几分出色。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,真的有些震撼同时还隐现着几丝神秘。

    再看女司令X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,她摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌确实相当漂亮精妙,紧缩的水蓝色气桶造型的手指好像极品的粗野和浪漫。她跳动的极似油条造型的腿认为很是漂亮但又有些精妙,敦实的极似布条造型的脚感觉空前有趣稀有,她笨拙的极似香肠造型的屁股显得极为标准但又露出一种隐约的傲慢！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带认为很是震撼但又带着几分神秘。
