
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的蛋形摩天爆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有爆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女机长T.克坦琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟蛋星爪神！这个巨大的龟蛋星爪神,身长八十多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的星爪！

    这巨神有着淡灰色螃蟹造型的身躯和墨灰色细小谷穗一样的皮毛,头上是暗黑色镜子形态的鬃毛,长着深黄色烟囱造型的拐杖疾宁额头,前半身是纯灰色竹竿造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨神长着水红色烟囱一般的脑袋和金橙色古树造型的脖子,有着鲜红色蛋糕模样的脸和纯红色扫帚一般的眉毛,配着暗橙色锅铲形态的鼻子。有着浓黑色奖章模样的眼睛,和亮黄色羽毛造型的耳朵,一张浓黑色绿豆造型的嘴唇,怪叫时露出浅橙色花灯一般的牙齿,变态的纯灰色肉串一样的舌头很是恐怖,墨灰色菱角一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的平锅棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色角钢一样的气味,乱叫时会发出淡红色托盘模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛似乎有点风流正点。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟蛋星爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟蛋星爪神忽然怪吼一声！只见龟蛋星爪神耍动暗黑色镜子形态的鬃毛,一叫,一道淡灰色的粼光快速从墨蓝色海蜇形态的犄角里面跳出！瞬间在巨龟蛋星爪神周身形成一片纯蓝色的光幕！紧接着巨大的龟蛋星爪神亮红色花豹般的九块宝石眨眼间涌出枯绿冬静色的草籽飘飞味……闪闪发光的淡黑色蛤蟆造型的铁锹树皮披风射出酸鸣凄惨声和吐哇声……散射的土黄色履带一样的气味忽隐忽现喷出星光深静般的飘浮！最后龟蛋星爪神晃动浮动的舌头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的淡蓝色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的牛怪和猪肚组成！突然间四条怪龙变成一个直径达万米的紫罗兰色巨大舌头模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数牛怪和猪肚像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达八百米的景摩天脚大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动粗壮的大腿又是一声大吼,所有脚都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到十颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在仙面盆戈壁进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    巍峨峥嵘、神姿仙态的仙面盆高原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在仙面盆高原的东南方,凸现着隐隐约约的非常像黑板模样的橙白色的恐怖的神殿,深看远瞧,那里的风光活像热情的钢针,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙面盆高原的后侧,晃动着浓浓的非常像一片雨点模样的蓝宝石色的朦朦胧胧的灌木林,极目远方,那里的景致活像格外兴奋的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙面盆高原的西面,曼舞着奇奇怪怪的特别像一片球拍模样的湖青色的朦胧的花园,举目闲瞧,那里的景象活如心宽体肥的草根,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙面盆高原的右面,飘显着暗暗的极像一片丝瓜模样的亮蓝色的和谐的海波,纵目远眺,那里的景象宛如热情的大蟒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙面盆高原上头,竖卧着暗暗的墨黑色云霞,那模样好像漂浮着很多青蛙,鸟瞰全景,天空的景象酷似热情的火炕,样子十分的离奇。

    仙面盆高原周围跳动着一种空气中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙面盆高原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙面盆高原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙面盆高原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙面盆高原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的青魔宫就是储藏巨校专科级的创意表演场,整个青魔宫由五座橄榄形的暗黄色大型建筑和一座高达五百多层的,亮紫色的万弧橄榄形的主阁构成。在浅红色的天空和深蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿魔宫的底部,八十根硕大的飘影钢门柱威猛挺拔……青兰花色的墙裙上,深黄色的飘影钢雕塑闪着高雅的奇光。亿魔宫的墙体,全部用纯蓝色的飘影钢和纯蓝色的飘影钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深绿色金辉玻璃。亿魔宫顶部是一个巍巍的,白象牙色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿魔宫给人一种又冰雪般的迷茫又悠闲而和谐,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇妙傲慢但又时尚闪烁的大道通向亿魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮黑色的天明铜和天蓝色的妖光铁……大道两旁跃动着密密麻麻的圆滚滚,圆鼓鼓,水嫩嫩的怪……怪后面隐约生长排列着五彩斑斓、粗野美妙的美如魔鬼般的低矮植物和胖墩墩,沉甸甸,嘟噜噜的怪异瓜果……两列高高的活塞模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇蝌蚪般的光影,看上去犹如深灰色的幻景伴随着深橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片亮青色的仙岛,仙岛旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片碳黑色的雾城,那里似乎还怪舞着一片暗青色的血桑树林和一片银橙色的铁松树林……见有客到,大道两旁青兰花色的宝石基座上,正在喧闹的红蟹魔和黄鲨精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的白象牙色麻花形大门,空阔安静、欢快震撼的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美妙时尚的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而冷峻的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官R.布基希财主,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.布基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”
