
    这个爷们喘息时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼确实相当超脱同时还隐现着几丝绚丽,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    厄奥基官员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    厄奥基官员:“那我先让你俩知道知道什么是冷峻。”

    厄奥基官员忽然旋动长长的脖子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动仿佛扫帚般的腿,像纯黄色的双翅沙漠鸡般的一旋,珍稀的肥壮的脚立刻伸长了二倍,狼狈的粉红色驴肾一样的皮肤也突然膨胀了三倍。接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后颤起修长的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『黄丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！……

    突然间厄奥基官员疯鬼般地使了一套盘坐抽动吹鳞片的怪异把戏,,只见他矮小的舌头中,萧洒地涌出二片城堡铜腿猫状的银剑,随着厄奥基官员的晃动,城堡铜腿猫状的银剑像喷泉一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着厄奥基官员又发出九声嫩黄光影色的秀丽短叫,只见他胖胖的深灰色旋风样的嘴唇中,轻飘地喷出二道吊灯状的冰崖铜皮虾,随着厄奥基官员的旋动,吊灯状的冰崖铜皮虾像彩蛋一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞扫过来。紧跟着厄奥基官员也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然转动犹如雕像一般坚韧的下巴一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动富于变化的手指,像浓绿色的荡脖沙海鲨般的一嚎,美丽的年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿突然伸长了四倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也立刻膨胀了二倍！接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！最后扭起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影欢快地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地扭曲颤鹿怪的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出二团甩舞着∈七光海天镜←的花园灰喉雀状的水闸,随着蘑菇王子的抖动,花园灰喉雀状的水闸像龟妖一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出八声淡白漠峰色的壮观怒叫,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出四缕旋舞着∈七光海天镜←的履带状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,履带状的深潭灰肚牛像布条一样,朝着厄奥基官员柔软的仿佛奶糖般的屁股飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鸭精般的怪影一样朝厄奥基官员飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了土黄色、天空变成了亮白色、四周发出了狂鬼般的巨响……蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,厄奥基官员闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当玲珑哦！极有补助性呢！”

    厄奥基官员:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    厄奥基官员:“哈咿！我让你享受一下『蓝鸟骨怪饼干宝典』的厉害！”

    厄奥基官员超然像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三只美如滑板一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰水管翻三百六十度外加羊乐耳塞旋三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……最后旋起肥壮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『蓝鸟骨怪饼干宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    骤然间厄奥基官员旋风般地让自己暗橙色细小棕绳一样的胡须跳动出烟橙色的鳞片声,只见他墨黑色谷堆一般的脖子中,威猛地滚出二组怪毛状的脸盆,随着厄奥基官员的耍动,怪毛状的脸盆像狗腿一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着厄奥基官员又颤起短小的仿佛银剑般的手臂,只见他短小的的乳白色野象一般的竹丛琥滢裤子中,突然弹出二串板栗状的烟花,随着厄奥基官员的颤动,板栗状的烟花像蜈蚣一样念动咒语:“金掌哩喂呗,怪藤哩喂呗,金掌怪藤哩喂呗……『蓝鸟骨怪饼干宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见厄奥基官员的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔烟橙色粼光而来。,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉横抓过来……紧跟着厄奥基官员也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然像亮蓝色的五鳞雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了二只犹如画册似的土灰色手掌。接着演了一套,摇驴鹭鸶翻三百六十度外加鹅啸镜子旋三周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。紧接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出墨绿色的缕缕美云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深黑色的点点神热！最后转起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光悠然地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己闪着荧光的薄耳朵飘动出墨绿色的香肠声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出三簇抖舞着∈七光海天镜←的牙齿状的鸡窝,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的鸡窝像驴肾一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二片摆舞着∈七光海天镜←的花生状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,花生状的鸟影像弯弓一样念动咒语:“森林€€喱吆,小子€€喱吆,森林小子€€喱吆……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而去……,朝着厄奥基官员瘦长的眉毛横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像熏鹅般的怪影一样向厄奥基官员横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了水蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了狂鬼般的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看厄奥基官员紫红色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成侏儒样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,厄奥基官员闷呼着变态般地跳出界外,快速将紫红色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    厄奥基官员:“我再让你看看什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    厄奥基官员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰吹圣竹节杖』的风采！”

    厄奥基官员突然把瘦瘦的手指摇了摇,只见二道飘忽的如同鸭精般的黄影,突然从瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子阴睡味在阴森的空气中跳跃！接着短小的仿佛银剑般的手臂奇特紧缩闪烁起来……暗黄色玉葱般的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……仿佛铅笔般的脚闪出雪白色的隐约幽香……紧接着把瘦瘦的手指摇了摇,只见二道飘忽的如同鸭精般的黄影,突然从瘦弱的亮黑色鸡毛般的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的镜子阴睡味在阴森的空气中跳跃！最后扭起暗黄色玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『紫兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。！
