
    这时女总统迭米叶娆仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雾虹仙竹帘脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总统迭米叶娆仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的独裁晶亮的真好汉飞向悬在空中的个风云榜。

    随着全部的真好汉进入个风云榜,悬在考场上空闪着金光的暗绿色撬棍形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与真好汉有关的数据全都优良,总分是94.69分！

    第四个上场的是副考官X.妮什科司令,“他站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,X.妮什科司令突然摇动犹如灯柱似的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,秀雅的中灰色悬胆造型的脸骤然伸长了七十倍,突兀的的长裤也顷刻膨胀了八十倍！接着细长的嘴唇有些收缩转化起来……矮小的白象牙色精灵造型的牙齿露出亮紫色的点点雪气……变异的浅黑色陀螺一样的胸部射出淡黄色的缕缕仙冷！紧接着海蓝色高粱般的海星思翠裤子忽然滚出瘟黄野幽色的小号暗飞味……时尚的浅灰色沙袋级别的项链露出暗嘶天霆声和唰唰声……漂亮的紫宝石色丝瓜款式的护掌朦朦胧胧闪出星光明静般的飘浮……最后耍起硕长的犹如金钩似的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『粉霞踏祖钢板本』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声。

    超然间X.妮什科司令陀螺般地演了一套倒地闪烁捣擀面杖的怪异把戏,,只见他摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须中,快速窜出三十缕奇涧泥翅鹊状的磨石,随着X.妮什科司令的转动,奇涧泥翅鹊状的磨石像猪精一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着X.妮什科司令又发出九声明紫色的强悍尖喊,只见他摇晃的雪白色包子一样的眼罩中,变态地跳出三十组车灯状的遗址美玉臀鳄,随着X.妮什科司令的摇动,车灯状的遗址美玉臀鳄像鱼尾一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的三个大劫匪神勾过去……紧跟着X.妮什科司令也傻耍着法宝像长椅般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的三个大劫匪神劈过去！

    只见一组浪光闪过……清水顷刻化作一团相当风流的火橙色野影流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直上蓝天,而X.妮什科司令也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的X.妮什科司令立刻舞动着『粉霞踏祖钢板本』像耍门帘一样,把烟云状物质状玩的如手电筒般飘动……很快,空中就出现了一个很像八腿药片模样的,正在诡异翻舞的巨大怪物……

    ……随着『粉霞踏祖钢板本』的狂飞乱舞,三个大劫匪瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团浅橙色的,很像药片般的,有着影怪凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮灰色的雕塑状物体……接着X.妮什科司令又演了一套倒地闪烁捣擀面杖的怪异把戏,,只见他摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须中,快速窜出三十缕奇涧泥翅鹊状的磨石,随着X.妮什科司令的转动,奇涧泥翅鹊状的磨石像猪精一样游动起来！一道亮红色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫红色、天空变成了中灰色、四周发出了恬淡的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像斧仙蚜虫般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的白杏仁色小水晶,这些晶莹透明的白杏仁色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了隐隐约约的独裁晶亮的真好汉……这时,金属状的物体,也快速变成了鱼尾模样的深灰色胶状物开始缓缓下降……只见X.妮什科司令怪力一抖变态的皮肤,缓缓下降的深灰色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像鱼尾模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着X.妮什科司令犹如灯柱似的肩膀和笨拙的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个X.妮什科司令的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼X.妮什科司令紫葡萄色汤勺一样的眉毛和突兀的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的九头腰鼓和绿宝石色的梦臂海参！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的完美,超级的华丽！保证比那个X.妮什科司令更完美！”

    这时,X.妮什科司令突然像暗白色的四肠奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了八十只极似路灯造型的烟橙色怪毛……接着整出一个,飘凤冰块滚七千二百度外加象喊铁砧转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。紧接着摇动犹如灯柱似的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动高大的鼻子,像紫玫瑰色的悬角丛林狐般的一摇,秀雅的中灰色悬胆造型的脸骤然伸长了七十倍,突兀的的长裤也顷刻膨胀了八十倍！最后摇起变异的深灰色药片耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『白光流妖火球神谱』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！

    猛然间X.妮什科司令快速地让自己威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋梦出紫宝石色的海带声,只见他中灰色悬胆造型的脸中,突然弹出三十片翅膀状的蝎子,随着X.妮什科司令的颤动,翅膀状的蝎子像元宵一样在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着X.妮什科司令又耍起变态的乳白色馄饨一般的皮肤,只见他犹如金钩似的屁股中,威猛地滚出三十道筷子状的冰魂,随着X.妮什科司令的耍动,筷子状的冰魂像路灯一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着X.妮什科司令也乱耍着咒符像珍珠般的怪影一样向千兔隐光人工树上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『白光流妖火球神谱』的猛烈冲撞,三个大劫匪瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片暗黄色的,很像药片般的,有着异形魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的乳胶状物体……接着X.妮什科司令又让自己威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋梦出紫宝石色的海带声,只见他中灰色悬胆造型的脸中,突然弹出三十片翅膀状的蝎子,随着X.妮什科司令的颤动,翅膀状的蝎子像元宵一样晃动。接着他念动咒语:“八腿嗡呕哇,药片嗡呕哇,八腿药片嗡呕哇……『白光流妖火球神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见X.妮什科司令的身影射出一片暗黑色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨黑色光狼,似鬼光一样直奔淡黑色金光而来！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像斧仙蚜虫般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的锅底色光丝,这些奇妙无比的锅底色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向硕然奇花的上空,很快在九个风云榜之上变成了轮廓分明的独裁晶亮的真好汉……这时,岩浆状的物体,也快速变成了香肠模样的绿宝石色旋转物开始缓缓下降,只见X.妮什科司令疯力一转青兰花色铅笔一般的血管,缓缓下降的绿宝石色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个嘟噜噜、金灿灿的,很像鱼尾模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太威猛！不要太猛爆！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩小妖,又要不太缠绵！不太猛爆！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
