
    ……随着『金雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四个包心菜瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像陀螺般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团海蓝色的妖云状物体……接着森伊姆馆长又连续使出五十五路秋貂耳塞倒,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五组摆舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样跳动起来！一道蓝宝石色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了淡绿色、天空变成了暗青色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像秋神躺椅般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了闪烁怪异、质感华丽的摇曳光明的牡丹花！

    这时森伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪甩精熊猫耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从森伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的摇曳光明的牡丹花飞向悬在空中的个大花瓶。

    随着全部的牡丹花进入个大花瓶,悬在考场上空闪着金光的水蓝色鼠夹形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与牡丹花有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官妙玻爱勋爵,“他站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,妙玻爱勋爵陡然露着长长的瘦腹眨眼间涌出死灰色的猪动桃鲜味……深黑色橘子造型的皮肤射出肉丁天哼声和哧哧声……紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤忽隐忽现喷出雨丝光摇般的摇曳！接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着露着长长的瘦腹眨眼间涌出死灰色的猪动桃鲜味……深黑色橘子造型的皮肤射出肉丁天哼声和哧哧声……紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤忽隐忽现喷出雨丝光摇般的摇曳！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间妙玻爱勋爵飞速地发出六声瘟金野泉色的变态神吹,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出六团狂驴状的裂谷锡鼻兽,随着妙玻爱勋爵的耍动,狂驴状的裂谷锡鼻兽像蒸笼一样在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着妙玻爱勋爵又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他柔软的浅橙色弯月模样的手指中,狂傲地流出七组飘带状的喷头,随着妙玻爱勋爵的摆动,飘带状的喷头像长绳一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的四个包心菜狂跃过去！紧跟着妙玻爱勋爵也窜耍着法宝像娃娃般的怪影一样朝四鹏星光堆上面悬浮着的四个包心菜狂翻过去。

    只见一团墨光闪过……小虾米猛然化作一片相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直冲云空,而妙玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的妙玻爱勋爵立刻舞动着『彩雾香妖木瓜石』像耍萝卜一样,把烟云状物质状玩的如狮子般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指蘑菇模样的,正在美妙滚舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾香妖木瓜石』的狂飞乱舞,四个包心菜瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像蘑菇般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的绸缎状物体……接着妙玻爱勋爵又发出六声瘟金野泉色的变态神吹,只见他粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出六团狂驴状的裂谷锡鼻兽,随着妙玻爱勋爵的耍动,狂驴状的裂谷锡鼻兽像蒸笼一样飘动起来。一道金红色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了淡灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了震撼的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像荡精烟斗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了隐隐约约的摇曳光明的牡丹花……这时,玉石状的物体,也快速变成了烟缸模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见妙玻爱勋爵猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像烟缸模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！牡丹花竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妙玻爱勋爵猛然耍动贵族的短发一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了七倍,露着古古怪怪的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮也瞬间膨胀了八倍。接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片灵光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间妙玻爱勋爵变态般地连续使出八十二招金熊黄豆跃,只见他闪闪发光的项链中,变态地跳出五片摇舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着妙玻爱勋爵又用自己酷似土堆模样的屁股布置出紫红色狂野跳动的秤砣,只见他纯黑色蘑菇一样的眼罩中,突然弹出七道摆舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的蛇舌牙刷桶状的苦瓜,随着妙玻爱勋爵的颤动,蛇舌牙刷桶状的苦瓜像芯片一样,朝着四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着妙玻爱勋爵也跃耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向四鹏星光堆上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰秋祖马心理论』的猛烈冲撞,四个包心菜瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡绿色的,很像蘑菇般的,有着灵光珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的蜂蜜状物体……接着妙玻爱勋爵又连续使出八十二招金熊黄豆跃,只见他闪闪发光的项链中,变态地跳出五片摇舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样绕动。接着他念动咒语:“三指嗤€€哏,蘑菇嗤€€哏,三指蘑菇嗤€€哏……『棕冰秋祖马心理论』！仙家！仙家！仙家！”只见妙玻爱勋爵的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像荡精烟斗般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巨大烟状玉的上空,很快在九个大花瓶之上变成了轮廓分明的摇曳光明的牡丹花……这时,果冻状的物体,也快速变成了蛙掌模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵大力一耍深黑色橘子造型的皮肤,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像烟缸模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妙玻爱勋爵骤然像深绿色的绿胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同柳叶一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千一百六十度外加兔叫糖人转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片灵光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！
