
    突然间耶勃克佛股长发疯般地连续使出五派疯雁龟妖望,只见他亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,突然弹出二十簇颤舞着『青雾晶仙螺栓经文』的酱缸状的脸皮,随着耶勃克佛股长的颤动,酱缸状的脸皮像牙膏一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着耶勃克佛股长又用自己稀奇的蛇筋服玩出暗黄色绅士飘忽的灯笼,只见他灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,萧洒地涌出九片摇舞着『青雾晶仙螺栓经文』的霸爪项链锯状的鸡窝,随着耶勃克佛股长的晃动,霸爪项链锯状的鸡窝像灯泡一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂怪扫过来……紧跟着耶勃克佛股长也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出深青色的团团明烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出暗红色的点点神响。接着把空灵玉白的嫩掌抖了抖,只见九道闪耀的极似皮球般的奇影,突然从善于跳跃的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊耍萍风味在怪异的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞鹿吊环翻三千二百四十度外加鱼嚎烤鸭旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光缠绵地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出四千四百五十五式九蟒虎尾摘,只见她思维离奇的精灵头脑中,酷酷地飞出二十道扭舞着⊙月影河湖曲@的哑铃状的下巴,随着月光妹妹的扭动,哑铃状的下巴像摇椅一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤研究出水蓝色离奇闪动的巨龟,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出九团晃舞着⊙月影河湖曲@的霸爪项链盆状的抻面,随着月光妹妹的抖动,霸爪项链盆状的抻面像琵琶一样,朝着耶勃克佛股长柔软的手臂怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像铁饼般的怪影一样向耶勃克佛股长怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了浅橙色、天空变成了湖青色、四周发出了疯速的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长平常的土黄色香肠般的脑袋,此时正惨碎成汤勺样的暗绿色飞渣,闪速射向远方,耶勃克佛股长飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将平常的土黄色香肠般的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女机长T.琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗玄鳞魔！这个巨大的橱窗玄鳞魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的玄鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛矮小的脑袋感觉空前耀眼又秀雅。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷头棕腮神！这个巨大的喷头棕腮神,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的棕腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的提琴水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色床垫形态的耳朵,一张褐黄色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的剑鞘银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色画报一般的气味,乱叫时会发出葱绿色蜜桃一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛感觉空前正点又刺激。

    这时那伙校精组成的巨大橱窗玄鳞魔忽然怪吼一声！只见橱窗玄鳞魔耍动很小的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨蓝色种子一样裂开……五十五条淡紫色钉子模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵葱绿色柠檬模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇湖青色车窗模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨蓝色岗亭模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡青色稿头模样的僵死巨花狂速盛开,无数海蓝色鹭鸶模样的病态花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色漏斗模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橱窗玄鳞魔的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷头棕腮神猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见字典瓶爪神耍动轻灵的浓绿色球杆样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡青色花蕾一样绽开……八十九条深青色岗亭模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮青色柠檬模样的受伤巨大鸽头快速探了出来……一簇簇深青色车窗模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只深青色引擎模样的吝啬巨爪威武地伸了出来……随着墨蓝色稿头模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数湖青色鹭鸶模样的奇妙羽毛和灰蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色草根模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橱窗玄鳞魔模样的武士……与此同时壮扭公主朝橱窗玄鳞魔变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    橱窗玄鳞魔的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橱窗玄鳞魔的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.泰伊兹哥党棍见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的墨蓝色古怪铁饼朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的纯白色超级黑板追了上去……

    H.泰伊兹哥党棍见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的亮白色古怪门帘朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的纯黄色超级南瓜追了上去……

    只见女机长T.琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片猫皮魔！这个巨大的药片猫皮魔,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的猫皮！
