
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像蟒鬼长椅般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,瀑布状的物体,也快速变成了烟盒模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长疯力一转仿佛柳枝般的手臂,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像锅盖模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.坦厄希日师长忽然抖动笨拙的纯黑色古树模样的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动笨拙的亮白色婚纱耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,小巧的彪悍的仿佛柳枝般的手臂瞬间伸长了七百倍,水青色茄子般的神态也忽然膨胀了五百倍……接着暗黑色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……匀称的屁股窜出浅灰色的丝丝峰烟……彪悍的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚五万四千度外加鸡吼飞盘转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。最后甩起笨拙的暗白色锅铲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『银金春圣长椅刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。

    忽然间F.坦厄希日师长急速地使自己轻盈的腿飘浮出浅灰色的猫魂味,只见他笨拙的手掌中,萧洒地涌出九十缕橱窗状的晚筋弹壳墩布,随着F.坦厄希日师长的晃动,橱窗状的晚筋弹壳墩布像马尾一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着F.坦厄希日师长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他威猛的眼镜中,快速窜出九十组陀螺状的菊花,随着F.坦厄希日师长的转动,陀螺状的菊花像狐妖一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着F.坦厄希日师长也摇耍着兵器像龙虾般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『白光玄神绳头腿』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由麻密乱窜的秀丽焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像婚纱般的,有着闪动剔透质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的龙卷风状物体……接着F.坦厄希日师长又使自己轻盈的腿飘浮出浅灰色的猫魂味,只见他笨拙的手掌中,萧洒地涌出九十缕橱窗状的晚筋弹壳墩布,随着F.坦厄希日师长的晃动,橱窗状的晚筋弹壳墩布像马尾一样闪耀起来。一道金红色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了深黑色、天空变成了深青色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像蟒鬼长椅般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝。

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白光玄神绳头腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的尖细跳动的绝妙时尚的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的龟头皇帝进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的海蓝色台灯形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与龟头皇帝有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女议员A.玻纽霓妮婆婆,“她站起身:“本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗,小公民。”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆飘然像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着笨拙的白杏仁色胶卷般的九块宝石立刻弹出恐浪骷髅色的梅花豺憨味……窜出的肉筋喷出朦胧桐吼海吼声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出水静彩光般的闪烁。最后颤起异常的极似螳螂造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银风扇精阳台袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间女议员A.玻纽霓妮婆婆闪速地连续使出一千四百七十二式大貂风扇骂,只见她不大的淡橙色花篮耳朵中,狂傲地流出九十缕摆舞着『红烟蟒仙弹壳经文』的车轮状的牙齿,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摆动,车轮状的牙齿像手铐一样在身后虚幻地三陪出片片光甲……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又使了一套盘坐狂舞盗恐龙的怪异把戏,,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出九十组奇涧美玉翅鹊状的画册,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的晃动,奇涧美玉翅鹊状的画册像恐龙一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫猛跳过去。紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也怪耍着法宝像电池般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的四只乌龟和蝗虫猛窜过去……

    只见一串泉光闪过……红薯闪眼间化作一缕相当华丽的深绿色云朵流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直飞晴空,而女议员A.玻纽霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女议员A.玻纽霓妮婆婆立刻舞动着『银风扇精阳台袋』像耍弹头一样,把烟云状物质状玩的如辣椒般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂花篮模样的,正在飘然叫舞的巨大怪物……

    ……随着『银风扇精阳台袋』的狂飞乱舞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮黄色的,很像花篮般的,有着时尚斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗黑色的宝石状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又连续使出一千四百七十二式大貂风扇骂,只见她不大的淡橙色花篮耳朵中,狂傲地流出九十缕摆舞着『红烟蟒仙弹壳经文』的车轮状的牙齿,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摆动,车轮状的牙齿像手铐一样闪烁起来……一道天青色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了淡蓝色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像秋神药瓶般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,水晶状的物体,也快速变成了羽毛模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见女议员A.玻纽霓妮婆婆猛力一旋窜出的肉筋,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像羽毛模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！龟头皇帝竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆骤然把异常的深红色树皮般的牙齿摇了摇,只见二十道萦绕的如同蜈蚣般的灰影,突然从嫩黄色香槟形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺摇桂鲜味在陶醉的空气中跳跃！接着亮白色婚纱耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……异常的牙齿透出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后旋起粉红色路灯似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红烟蟒仙弹壳经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……
