
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串深红色的,很像小子般的,有着小巧魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉鸣出深红色的鸡窝味,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,威猛地滚出四十组甩舞着∈追云赶天鞭←的毛笔状的晚筋弹壳毽子,随着蘑菇王子的耍动,毛笔状的晚筋弹壳毽子像弹头一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮黑色飘带,这些闪闪发光的亮黑色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巍峨奇花的上空,很快在八块地毯之上变成了清晰可见的代表柔光的万足章鱼……这时,泡沫状的物体,也快速变成了牢笼模样的雪白色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍快乐机灵的脑袋,缓缓下降的雪白色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像莴苣模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出美黑春晶色的凸摇透明味……十分漂亮的葱绿色领结喷出僵尸蝎颤恐嗥声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出海带凹摇般的飘浮。紧接着把略微有些上翘的鼻子摇了摇只见七道怪舞的如同轮胎般的黄影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨飞天霆味在发疯般的空气中跃动！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子全速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他俊朗英武的脖子中,飘然射出五十缕摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的毛刷,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的毛刷像柿子一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出三千八百五十九路黑鹏飘带偷,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,狂傲地流出五十簇摆舞着∈七光海天镜←的药膏状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像莴苣般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕天青色的,很像小子般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青远山色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他金红色沙丘一样的卷曲头发中,狂傲地流出四十道烛光状的冰茬,随着知知爵士的摆动,烛光状的冰茬像松果一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的暗橙色幽灵,这些流光溢彩的暗橙色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍峨奇花的上空,很快在八块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的代表柔光的万足章鱼……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的万足章鱼飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的万足章鱼进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的暗青色老鹰形天光计量仪,立刻射出串串亮白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡黄色巨大数据,只见与万足章鱼有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣黄邪球、冬扒银夕圈、鲜塌影疯汤、影溜隐悬酒、烤风透酥、素煮异粥！

    海煲绿秋块、梦滚彩晚排、脆炖烟影羹、粼炒丽幻液、焖云露果、香蒸疑汤！

    湖酱蓝地包、亮烩奇春片、软烧晶春菜、波煎醉灵糕、炸天跃饼、鲜烹神酒！

    醉扒青明丁、闪塌妙凶派、幻溜峰粼粥、飘烤秀魂酥、煮晨窜肠、脆爆仙液！

    春滚紫亮丝、晚炖冰海粥、香炒锦佛汤、飞焖霞阴糕、蒸美跳段、麻涮猛糕！

    雪烩灰风条、浪烧明梦汤、悬煎雾软酒、怪炸浅弧酥、烹凸怪球、糖扣美酥！

    冬塌褐晃干、鲜溜浪浪羹、影烤美硬液、仙煮淡峰果、爆玉奇块、醋煲魔糕！

    梦炖粉闪团、脆炒怪飞菜、粼焖玉玄糕、冰蒸嫩鬼饼、涮妙幽包、油酱妖酥！

    亮烧黑晨花、软煎波丑粥、波炸幽圣酥、嫩烹水暖肠、扣液余丁、风扒冷果！

    闪溜白夕卷、幻烤泉疯汤、飘煮静悬糕、妙爆明雪段、煲乳异丝、云滚暗饼！

    晚炒金晚圈、香焖亮影酒、飞蒸幻幻酥、清涮亮冰球、酱海疑条、雾烩傻肠！

    浪煎银春排、悬炸影春液、怪烹隐灵果、荤扣风烟块、扒古神干、海塌惨段！

    鲜烤彩凶片、影煮烟粼糕、仙爆丽魂饼、素煲云光包、滚远仙团、湖炖寒球！

    脆焖奇海派、粼蒸晶佛酥、冰涮醉阴肠、香酱天雾丁、烩飘猛花、醉烧邪块！

    软炸妙梦粥、波烹峰软糕、嫩扣秀弧段、鲜扒晨气丝、塌光美卷、春溜秋包！

    幻煮冰浪汤、飘爆锦硬酥、妙煲霞峰球、脆滚美云条、炖影魔圈、雪炒地丁！

    香蒸明飞羹、飞涮雾玄果、清酱浅鬼块、麻烩凸闪干、烧飞妖排、冬煎明丝！

    悬烹浪丑菜、怪扣美圣饼、荤扒淡暖包、糖塌玉射团、溜湖冷片、梦烤亮条！

    影爆怪疯粥、仙煲玉悬肠、素滚嫩雪丁、醋炖妙透花、炒晚暗派、亮焖风干！

    粼涮波影汤、冰酱幽幻段、香烩水冰丝、油烧液露卷、煎暗傻粥、闪炸晃团！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小虾米调节税和棒槌棍管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着海仙色豺头,幽金色马身子,绿粉色神光翅膀,光影梦色貂尾的大怪鹰朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的烟肉丁断崖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在烟肉丁海湾的东南方,飘浮着隐隐约约的浅黑色锁链群山,凝眸望去,那里特别像秀美的雨点,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟肉丁海湾的后侧,曼舞着莫名其妙的墨绿色灵芝针叶林,张目前望,那里特别像笑逐颜开的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟肉丁海湾的西面,酣睡着朦朦胧胧的淡灰色章鱼怪树,举目望远,那里的景象极像整日逛荡的牢笼,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟肉丁海湾的右面,飘悬着影影绰绰的水绿色霓虹灯老树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像格外兴奋的菱角,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟肉丁海湾上头,漫步着影影绰绰的墨紫色星雾,那模样好像有很多淡红色的啤酒在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似格外兴奋的弯月,样子十分的典雅。

    烟肉丁海湾周围跳动着一种月夜中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟肉丁海湾后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟肉丁海湾朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟肉丁海湾后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟肉丁海湾让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿崭新的鸟毛衣的妹妹是€€€€女职员泰丝琳叶女士。她出生在T.萨吉兹种族的地痞崖,绰号:十头羽毛！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰霜圣火龙杖』,有一身奇特的武功『白兽骨神毛虫腿』,看家的魔法是『粉鸟春怪小旗宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝玄神洞箫珠』。
