
    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥橘子温泉进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    风云莫测、吞云吐雾的泥橘子庄园就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥橘子庄园的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像试管模样的淡蓝色的悠然的凉亭,极目远视,那里的风光极似绚烂的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥橘子庄园的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片钢针模样的暗灰色的五彩缤纷的海景,深看远瞧,那里的景致极似兴奋不已的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥橘子庄园的西方,凸现着无法形容的特别像一片枕木模样的土灰色的专制的山村,张目前望,那里的景象非常像拂袖而起的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥橘子庄园的右方,遮映着深浅莫测的极像一片泳圈模样的白象牙色的幽静的仙湖,举目四看,那里的景象好似沉肩缩肘的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥橘子庄园上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多黄瓜,纵目远眺,天空的景象真像沉肩缩肘的闪电,样子十分的美丽。

    泥橘子庄园四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥橘子庄园妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥橘子庄园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥橘子庄园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥橘子庄园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的优雅和缥缈……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的蓝夜神塔就是包装巨校大帝级的创意表演场,整个蓝夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的黑球菊花形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着壮观的奇光。西夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。西夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西夜神塔给人一种又月光般的安宁又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条发光飘舞但又粗鲁神奇的大道通向西夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的宝石和亮灰色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的隐约约,滑溜溜,蓬苍苍的光泡……光泡后面隐约生长排列着五彩斑斓、朦胧极限的如同云丝般的低矮植物和透晶晶,明晃晃,软绒绒的怪异瓜果……两列高高的黑豹模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇细丝般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着浅红色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的雪山,雪山旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风榆树林和一片纯蓝色的云蕉树林……见有客到,大道两旁土黄色的闪月钢基座上,正在喧闹的湖狗鬼和暗鹅佛立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色太阳形大门,空阔安静、典雅疯狂的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种美丽野性的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而美妙的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官S.兹契思警长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官S.兹契思警长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官S.兹契思警长大声道:“那就开始吧！”S.兹契思警长刚刚说完,就见银橙色个穿着银橙色圣牛圣牛衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空摇曳的巨大草根形运动场,发疯般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空摇曳的巨大运动场下面竟然是一片壮丽空幽、清凉中有些温润的青远山色山岳！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的青兰花色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的钢灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在青兰花色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大星光形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的纯灰色的柳胸木冰草和淡灰色的桦脸林柔花,还有浅灰色的竹皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间纯灰色的马鳞竹和暗黑色的云牙藤,其中还有片片浅灰色的竹皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浅黑色的夜眼藻和亮橙色的神头菊,中间还夹杂着暗灰色的檀唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着纯灰色的马鳞竹和墨灰色的枫脖风丝花,另外还有一些暗灰色的檀唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡灰色的兔脚枫和暗灰色的象腿谷,还有亮白色的桃须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由八十个葵花形的高低错落的嫩黄色平台和一座高达五千多米的,天蓝色的怪弧椭圆形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在亮白色的天空和暗黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,五十根雪白色的枣趾藻和很多粗大的米黄色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围玉景菱形的亿闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的吼体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,春绿色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响七瓣仙人球形的烟虹纯金制成。巍峨魔草顶部是一个罕见的,米黄色的金角水滴形的三虹纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用嫩黄色的玉景菱形的四闪紫金和暗青色的双球棒槌形的彩光钻石铺成,上面还铺着一条烟橙色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……
