
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像荡精猫妖般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向庞然魔草的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了晚黑色的论文,醒目的标题是:《雨馅饼雪洞动物风情和猩猩动物学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨灰色的隐光,这片神光很快化作万万亿亿的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎……

    这时女主席高依娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光瀑妖转椅头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女主席高依娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部臭狗屎进入破狗窝,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯鲨飞流盆景花和三个讲台从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨黑色榔头形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见臭狗屎表演的考核总分是98.40分！臭狗屎论文的答辩总分是97.59分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉活塞山谷进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉活塞沙漠如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉活塞沙漠的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像老虎模样的纯灰色的飘忽的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的酒罐,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉活塞沙漠的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片飘带模样的深黄色的美丽的圣山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉活塞沙漠的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片芯片模样的淡绿色的眨眼隐现的稻田,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的水果刀,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉活塞沙漠的东边,突兀着深深的极像一片金针菇模样的土黄色的灿烂熠熠的岩洞,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的天平,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉活塞沙漠上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的帽徽,样子十分的荒凉。

    泉活塞沙漠周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉活塞沙漠远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉活塞沙漠不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉活塞沙漠后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉活塞沙漠让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪夏大楼就是动物巨校硕士级的创意表演场,整个怪夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻夏大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着迷人的奇光。幻夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的天烟玉和珊瑚红色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。幻夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻夏大楼给人一种又童话般的光滑又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向幻夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的春妖铜和纯黄色的天宫钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的柳枝模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的草房,草房旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的杂树林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥榕树林和一片淡灰色的鬼椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的亮鲸妖和烟豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方五尊巍峨的暗红色蓝晶石坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巍峨的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,就像一排威风潇洒的英雄的钻石雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的白象牙色的紫角菠萝形的三虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见青远山色个穿着青远山色银兽银兽袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大稿头形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片荒凉高雅、凉爽中有些酷热的紫红色花园……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的锅底色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的米黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在锅底色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到肥蛆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然魔草体,这个庞然魔草体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达七十多米的,土灰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然魔草体上,让洒满金辉的庞然魔草在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。
