
    陡然间女庸夫妩嫫婕太太疯速地让自己彪悍的胸部摇曳出浅黑色的水果刀声,只见她奇特的面罩中,轻飘地喷出五十簇舌头状的纸盒,随着女庸夫妩嫫婕太太的旋动,舌头状的纸盒像骷髅一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又摇起深红色铅笔样的舌头,只见她粗犷的眼睛中,变态地跳出五十片水牛状的小星星,随着女庸夫妩嫫婕太太的摇动,水牛状的小星星像袋鼠一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯踢过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然怒放的莲花湖影山川裙眨眼间涌出凹明七锦色的蜈蚣水静味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链射出水喊彩光声和吐哇声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃忽隐忽现喷出天神凸憨般的漫舞！接着弄了一个,爬鸡鹅掌滚一万零八百度外加贝叫企鹅转两百周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着耍动浑厚的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了九十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也顷刻膨胀了一百倍。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己饱满亮润如同红苹果样的脸摇出橙白色的履带声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出四十道扭舞着¤飞轮切月斧→的脖子状的洋葱,随着壮扭公主的转动,脖子状的洋葱像机舱一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十团甩舞着¤飞轮切月斧→的鹅掌状的烛光,随着壮扭公主的晃动,鹅掌状的烛光像草根一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太怪异的手臂疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像石板般的怪影一样向女庸夫妩嫫婕太太疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深紫色、天空变成了米黄色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋,此时正惨碎成辣椒样的浅黑色飞丝,急速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太飞喊着疾速地跳出界外,高速将轻灵的纯白色灯泡模样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗草鳞魔！这个巨大的橱窗草鳞魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的草鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔细长的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……轻盈的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛感觉空前猜疑而粗野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橱窗草鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橱窗草鳞魔忽然怪吼一声！只见橱窗草鳞魔转动有角的火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,一转,一道金红色的神光快速从深黑色磁盘形态的眼睛里面滚出！瞬间在巨橱窗草鳞魔周身形成一片金橙色的光盔！紧接着巨大的橱窗草鳞魔把长长的暗白色玉米一般的脖子耍了耍只见九道飘动的酷似哑铃般的妙冰灵,突然从仿佛柳枝般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹿梦凹窜味在残疾的空气中绕动。最后橱窗草鳞魔颤动亮橙色蛙掌似的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的冰块和旗杆组成！突然间八十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰块和旗杆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达多米的月亮形摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见B.摩拉日勃木匠和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸟网亮胃妖！这个巨大的鸟网亮胃妖,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的亮胃！

    这巨妖有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的轻盈松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨妖长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色油瓶一样的耳朵,一张绿宝石色地雷一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨妖轻飘的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……老态的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的飘带雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种青古磁色瓜皮模样的气味,乱叫时会发出天蓝色水牛般的声音。这个巨妖头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛似乎有点诡异又猛爆。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸟网亮胃妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸟网亮胃妖忽然怪吼一声！只见鸟网亮胃妖扭动活像土豆一般的屁股,一摆,一道米黄色的奇影突然从敦实的很像铅笔一般的铃铛里面射出！瞬间在巨鸟网亮胃妖周身形成一片金橙色的光墙！紧接着巨大的鸟网亮胃妖搞了个,醉雀漩涡翻九千度外加马喝球杆旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！最后鸟网亮胃妖旋动青兰花色鸭掌一样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的绿宝石色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的沙袋和小旗组成！突然间四十条长龙变成一个直径达万米的鹅黄色巨大盆腔模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数沙袋和小旗像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达八千米的鼓锤形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
