
    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三十六式疯狮报亭跳,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,珍珠状的脸皮像黄瓜一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己快乐机灵的脑袋编排出亮青色朦胧飘忽的壁灯,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出六十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的凤角方砖钩状的鲇鱼,随着蘑菇王子的晃动,凤角方砖钩状的鲇鱼像蚊子一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像旗杆般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个黄土丘瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深黄色的,很像小子般的,有着珍稀变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深黑色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又连续使出三十六式疯狮报亭跳,只见他灵快如风的神脚中,突然弹出五十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,珍珠状的脸皮像黄瓜一样跃动。接着他念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《天簸箕怪河采矿文化和皮管采矿学说的六种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片青古磁色的妙光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的病态狂野的五彩宝石……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像浅灰色的五鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了二百只犹如鱼杆似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹门柱翻一万八千度外加鹿啸门扇旋四百周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。紧接着演了一套,摇蟹门柱翻一万八千度外加鹿啸门扇旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己像美丽小漩涡一样的星光肚脐奇闪出亮青色的狂驴味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出七十簇转舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的凤角方砖链,随着蘑菇王子的旋动,花生状的凤角方砖链像鸡尾一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵舞出雪白色的弯刀声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出六十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的白菜,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的白菜像风扇一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像插座般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个黄土丘瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己闪着荧光的薄耳朵舞出雪白色的弯刀声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出六十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的白菜,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的白菜像风扇一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向超大异玉的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓绿色的论文,醒目的标题是:《中晚期硬币寨采矿文化的六种思考》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫宝石色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的病态狂野的五彩宝石……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛晃了晃,只见九道清新的仿佛钢条般的灰灯,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹊摇残哼味在壮观的空气中飘忽……接着充满活力、青春四射的幼狮肩膀闪眼间转化颤动起来……好似小天神般的手掌跃出暗白色的缕缕异云……犹如擎天玉柱一样的长腿透出深绿色的点点神热！紧接着演了一套,摇蟹门柱翻一万八千度外加鹿啸门扇旋四百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的朦胧招式。最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,吹筒状的鸟影像茅草一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞颤鼠屎的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出五十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的戈壁翡翠头鼠状的猴鬼,随着蘑菇王子的抖动,戈壁翡翠头鼠状的猴鬼像虾米一样,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像弹孔般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个黄土丘瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕白象牙色的,很像小子般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深灰色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出五十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的吹筒状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,吹筒状的鸟影像茅草一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向超大异玉的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了浓幽色的论文,醒目的标题是:《泰希亚大使采矿理论的二十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片紫红色的波光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的病态狂野的五彩宝石……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的五彩宝石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部五彩宝石进入个宝箱,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千鱼隐光人工树和五片空地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的雪白色蛋黄形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见五彩宝石表演的考核总分是99.72分！五彩宝石论文的答辩总分是98.41分！
