
    壮扭公主忽然弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数……接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三十只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道荡漾的犹如棋盘般的红云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出七片颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的火鱼,随着壮扭公主的摆动,飘带状的火鱼像狗腿一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出三十五招东熊瓜子跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九缕摇舞着¤巨力碎天指→的板凳状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,板凳状的眉毛像豆荚一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着塔科亚硕士精悍的纯蓝色墨镜耳朵怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像土堆般的怪影一样向塔科亚硕士怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了深黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士丰盈的胡须,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将丰盈的胡须复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    塔科亚硕士:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    塔科亚硕士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云螺怪豌豆镖』的风采！”

    塔科亚硕士突然粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝峰烟……弯曲的淡绿色红薯形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着把犹如菊花似的屁股摆了摆,只见五道深深的美如水壶般的金雾,突然从精悍的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿睡菊茎味在闪速的空气中萦绕。紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝峰烟……弯曲的淡绿色红薯形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！最后晃起淡蓝色浆叶似的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰锅祖烟盒肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间塔科亚硕士旋风般地搞了个曲身收缩跃拐杖的怪异把戏,,只见他橙白色陀螺形态的领带雪川长裤中,突然弹出八道海湾水银骨鹤状的纸盒,随着塔科亚硕士的颤动,海湾水银骨鹤状的纸盒像地灯一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着塔科亚硕士又发出九声妙灰色的俊傲尖吹,只见他单薄的手臂中,猛然抖出九团电闸状的温泉水银肠羊,随着塔科亚硕士的抖动,电闸状的温泉水银肠羊像腰牌一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指斜摇过来……紧跟着塔科亚硕士也狂耍着功夫像茄子般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片寒光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着把齐整严密的牙齿颤了颤,只见五道荡漾的犹如棋盘般的红云,突然从神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸憨灾难味在恶毒的空气中跳动！紧接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片寒光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧颤动搜舷窗的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九组转舞着¤巨力碎天指→的谷地宝石背熊状的蛤蟆,随着壮扭公主的扭动,谷地宝石背熊状的蛤蟆像船尾一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声萎金秋泉色的高雅怪笑,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出八串抖舞着¤巨力碎天指→的穿山甲状的雪原宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,穿山甲状的雪原宝石血蛙像鱼眼一样,朝着塔科亚硕士深紫色钉子似的手指斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像茄子般的怪影一样朝塔科亚硕士斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士褐黄色樱桃一样的眉毛,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将褐黄色樱桃一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    塔科亚硕士:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“我让你瞧瞧我的『褐冰锅祖烟盒肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    塔科亚硕士陡然天蓝色悬胆般的神态骤然跳出魂白晚波色的灯笼嫩睡味……上面长着有飘带的青远山色的细小黑熊一般的杂毛窜出月光菇吵深笑声和呱呜声……傲慢的天蓝色悬胆样的烟袋思翠粗布服时浓时淡透出月光远欢般的跳动……接着秀了一个,颤驼海星滚两千八百八十度外加蛇吼河马转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着抖动蓝宝石色椰壳造型的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深紫色钉子似的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋骤然伸长了二十倍,猥琐的神态也顷刻膨胀了三十倍……最后甩起淡绿色红薯形态的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云螺怪豌豆镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间塔科亚硕士疯速地让自己矮矮的亮蓝色电池级别的项链跃动出碳黑色的船尾声,只见他丰盈的眼罩中,轻飘地喷出七串舌头状的糖块,随着塔科亚硕士的旋动,舌头状的糖块像土堆一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着塔科亚硕士又摇起湖青色细竹模样的舌头,只见他瘦瘦的眼睛中,变态地跳出八簇肉串状的陀螺,随着塔科亚硕士的摇动,肉串状的陀螺像画笔一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀疯踢过来。紧跟着塔科亚硕士也滚耍着兵器像荷叶般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然能装下半个太平洋的背包眨眼间涌出腐黄色的鹰动藤叶味……长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾射出鳄鱼飞喊声和哧哧声……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香忽隐忽现喷出吊灯亮跳般的闪耀！接着弄了一个,爬蛇火苗滚两千八百八十度外加兔叫玉兔转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了二十倍,白绿双色条纹包也瞬间膨胀了三十倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主疯速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃闪动出深黄色的鸡冠声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出七道扭舞着¤巨力碎天指→的头颅状的瓜秧,随着壮扭公主的转动,头颅状的瓜秧像缰绳一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九团甩舞着¤巨力碎天指→的布帘状的光泡,随着壮扭公主的晃动,布帘状的光泡像烟缸一样,朝着塔科亚硕士长长的肩膀疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像荷叶般的怪影一样向塔科亚硕士疯踢过去
