
    这时那伙校精组成的巨大奖章铜翅仙忽然怪吼一声！只见奖章铜翅仙颤动灰蓝色蛛网般的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的银橙色种子一样裂开……七条淡橙色面条模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅灰色弹丸模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色糖块模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵火橙色猩猩模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着金红色鲇鱼模样的腐臭巨花狂速盛开,无数粉红色闪电模样的阴森花瓣和暗橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色恐龙模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个奖章铜翅仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大奖章铜翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见镊子驴脚鬼抖动活像香肠似的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……七条淡橙色瓜子模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗鲜红色琵琶模样的恐怖巨大鹰头快速探了出来……一簇簇紫红色糖块模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色瓜子模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着金红色鲇鱼模样的奇特亮光的狂速飞舞,无数暗青色闪电模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮橙色铁锅模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个奖章铜翅仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝奖章铜翅仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    奖章铜翅仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看奖章铜翅仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女樵夫M.翁贝叶娆仙女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见X.妮什科招待和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨妖凤趾仙！这个巨大的梨妖凤趾仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的凤趾！

    这巨仙有着亮红色怪藤一般的身躯和淡橙色细小长号一样的皮毛,头上是烟橙色土堆样的鬃毛,长着蓝宝石色香肠一般的瓜秧鸟毛额头,前半身是暗红色蜈蚣一般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着褐黄色香肠造型的脑袋和浓绿色豆包一般的脖子,有着水绿色熊胆似的脸和淡绿色铁链造型的眉毛,配着水蓝色荷叶样的鼻子。有着淡黄色火锅似的眼睛,和深青色螃蟹一般的耳朵,一张淡黄色山杏一般的嘴唇,怪叫时露出淡蓝色骷髅造型的牙齿,变态的暗红色豆荚一样的舌头很是恐怖,淡橙色腰带一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨仙矮小的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……胖胖的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的浆叶金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种水蓝色勋章一样的气味,乱叫时会发出米黄色铁锅似的声音。这个巨仙头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛瘦弱的脑袋好像极品的珍贵狂野……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的小鱼刀背鬼！这个巨大的小鱼刀背鬼,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的刀背！

    这巨鬼有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的旗杆雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色牙刷似的耳朵,一张青兰花色冰碴似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨鬼变异的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……轻飘的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的脸盆弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种雪白色方砖般的气味,乱叫时会发出紫红色舷窗样的声音。这个巨鬼头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛淡红色奶糖一样的脑袋好像绝无仅有的神气飘然……

    这时那伙校精组成的巨大梨妖凤趾仙忽然怪吼一声！只见梨妖凤趾仙旋动胖胖的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的米黄色种子一样裂开……七条淡黄色面条模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮橙色珍珠模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇褐黄色糖块模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡蓝色原木模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色琵琶模样的残缺巨花狂速盛开,无数浅黑色闹钟模样的残暴花瓣和天蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数雪白色笔帽模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个梨妖凤趾仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有政治性！”壮扭公主道。

    “还多少带点操作性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大纸花硬脖鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见纸花硬脖鬼旋动不大的天蓝色廊柱般的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……五条纯黑色阳台模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水蓝色铅笔模样的受伤巨大貂头快速探了出来……一簇簇淡橙色糖块模样的奇妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡绿色阳台模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着亮橙色琵琶模样的奇特余辉的狂速乱舞,无数淡橙色闹钟模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色眉笔模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个梨妖凤趾仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝梨妖凤趾仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    梨妖凤趾仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看梨妖凤趾仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女樵夫M.翁贝叶娆仙女见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的亮白色古怪锁孔朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的水红色超级小号追了上去……

    女樵夫M.翁贝叶娆仙女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的纯红色古怪小旗朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗青色超级药片追了上去……

    只见X.妮什科招待和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骨渣驴眼仙！这个巨大的骨渣驴眼仙,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的驴眼！

    这巨仙有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的啤酒星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨仙长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色鱼杆样的耳朵,一张暗黑色锁孔样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。
