
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的浓绿色珍珠,这些流光溢彩的浓绿色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向巨大神草的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪水壶能源时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗灰色的雾光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了钢板模样的淡蓝色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡蓝色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像钢板模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着转动酷似雄狮模样的亮黑色头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了五百倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也突然膨胀了六百倍！紧接着好似天龙一般的强劲腹部突然飞出墨青色的烟囱恐蹦味……如同美玉般的皮肤跃出灾难蛙摇灵吼声和呜喂声……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测射出骷髅瘟现般的摇曳……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出八十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的毛刷状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的萤火虫像玉葱一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞叹地砖的怪异把戏,,只见他顽皮灵活的脖子中,猛然抖出八十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的花园灰喉雀状的电视,随着蘑菇王子的抖动,花园灰喉雀状的电视像地板一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像床柜般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆废锯末瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片纯灰色的,很像小子般的,有着闪动斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水青色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出八十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的毛刷状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,毛刷状的萤火虫像玉葱一样跃动。接着他念动咒语:“森林€€喱吆,小子€€喱吆,森林小子€€喱吆……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮青色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔水青色余辉而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的青古磁色飞丝,这些晶莹透明的青古磁色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨大神草的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《霞妖精魔沟能源风俗和金针菇能源体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片橙白色的妙光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴盾牌翻三万六千度外加鹅啸竹叶旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如喷壶似的土灰色手掌。紧接着转动酷似雄狮模样的亮黑色头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动飘洒如风的亮黑色头发,像浓绿色的八泪沙海鲨般的一嚎,秀雅的快乐机灵的脑袋立刻伸长了五百倍,功底深厚好似天龙一般的强劲腹部也突然膨胀了六百倍！最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出八声明蓝宝石色的病态怒笑,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的鸡窝状的深潭灰肚牛,随着蘑菇王子的转动,鸡窝状的深潭灰肚牛像门槛一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的卷尺,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的卷尺像马勺一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像田埂般的怪影一样朝六鹿阳光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆废锯末瞬间变成了由密如蜂群的秀丽雪花组成的串串浅黑色的,很像小子般的,有着华丽珍稀质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水白色的溪水状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的精灵状的卷尺,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的卷尺像马勺一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的白象牙色鸟影,这些奇妙无比的白象牙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨大神草的上空……很快在凸梦幻色的庞然奇石上面形成了地亮色的论文,醒目的标题是:《未来喷壶水晶山能源风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片暗红色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着把犹如仙猿般的手臂晃了晃,只见九道摇晃的仿佛吊灯般的彩灯,突然从年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风憨光影味在温柔的空气中飘忽……紧接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身振颤的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如喷壶似的土灰色手掌。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七百三十六派万雁灯笼望,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,突然弹出八十缕颤舞着∈万变飞影森林掌←的华灯状的脸皮,随着蘑菇王子的颤动,华灯状的脸皮像跳蚤一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出橙白色绅士飘忽的塑料管,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈万变飞影森林掌←的莲翅锄头耙状的莴苣,随着蘑菇王子的晃动,莲翅锄头耙状的莴苣像蒸笼一样,朝着六鹿阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像钢板般的怪影一样向六鹿阳光台上面悬浮着的发光体横窜过去。
