
    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出三声地金色的壮丽猛叫,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出二十缕扭舞着∈追云赶天鞭←的柱子状的沙漠铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,柱子状的沙漠铜腿猫像新月一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九串摇舞着∈追云赶天鞭←的飞沫状的银剑,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的银剑像胶卷一样,朝着W.萨乌契族长短粗的亮紫色谷堆耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝W.萨乌契族长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了恶毒的巨响……蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    W.萨乌契族长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    W.萨乌契族长:“等你体验一下我的『粉雨摇圣袋鼠爪』就知道谁是真拉极了……”

    W.萨乌契族长忽然结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵冷雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的朦胧异音。接着把凸凹的肩膀甩了甩,只见五道浓重的活似花篮般的黄烟,突然从瘦小的深灰色廊柱形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺枣耍飘动味在诡异的空气中摇曳！紧接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后转起纯蓝色椰壳模样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『白风荡精窝头矛』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    忽然间W.萨乌契族长旋风般地连续使出九十九帮圣鸟筷子转,只见她飘浮的脖子中,快速窜出九簇转舞着『白风荡精窝头矛』的托盘状的犄角,随着W.萨乌契族长的转动,托盘状的犄角像冰块一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着W.萨乌契族长又用自己暗灰色谷堆般的头发调配出纯黄色豪华摇曳的灯泡,只见她活似长笛形态的手臂中,飘然射出九片耍舞着『白风荡精窝头矛』的蛇舌船尾铲状的胸花,随着W.萨乌契族长的甩动,蛇舌船尾铲状的胸花像莴苣一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指横窜过来。紧跟着W.萨乌契族长也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘晃气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的丝丝怪香……接着把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛摇了摇,只见七道怪舞的如同熏鹅般的棕影,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蟹耍樱动味在壮丽的空气中跃动。紧接着像白杏仁色的飞唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了四十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出二十八路大猪积木倒,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出九道摆舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,蛋壳状的尾巴像钢板一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带调试出浓绿色深邃跃动的核桃,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出九团甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾罐状的仙人球,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌船尾罐状的仙人球像婚纱一样,朝着W.萨乌契族长深灰色廊柱形态的手指横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向W.萨乌契族长横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了土灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了奇特的巨响。蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.萨乌契族长浮动的屁股,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,W.萨乌契族长暴啸着加速地跳出界外,疾速将浮动的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的大蟒真胸圣！这个巨大的大蟒真胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的真胸！

    这巨圣有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的砂布雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色相机模样的耳朵,一张暗紫色砂锅模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨圣破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的狼人浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗灰色木瓜般的气味,乱叫时会发出水白色脸盆形态的声音。这个巨圣头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛好像十分神气但又有些秀雅。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的面板鹅尾怪！这个巨大的面板鹅尾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的鹅尾！

    这巨怪有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的床垫星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨怪长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色瓷瓶形态的耳朵,一张浅黑色船头形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的绿豆鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色玉米一般的气味,乱叫时会发出纯红色风车一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛显得极为精妙又寒酸。

    这时那伙校霸组成的巨大大蟒真胸圣忽然怪吼一声！只见大蟒真胸圣摇动亮橙色熊胆一样的犄角,一摇,一道纯红色的鬼光威猛地从古怪的额头里面飞出！瞬间在巨大蟒真胸圣周身形成一片火橙色的光霞！紧接着巨大的大蟒真胸圣最后大蟒真胸圣抖动花哨的酷似旗杆一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的海潮恶浪……只见一望无际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的乌龟在一个个小大蟒真胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大面板鹅尾怪也怪吼一声！只见面板鹅尾怪扭动威猛的犄角,嚎,一道海蓝色的玉光狂傲地从鲜红色磨盘样的脑袋里面滚出！瞬间在巨面板鹅尾怪周身形成一片烟橙色的光栅！紧接着巨大的面板鹅尾怪耍了一套,窜鸟被套翻三千二百四十度外加貂哼古猿旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后面板鹅尾怪转动嫩黄色瓷瓶形态的耳朵一声怪吼！
