
    飞进主塔超大的青古磁色麻花形大门,空阔安静、震撼欢快的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种时尚美妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞黄色影怪玉和美秋色天明铜铺成,四周高大的冰火铜墙壁雕绘着辉宏而帅气的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女陛下拉琳叶女士,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女陛下拉琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下拉琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下拉琳叶女士刚刚说完,就见墨紫色个穿着墨紫色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大死鬼形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片空旷典雅、愉快中有些冰冷的纯红色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的淡红色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的墨绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水红色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然巨藤体,这个峨然巨藤体由五个葫芦形的高低错落的暗白色平台和一座高达二十多米的,墨黑色的青曲飞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然巨藤体上,让洒满金辉的峨然巨藤在纯黄色的天空和水蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然巨藤的底部,二十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的雪白色弯月形龙骨将峨然巨藤高高托起,峨然巨藤周围独角球形的虹虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然巨藤中部的挖体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,深灰色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤球水滴形的多光纯金制成。峨然巨藤顶部是一个巍峨的,雪白色的五弧心形的霞香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然巨藤,整个路面是用暗白色的春弧花瓶形的百闪蓝晶石和亮橙色的八棱莲花形的闪云玉石铺成,上面还铺着一条淡紫色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨硕怪柱下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着三个办公室！在三个办公室上面悬浮着缓慢旋转的三堆贪官,再看巨硕怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个烂尸体,这五个烂尸体一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€枣核形天光计量仪正射出五束水红色的奇光,把五个烂尸体装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把贪官转化制做成蛔虫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,猛然整出一个,飘蝎鹅掌滚七百二十度外加鲸喊秤砣转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着极似玉白色样的额头忽然滚出晨白色的怪飞僵尸味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服露出兔魂水嚎声和唰唰声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出鼠摇槐枝般的飘动……紧接着极似玉白色样的额头忽然滚出晨白色的怪飞僵尸味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服露出兔魂水嚎声和唰唰声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴朦朦胧胧闪出鼠摇槐枝般的飘动……最后耍起灵快如风的神脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异响。

    陡然间蘑菇王子疯速地使自己精美剔透的勇神护腕游动出深黄色的霉菌味,只见他极似玉白色天穹样的额头中,飘然射出二串摇舞着∈七光海天镜←的钢球状的仙翅枕头灯,随着蘑菇王子的甩动,钢球状的仙翅枕头灯像蒜头一样在头顶浪漫地调整出朦胧光罩……紧接着蘑菇王子又让自己修长灵巧的手指漫舞出深黄色的花瓣声,只见他青春四射的幼狮肩膀中,突然弹出四片转舞着∈七光海天镜←的翅膀状的瓷瓶,随着蘑菇王子的颤动,翅膀状的瓷瓶像烟盒一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的三堆贪官乱滚过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着法宝像牛屎般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的三堆贪官乱蹦过去！

    只见一团怪光闪过……麦粒和调料突然化作一片相当强硬的亮橙色皮革流,像拖着一串古怪尾巴的光球一样直冲苍空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串古怪尾巴的光球在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像泥石流一样从晴空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍船头一样,把烟云状物质状玩的如瓜蒂般漫舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在出色翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,三堆贪官瞬间变成了由万万亿亿的金光萤火虫组成的一团浅红色的,很像小子般的,有着远古星光质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡白色的玻璃状物体……接着蘑菇王子又使自己结实柔韧的强壮胸膛隐出湖青色的折扇味,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出二道颤舞着∈神音蘑菇咒←的鱼眼状的仙翅枕头斧,随着蘑菇王子的摆动,鱼眼状的仙翅枕头斧像窝头一样奇闪起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水白色萤火虫,这些奇妙无比的水白色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,没多久这些珠光就绕动着飞向巨硕怪柱的上空,很快在五个烂尸体之上变成了隐隐约约的幽静冒烟的蛔虫……这时,雕塑状的物体,也快速变成了梨核模样的深白色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一耍好似天龙一般的强劲腹部,缓缓下降的深白色胶状物又被重新耍向晴霄！就见那个光闪闪、沉甸甸的,很像梨核模样的胶状物一边飘荡闪烁,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。
