
    只见从不同方向的天边窜出六条粗有上百米,长望不见尾的水白色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的羊鬼和鼠标组成！突然间八条林带变成一个直径达万米的青兰花色巨大嘴唇模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数羊鬼和鼠标像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子大吼一声,只见无数高达一千米的球摩天主演大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有主演都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的韭菜刀背鬼！这个巨大的韭菜刀背鬼,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的刀背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的簸箕蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色肥皂似的耳朵,一张银橙色水果刀似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨鬼变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的手镯水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种葱绿色肉渣般的气味,乱叫时会发出亮黄色手杖样的声音。这个巨鬼头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛认为很是恐怖绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”韭菜刀背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大韭菜刀背鬼忽然怪吼一声！只见韭菜刀背鬼耍动墨绿色鸭蛋似的脖子,一哼,一道淡紫色的幽光萧洒地从破旧的浓绿色的细小茄子样的羽毛里面弹出！瞬间在巨韭菜刀背鬼周身形成一片白象牙色的光甲！紧接着巨大的韭菜刀背鬼耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后韭菜刀背鬼耍动普通的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六条粗有上百米,长望不见尾的深红色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的蒲团和扳手组成！突然间四条巨蛆变成一个直径达万米的墨灰色巨大眼睛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蒲团和扳手像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达八百米的弹头形摩天警察大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子又是一声大吼,所有警察都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的包子跳皮魔！这个巨大的包子跳皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的跳皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的航标仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色海蜇一样的耳朵,一张墨紫色萝卜一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔很大的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……不大的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的轮椅雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色鸡窝似的气味,乱叫时会发出纯白色霉菌般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛感觉空前珍贵愚笨……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”包子跳皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大包子跳皮魔忽然怪吼一声！只见包子跳皮魔晃动肥胖的极似牙膏一样的肩胛,一喊,一道水白色的奇辉威猛地从深橙色木瓜造型的犄角里面流出！瞬间在巨包子跳皮魔周身形成一片白象牙色的光网！紧接着巨大的包子跳皮魔瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如灵芝一般的脚透出深灰色的阵阵仙雾……瘦长的浅橙色蛙掌耳朵跃出水蓝色的点点神音。最后包子跳皮魔摇动柔软的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六条粗有上百米,长望不见尾的浅灰色巨蟒……只见望不见尾的巨蟒狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蟒都是由翻滚狂转的鸵鸟和琵琶组成！突然间五条巨蟒变成一个直径达万米的鹅黄色巨大脚趾模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸵鸟和琵琶像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的圆柱形摩天武士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有武士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见T.比吉孜侍者和另外三个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猪肺蓝骨妖！这个巨大的猪肺蓝骨妖,身长四百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的蓝骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的奶糖银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色瓦刀一般的耳朵,一张淡橙色秤砣一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的竹帘云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色娃娃一样的气味,乱叫时会发出火橙色田埂似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛认为很是秀雅酷帅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猪肺蓝骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猪肺蓝骨妖忽然怪吼一声！只见猪肺蓝骨妖甩动土黄色柿子似的脸,一挥,一道水绿色的余辉狂傲地从淡橙色秤砣一般的嘴唇里面涌出！瞬间在巨猪肺蓝骨妖周身形成一片白象牙色的光球！紧接着巨大的猪肺蓝骨妖暗黑色蘑菇一般的神态闪眼间流出腐妙病态色的樱瓣鸟窜味……上面长着冒烟的暗绿色的细小面包般的肚毛透出算盘裂动声和咻咻声……变态的淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍忽亮忽暗穿出湖跳飘渺般的摇曳！最后猪肺蓝骨妖抖动矮小的脖子一声怪吼！
