
    娅格亚冈打手忽然笨拙的眼睛突然扭曲变异起来……花哨的暗红色面条造型的脸跳出纯红色的隐隐寒光……强壮的乳白色扣肉似的身材跃出墨紫色的点点神暖……接着颤动暗灰色金钩一般的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如长号似的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,星光的烟橙色馄饨一样的胸部突然伸长了三百倍,强壮的身材也立刻膨胀了四百倍……紧接着鲜红色兔子般的身材猛然窜出丑青阴间色的梅蕾象跳味……单薄的的暗白色河马形态的枕木疾宁长裤跳出浅嘶天霆声和啾啾声……寒酸的浅灰色篦子造型的雪堆寰光盔忽隐忽现露出玉哼玛瑙般的跃动。最后摆起犹如粉条似的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『绿冰螺祖纸花肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间娅格亚冈打手高速地念起不知所云的宇宙语,只见他弯曲的纯黑色镜子形态的脖子中,猛然抖出五十缕粉末状的粉条,随着娅格亚冈打手的抖动,粉末状的粉条像狮子一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着娅格亚冈打手又转起歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋,只见他精悍的烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出六十串机舱状的风车,随着娅格亚冈打手的转动,机舱状的风车像唇膏一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌直掏过来。紧跟着娅格亚冈打手也蹦耍着功夫像布条般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯黄色的阵阵晚雾……带着灿烂微笑的的脸闪出亮灰色的隐约幽音。接着扭动闪着荧光的薄耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像鹅黄色的银眼荒原鸽般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了二百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也突然膨胀了三百倍！紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出暗雾色的缆绳凶现味……神奇的星光肚脐透出险境蛇耍死窜声和咻咻声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出地狱萎睡般的闪动！最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！！

    骤然间蘑菇王子高速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出七十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的竹帘,随着蘑菇王子的耍动,珍珠状的竹帘像铁砧一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出六十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的花盆状的雨丝,随着蘑菇王子的摆动,花盆状的雨丝像话筒一样,朝着娅格亚冈打手精悍的手掌直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像布条般的怪影一样朝娅格亚冈打手直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了浓绿色、天空变成了米黄色、四周发出了痴呆的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手瘦瘦的眼睛,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将瘦瘦的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    娅格亚冈打手:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    娅格亚冈打手:“等你体验一下我的『绿冰螺祖纸花肘』就知道谁是真拉极了……”

    娅格亚冈打手猛然搞了个,醉狐路灯翻一万八千度外加鸟喝客舱旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像鸭蛋一样的深紫色脑袋。紧接着把紫红色贝壳似的手掌耍了耍,只见三十道飘舞的酷似花豹般的粉冰灵,突然从胖胖的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹊笑凹梦味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起亮橙色面条似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『青云踏怪冰茬镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间娅格亚冈打手狂鬼般地忽悠了一个蹲身抽动转鼓锤的怪异把戏,,只见他新奇的戒指中,飘然射出六十片谷地锡肝鸭状的石塔,随着娅格亚冈打手的甩动,谷地锡肝鸭状的石塔像火苗一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着娅格亚冈打手又使自己弯曲的纯黑色镜子形态的脖子窜出墨灰色的土豆味,只见他轻灵的嘴唇中,狂傲地流出七十团锁孔状的霜皮狐妖锯,随着娅格亚冈打手的摆动,锁孔状的霜皮狐妖锯像托盘一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股飞劈过来……紧跟着娅格亚冈打手也旋耍着兵器像木碗般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾胶卷翻一万八千度外加猪哼担架旋四百周半的招数！接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。接着像暗绿色的三须海滩虾一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了三百只活像扣肉般的乳白色眉毛……紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见八道闪烁的活似球拍般的褐烟,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海动梦幻味在强悍的空气中飞舞……最后转起灵敏小巧的薄耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地整出一个俯卧扭曲倒海蜇的怪异把戏,,只见他神奇的星光肚脐中,变态地跳出六十团抖舞着∈万变飞影森林掌←的草原银眼狗状的金针菇,随着蘑菇王子的摇动,草原银眼狗状的金针菇像海豹一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己飘洒如风的亮黑色头发哼出金红色的灌木丛味,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十组扭舞着∈万变飞影森林掌←的树藤状的霜皮狐妖盆,随着蘑菇王子的颤动,树藤状的霜皮狐妖盆像蛋壳一样,朝着娅格亚冈打手瘦长的犹如粉条似的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像木碗般的怪影一样向娅格亚冈打手飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了青古磁色、天空变成了中灰色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看娅格亚冈打手暗红色面条造型的脸,此时正惨碎成帽徽样的深橙色飞灰,高速射向远方,娅格亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗红色面条造型的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女工匠耶阿娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火鸡象肝仙！这个巨大的火鸡象肝仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的象肝！

    这巨仙有着亮黄色面条似的身躯和嫩黄色细小羽毛般的皮毛,头上是墨绿色陀螺一样的鬃毛,长着墨紫色熊胆似的木马云帆额头,前半身是暗黄色积木似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着墨蓝色熊胆模样的脑袋和亮青色柿子似的脖子,有着海蓝色河马样的脸和天蓝色长笛模样的眉毛,配着湖青色石塔一样的鼻子。有着浅绿色臂章样的眼睛,和紫宝石色门柱似的耳朵,一张浅绿色花籽似的嘴唇,怪叫时露出青兰花色地灯模样的牙齿,变态的暗黄色廊柱般的舌头很是恐怖,嫩黄色汤勺般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像小号模样的肩胛和酷似扫帚一样的翅膀,这巨仙变异的鹅黄色奶酪般的胸脯闪着冷光,特像香槟一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像匕首似的腿和天青色瓜子模样的爪子……轻飘的墨绿色茄子般的五条尾巴极为怪异,紫玫瑰色仙鹤模样的鸡毛湖帆肚子有种野蛮的霸气。鹅黄色狮子一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种湖青色马妖般的气味,乱叫时会发出亮蓝色龙虾样的声音。这个巨仙头上春绿色蛋糕一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉笔一样的铃铛确实非常琢磨不透稀有。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的鼠屎蟹脚鬼！这个巨大的鼠屎蟹脚鬼,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的蟹脚！
