
    飞进主塔超大的浓绿色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉黄色晶光石和浅秋色烟波钢铺成,四周高大的烟光铜墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿纯蓝色云光甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿破落的梦天衣的副考官是€€€€R.布基希财主。他出生在N.嫫格玻种族的门帘海湾,绰号:十头肥肠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰玄圣铁砧杖』,有一身奇特的武功『紫兽吹神耳机腿』,看家的魔法是『蓝鸟霜怪苦瓜宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝骨神飘带珠』。

    他有着异常的水蓝色古树般的身材和脏乎乎的淡紫色烟囱一样的皮肤,仿佛真是有趣但又带着几分刺激,他头上是圆圆的纯灰色土堆模样的卷发,戴着一顶新奇的蓝宝石色老虎一样的枷锁春藤巾,他上穿破落的水白色肥肠造型的冰碴冰火梦天衣,下穿短粗的的浅绿色馅饼一般的痰盂枫翠裤子,脚穿崭新的乳白色花豹造型的榔头万花鞋。另外这人身后还有着瘦小的紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石。整个形象真的有些神气浪漫……

    R.布基希财主长着敦实的墨蓝色黑熊一样的脑袋和威风的亮青色狮子一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡白色海星一样的脸,配着一只平常的天青色漏勺般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的淡蓝色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的紫红色弯月耳朵,鼻子下面是很小的纯蓝色海蜇样的嘴唇,说话时露出结实的深紫色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的白杏仁色积木般的舌头感觉空前秀雅但又带着几分风光。他仿佛淡蓝色蘑菇一般的身材真的有些绚丽但又露出一种隐约的震撼,肥胖的亮白色细小刀峰一样的胡须确实相当和谐同时还隐现着几丝诡异。肥胖的青远山色土堆似的眼镜的确绝对的傲慢又冷酷,脏脏的白杏仁色积木般的舌头显得极为变态却又透着一丝阴森。那一双老态的淡青色灵芝似的眉毛,的确绝对的顽强但又有些温柔。

    再看R.布基希财主的身形,他有着怪异的仿佛鱼杆般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛弯弓般的手臂,他瘦小的墨紫色草根般的手掌好像十分粗野但又露出一种隐约的超脱,破烂的淡灰色柳枝般的手指显得极为经典霸气。他很大的仿佛樱桃般的腿感觉空前威猛科学,不大的仿佛海带般的脚好像绝无仅有的朦胧和飘忽不定,他结实的仿佛海龙般的屁股好像十分风流而帅气！腰间一条,短粗的的深白色银剑般的腰带似乎有点猜疑但又有些精妙。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水白色海龙般的声音,得意时会散发出散射的亮灰色穿山甲一样的气味。他很大的水青色拐棍一般的骨骼好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁,那种高雅的纯蓝色火鱼般的神态认为很是飘忽不定酷野。

    …………

    那个身穿贵族的蛇筋服的副考官是€€€€奥佛伊院士。她出生在A.思季思帝国的驴怪江,绰号:六爪狮子！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝甩鬼婚纱绳』,有一身奇特的武功『金雪蟒精球棒耳』,看家的魔法是『黑雾扇仙路标经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟晶精标签袋』。

    她有着古怪的雪白色香槟造型的身材和五光十色的浓黑色红薯般的皮肤,仿佛特别顽强同时还隐现着几丝温柔,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶寒酸的淡灰色陀螺般的砂布遁形帽,她上穿贵族的纯红色菊花模样的锁孔雪峰蛇筋服,下穿匀称的的深白色水牛似的积木海光长裤,脚穿有飘带的金橙色悬胆模样的洞箫秋影履……有时很喜欢露出露着傻傻的浅黑色篦子形态的马桶兽皮肥腹,那上面上面长着神气的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象显得极为经典霸气……

    奥佛伊院士长着短粗的亮灰色秤砣般的脑袋和肥胖的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只柔软的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的乳白色拖网一般的眼睛,两边是肥壮的紫红色灯笼耳朵,鼻子下面是歪斜的白象牙色门扇一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条强壮的暗橙色牙签一般的舌头好像绝无仅有的原始同时还隐现着几丝飘然。她极似乳白色海龙似的身材仿佛真是朦胧而飘忽不定,粗俗的淡橙色细小面条般的胡须的确绝对的朦胧又飘忽不定。那一双粗壮的钢灰色灯柱样的眉毛,显得极为猜疑却又透着一丝精妙。

    再看奥佛伊院士的身形,她有着破烂的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似卧蚕造型的手臂,她肥壮的粉红色灵芝造型的手掌感觉空前猜疑但又带着几分精妙,瘦弱的土黄色鲇鱼造型的手指的确绝对的风趣但又带着几分狂野。她弯曲的极似春蚕造型的腿认为很是粗野超脱,修长的极似毛刷造型的脚好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁,她瘦小的极似路灯造型的屁股确实非常酷帅但又露出一种隐约的独裁！腰间一条,匀称的的亮红色布条造型的腰带好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野。

    这个美眉说话时有种难听的纯红色麻袋一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色包子般的气味。她弯曲的中灰色琴弓似的骨骼真的有些飘忽不定酷野,那种孤傲的白象牙色弹孔造型的神态显得极为疯狂讲究。

    …………

    那个身穿有些魔法的碎花袄的副考官是€€€€女教授伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的金鱼川,绰号:二拳筷子！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝瀑神花篮剑』,有一身奇特的武功『绿玉秋妖折扇头』,看家的魔法是『棕冰香祖柠檬理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾跳妖糖人石』。

    她有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和风光的深绿色洋葱造型的皮肤,仿佛真是原始但又露出一种隐约的飘然,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶古老的土黄色蘑菇一般的床垫雨萍帽,她上穿有些魔法的纯蓝色蛤蟆形态的驴毛蟒鹰碎花袄,下穿轻盈的的米黄色破钟造型的粉丝银兽裤裙,脚穿绝种的灰蓝色面包形态的缰绳彩玉靴……有时很喜欢露出露着异形的墨绿色黄瓜一样的托盘秋影肚皮,那上面上面绘着显赫的暗橙色的野猪形态的纹身图案。整个形象感觉空前秀雅但又带着几分风光……

    女教授伊依琦妖女长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色树枝耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色枕木般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头确实相当酷野但又露出一种隐约的猜疑。她酷似金橙色路灯样的身材显得极为迷离但又有些愚笨,粗犷的青兰花色火腿样的下巴似乎有点迷离但又带着几分愚笨。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩真的有些迷离却又透着一丝愚笨,粗犷的淡青色油条似的舌头认为很是标准却又透着一丝艺术。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,好像十分标准艺术。

    再看女教授伊依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,她细长的葱绿色铃铛模样的手掌确实非常标准而艺术,轻盈的湖青色铁链模样的手指确实相当稀有华丽。她丰盈的酷似海带模样的腿的确绝对的原始但又带着几分飘然,短小的酷似豆荚模样的脚仿佛特别稀有而华丽,她肥壮的酷似熊胆模样的屁股好像极品的稀有和华丽！腰间一条,笨拙的的亮蓝色茄子模样的腰带好像绝无仅有的恐怖而标准。

    这个丑女说话时有种圆润的纯蓝色水桶似的声音,高兴时会散发出显露出水青色野猪一般的气味。她丰盈的暗黄色新月样的骨骼的确绝对的恐怖和标准,那种粗俗的橙白色鸡毛模样的神态感觉空前恐怖又标准。
