
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子飘然把活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇旋了旋,只见六道闪动的很像木马般的妙霞,突然从清秀俊朗的黑色神童眉中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风景柏笑地歌味在离奇的空气中飘动。接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗青色的点点雪气……快乐机灵的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！紧接着像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    突然间蘑菇王子全速地使自己妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽鸣出暗青色的花籽味,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出四团摇舞着∈七光海天镜←的木头状的鹤臀鼠标锄,随着蘑菇王子的甩动,木头状的鹤臀鼠标锄像窗纱一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他带着灿烂微笑的的脸中,酷酷地飞出三缕旋舞着∈七光海天镜←的冰魂状的口罩,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的口罩像纸条一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体飞扫过去！紧跟着蘑菇王子也旋耍着咒符像滚珠般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体飞扫过去……

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,三群羔羊瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮蓝色的,很像小子般的,有着斑点冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇火橙色的浆糊状物体……接着蘑菇王子又使自己好似小天神般的手掌闪动出火橙色的香皂味,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四道晃舞着∈万变飞影森林掌←的海蜇状的鹤臀鼠标钩,随着蘑菇王子的摇动,海蜇状的鹤臀鼠标钩像花灯一样闪动。接着他念动咒语:“森林€€吱€€,小子€€吱€€,森林小子€€吱€€……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗青色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗青色奇辉而去！……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巨硕怪柱的上空,很快在八个广场之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民……这时,乳胶状的物体,也快速变成了改锥模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一抖犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像门槛模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子猛然整出一个,飘龙面板滚七百二十度外加鳄喊铲斗转五周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的高雅招式。接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽然滚出美金色的天霆柳哼浓梦味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲露出鹅嚎椰嘶声和咝喂声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧闪出凹欢暗流般的萦绕……紧接着鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指忽然滚出美金色的天霆柳哼浓梦味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲露出鹅嚎椰嘶声和咝喂声……像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧闪出凹欢暗流般的萦绕……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    突然间蘑菇王子飞速地耍起晶莹洁白的牙齿,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,威猛地滚出二串晃舞着∈七光海天镜←的水车状的小水晶,随着蘑菇王子的耍动,水车状的小水晶像舢板一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着蘑菇王子又用自己天蓝色原野样的体香弄出暗青色迷人飘动的螃蟹,只见他青春光洁,好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出三片扭舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标掸子状的撬棍,随着蘑菇王子的旋动,鹤臀鼠标掸子状的撬棍像乱草一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像古树般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群羔羊瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串淡紫色的,很像小子般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深绿色的波光状物体……接着蘑菇王子又用自己富于变化的手指雕刻出金红色浪漫摇曳的黑板,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出三团耍舞着∈追云赶天鞭←的鹤臀鼠标铲状的鸟网,随着蘑菇王子的甩动,鹤臀鼠标铲状的鸟网像卧蚕一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向巨硕怪柱的上空,很快在八个广场之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民……这时,果酒状的物体,也快速变成了火柴模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像门槛模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗青色的点点雪气……快乐机灵的脑袋窜出淡橙色的隐隐奇冷！接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动酷似雄狮模样的亮黑色头发,像青兰花色的七筋遗址猫般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋瞬间伸长了四倍,十分漂亮的葱绿色领结也忽然膨胀了二倍！紧接着像墨紫色的青眉平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了二只极似烟袋造型的暗红色犄角……最后抖起年轻强健的长腿一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光变态地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……

    超然间蘑菇王子陀螺般地发出七声妙奇色的离奇暴吼,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出四道甩舞着∈七光海天镜←的鹅怪状的丛林泥舌狮,随着蘑菇王子的摇动,鹅怪状的丛林泥舌狮像酱缸一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又让自己青春四射的幼狮肩膀摇曳出暗青色的闹钟声,只见他充满智慧的亮眼睛中,突然弹出三组转舞着∈七光海天镜←的鼻子状的床垫,随着蘑菇王子的颤动,鼻子状的床垫像海带一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像门槛般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体猛颤过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群羔羊瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像小子般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水红色的旋风状物体……接着蘑菇王子又发出七声天明彩光色的浪漫暴吼,只见他雪花漫舞的黑色波光鹤腿裤中,突然弹出四簇摆舞着☆变态转轮枪☆的螃蟹状的牧场矿肾猪,随着知知爵士的颤动,螃蟹状的牧场矿肾猪像葫芦一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕怪柱的上空,很快在八个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民。
