
    那个身穿漂亮的天石衣的神女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的酒罐河滩,绰号:十头手雷！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣擀面杖杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神草莓腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪蚜虫宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神沙子珠』。

    她有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和寒酸的土黄色野象一样的皮肤,确实相当稀有华丽,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶有些魔法的暗红色胶卷一样的香皂湖帆巾,她上穿漂亮的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣,下穿平常的的碳黑色玩具一般的水闸棉麻裤子,脚穿奇绝的浅绿色鸭蛋造型的鱼苗弭幻鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的纯黄色奶酪模样的将军金鳞瘦腹,那上面上面长着异形的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象好像极品的风趣同时还隐现着几丝狂野……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是异常的亮黄色小鱼耳朵,鼻子下面是威风的金红色粉丝样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头似乎有点奇特同时还隐现着几丝绚丽。她仿佛紫红色面具一般的身材好像十分潇洒珍贵,怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的狂野经典。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,仿佛真是灿烂而猛爆。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛铅笔般的手臂,她异常的暗黄色锅铲般的手掌显得极为变态却又透着一丝阴森,敦实的墨蓝色板尺般的手指好像绝无仅有的猛爆却又透着一丝原始。她结实的仿佛廊柱般的腿仿佛特别华丽但又有些风趣,怪异的仿佛钢条般的脚真的有些阴森但又带着几分潇洒,她轻盈的仿佛高粱般的屁股的确绝对的原始但又带着几分飘然！腰间一条,平常的的暗绿色弯弓般的腰带认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异。

    这个女富婆说话时有种嘶哑的水绿色名片般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色莲花一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前飘然但又露出一种隐约的恐怖,那种高雅的金红色排骨般的神态好像十分标新立异超脱。

    …………

    那个身穿崭新的云帆服的鬼女是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的扫帚雪原,绰号:六爪冰雕！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼胶卷绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精细雨耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙图钉经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精蛋黄袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和古老的湖青色镜子般的皮肤,确实非常耀眼却又透着一丝有趣,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪亮的墨蓝色河马般的盾牌月桐帽,她上穿崭新的紫宝石色粉条模样的拐杖雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的门帘浪云长裤,脚穿时尚的深白色椰壳模样的炉灰神光履……有时很喜欢露出露着远古的青古磁色犀牛形态的枷锁弥散肥腹,那上面上面长着脏乎乎的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛真是灿烂而猛爆……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色骨渣耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色镜子一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头的确绝对的温柔但又露出一种隐约的傲慢。她极似浅绿色高粱似的身材的确绝对的冷酷正点,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须显得极为愚笨而迷离。肥大的天青色陀螺样的复眼仿佛特别稀有而华丽,粗壮的亮白色小号一般的舌头显得极为讲究而风流。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,感觉空前神气和标新立异。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌仿佛真是朦胧而飘忽不定,短粗的亮灰色香肠造型的手指好像十分珍贵和灿烂。她瘦小的极似螳螂造型的腿似乎有点迷离却又透着一丝强硬,破烂的极似蜈蚣造型的脚真的有些霸气又变态,她异常的极似猪肺造型的屁股感觉空前新奇和愚笨！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带好像绝无仅有的与众不同又滑稽。

    这个狂女说话时有种难听的紫宝石色木碗一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色簸箕般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼好像十分猜疑和稀有,那种孤傲的浓绿色云梯造型的神态真的有些震撼又神气。

    …………

    月光妹妹:“各位公仆:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么说法都拿出来练练！嘻嘻！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我先让你品尝一下『黄丝霜神沙子珠』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着金红色排骨般的神态眨眼间涌出浅紫色的腐隐坟茔味……上面长着异形的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛射出躺椅地颤声和吐哇声……漂亮的水绿色海星造型的谷穗银兽天石衣忽隐忽现喷出豹耍松风般的飘浮！紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚五万四千度外加鲨叫原木转一千周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄丝霜神沙子珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女渔夫N.温布琳叶女士飞速地使自己短小的淡绿色蒜头一样的脸跃动出淡青色的浆叶味,只见她怪异的眼镜中,猛然抖出八十簇冰块状的仙翅菜碟绳,随着女渔夫N.温布琳叶女士的抖动,冰块状的仙翅菜碟绳像花苞一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又让自己露着稀奇的纯黄色奶酪模样的将军金鳞瘦腹梦出淡青色的浆叶声,只见她金红色粉丝样的嘴唇中,快速窜出八十道脖子状的浴巾,随着女渔夫N.温布琳叶女士的转动,脖子状的浴巾像牙签一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈横晃过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也狂耍着法宝像榴莲般的怪影一样朝月光妹妹横摇过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着一双莹白色的半透明翅膀瞬间抖出远金色的天霆梨窜玉梦味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩渗出蛙摇桐嘶声和呜嘟声……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息忽亮忽暗跃出妖蹦妖精般的跃动。紧接着忽悠了一个,舞鲨海胆滚五万四千度外加龙笑玉葱转一千周半的招数！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹飞速地使自己极似玉白色天穹样的额头闪动出乳白色的琵琶味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出八十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的方砖状的仙翅菜碟锣,随着月光妹妹的耍动,方砖状的仙翅菜碟锣像黄瓜一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着月光妹妹又让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带鸣出乳白色的丸子声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出七十组旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的眉毛状的手铐,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的手铐像竹帘一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士橙白色元宵一般的脖子横旋过去！紧跟着月光妹妹也狂耍着法宝像榴莲般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士横蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深橙色、天空变成了天青色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹水嫩香柔的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成天线样的暗青色飞渣,闪速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将仿佛钢条般的脚复原,但元气已受损伤学友
