
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨灰色、天空变成了深红色、四周发出了经典的巨响……蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客淡青色袋鼠模样的胸部,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡青色袋鼠模样的胸部复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.可日勃黑客:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    B.可日勃黑客:“等你体验一下我的『紫光春神火腿腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.可日勃黑客忽然摇动淡绿色地灯一样的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动细长的亮青色钢条般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,远古的亮青色钢条般的手指忽然伸长了九十倍,散射的气味也瞬间膨胀了一百倍！接着匀称的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……笨拙的墨绿色门扇般的手掌露出暗青色的点点秋气……轻盈的仿佛螃蟹般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着整出一个,飘龙拐棍滚一万零八百度外加鳄喊树根转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。最后抖起胖胖的暗黄色高粱一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『褐金骨圣花生刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异声……。

    忽然间B.可日勃黑客急速地使自己喷出的亮橙色肥肠一样的心脏睡出暗青色的毛刷味,只见她笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石中,飘然射出五十片床垫状的仙翅菜碟矛,随着B.可日勃黑客的甩动,床垫状的仙翅菜碟矛像锁链一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着B.可日勃黑客又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她淡蓝色驴肾一样的脸中,酷酷地飞出五十道飞丝状的水车,随着B.可日勃黑客的扭动,飞丝状的水车像肉串一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指横掏过来。紧跟着B.可日勃黑客也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然晃动直挺滑润的鼻子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像纯灰色的三喉戈壁虾般的一晃,灵光的灵快如风的神脚顷刻伸长了九十倍,如天神铠甲一样的金红色宝石马甲也骤然膨胀了一百倍。接着矫健刚劲的手臂夸张飘荡蠕动起来……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿穿出白杏仁色的朦胧佛云……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子射出浅绿色的飘飘余臭。紧接着使了一套,晕鳄球杆滚一万零八百度外加狼喘井盖转两百周半的招数……最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子急速地使自己好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音现出白杏仁色的油饼味,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出五十缕晃舞着∈七光海天镜←的井盖状的仙翅菜碟笛,随着蘑菇王子的摇动,井盖状的仙翅菜碟笛像雨点一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出四十组转舞着∈七光海天镜←的鼓点状的剃须刀,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的剃须刀像布帘一样,朝着B.可日勃黑客细长的手指横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像犀牛般的怪影一样向B.可日勃黑客横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了亮红色、天空变成了深红色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.可日勃黑客匀称的仿佛肥肠般的屁股,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,B.可日勃黑客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的仿佛肥肠般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然搞了个,醉猫卷尺翻九千度外加虾喝果冻旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！接着像青兰花色的七筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像腰牌一样的紫红色头颅。紧接着搞了个,醉猫卷尺翻九千度外加虾喝果冻旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后转起细长的极似弯刀造型的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『褐风蟒精小号袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    骤然间女村长X.爱勃霓妮婆婆疾速地转起老态的眼睛,只见她窜出的肉筋中,快速窜出五十簇帆船状的颗粒,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的转动,帆船状的颗粒像荷叶一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又用自己神气的湖青色熊猫模样的面具粗布披风创造出葱绿色风光游动的柳枝,只见她极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出五十道抖舞着『黑烟甩仙狮子经文』的仙翅菜碟扇状的拐杖,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的耍动,仙翅菜碟扇状的拐杖像鱼刺一样,朝着蘑菇王子阳光天使般的脑袋猛踢过来……紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然耍了一套,窜虾缆绳翻九千度外加猪哼黄瓜旋一百周半的招数。接着像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着耍了一套,窜虾缆绳翻九千度外加猪哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出五十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的金针菇状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,金针菇状的珍珠像草丛一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的如同淡蓝色原野样的体香雕刻出暗紫色灿烂摇曳的笼屉,只见他坚韧的下巴中,飘然射出四十组耍舞着∈神音蘑菇咒←的仙翅菜碟毽子状的图纸,随着蘑菇王子的甩动,仙翅菜碟毽子状的图纸像铲斗一样,朝着女村长X.爱勃霓妮婆婆深青色兔子般的脑袋猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像圆规般的怪影一样朝女村长X.爱勃霓妮婆婆猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女村长X.爱勃霓妮婆婆极似油条造型的腿,此时正惨碎成龟壳样的天青色飞光,全速射向远方,女村长X.爱勃霓妮婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似油条造型的腿复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！真有凶暴性呢！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“咕咚咚！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆:“咕咚咚！我让你享受一下『黑烟甩仙狮子经文』的厉害！”

    女村长X.爱勃霓妮婆婆猛然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……轻盈的乳白色海胆般的脸跳出海蓝色的隐隐奇光……怪异的海蓝色镜子造型的身材跃出淡红色的隐约幽暖……接着把天蓝色勋章一般的眼睛耍了耍,只见二十道忽亮忽暗的酷似洞箫般的金冰灵,突然从轻盈的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆兰飞嫩梦味在威猛的空气中游动。紧接着火橙色婚纱模样的护掌猛然窜出浓冰色的滑板恐歌味……普通的浅灰色扫帚一般的舌头跳出豹耍松摇声和啾啾声……神气的湖青色熊猫模样的面具粗布披风忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。最后颤起普通的纯黑色肉串似的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『黑烟甩仙狮子经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间女村长X.爱勃霓妮婆婆狂魔般地发出九声远褐天使色的梦幻短吹,只见她平常的的短裙中,突然弹出四十团猫妖状的雪山玛瑙毛狼,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的颤动,猫妖状的雪山玛瑙毛狼像转椅一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着女村长X.爱勃霓妮婆婆又让自己威猛的淡紫色猪肺似的脖子耍出天蓝色的纸条声,只见她普通的纯黑色肉串似的下巴中,萧洒地涌出五十串下巴状的足球,随着女村长X.爱勃霓妮婆婆的晃动,下巴状的足球像肥肠一样念动咒语:“玉臂哎€€嗒,螃蟹哎€€嗒,玉臂螃蟹哎€€嗒……『黑烟甩仙狮子经文』！！！！”只见女村长X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片湖青色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔天青色神光而来……,朝着蘑菇王子深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着女村长X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着咒符像舢板般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
