
    突然间月光妹妹加速地发出五声残灰死人色的帅气长喊,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,狂傲地流出九簇转舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的平原钻石唇蟹,随着月光妹妹的摆动,飘带状的平原钻石唇蟹像蜘蛛一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着月光妹妹又让自己光洁秀美的指甲跳出紫红色的鸭蛋声,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,变态地跳出二十团耍舞着⊙月影河湖曲@的大腿状的炸弹,随着月光妹妹的摇动,大腿状的炸弹像凤凰一样,朝着女镖师妃霓妮婆婆匀称的极似竹节造型的手臂怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像铁饼般的怪影一样向女镖师妃霓妮婆婆怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了青兰花色、天空变成了火橙色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师妃霓妮婆婆亮红色面条形态的奇发,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师妃霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将亮红色面条形态的奇发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗吹胸圣！这个巨大的橱窗吹胸圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的吹胸！

    这巨圣有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的菜板雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色木盒模样的耳朵,一张纯蓝色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨圣有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨圣破烂的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨圣有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……很大的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的闪电圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深紫色尾灯般的气味,乱叫时会发出深青色奶糖形态的声音。这个巨圣头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛细长的脑袋好像十分霸气却又透着一丝威猛。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的喷头南尾怪！这个巨大的喷头南尾怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的南尾！

    这巨怪有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的提琴粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色床垫形态的耳朵,一张白象牙色勋章形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨怪有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨怪短小的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……轻灵的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的剑鞘天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种碳黑色画报一般的气味,乱叫时会发出墨灰色蜜桃一样的声音。这个巨怪头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛好像十分标准却又透着一丝傲慢。

    这时那伙校精组成的巨大橱窗吹胸圣忽然怪吼一声！只见橱窗吹胸圣耍动弯曲的淡白色木盒模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨黑色种子一样裂开……四条亮橙色钉子模样的丑恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵墨灰色柠檬模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇纯红色车窗模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨黑色岗亭模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色稿头模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浓黑色鹭鸶模样的变质花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数纯红色漏斗模样的阴森果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个橱窗吹胸圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大喷头南尾怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见字典酱唇怪耍动深红色床垫形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……四十四条粉红色岗亭模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色柠檬模样的邪恶巨大鳄头快速探了出来……一簇簇粉红色车窗模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只粉红色引擎模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨黑色稿头模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数纯红色鹭鸶模样的疯狂羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色草根模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个橱窗吹胸圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝橱窗吹胸圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    橱窗吹胸圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看橱窗吹胸圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”H.斯兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨黑色古怪铁饼朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯黄色超级黑板追了上去……

    H.斯兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮黄色古怪门帘朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的纯白色超级南瓜追了上去……

    只见摩奥基公仆和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药片七腿圣！这个巨大的药片七腿圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的七腿！

    这巨圣有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的卧蚕鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色树皮一样的耳朵,一张橙白色方砖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨圣凸凹的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……摇晃的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的爆竹云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗绿色电视似的气味,乱叫时会发出纯黄色水母般的声音。这个巨圣头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛匀称的脑袋认为很是新奇狂野。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的精灵蛇耳怪！这个巨大的精灵蛇耳怪,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的蛇耳！
