
    猛然间特默厄支书高速地整出一个俯卧狂舞举香蕉的怪异把戏,,只见他有飘带的水青色火龙模样的项链中,变态地跳出四组湖滨木心鹅状的胸花,随着特默厄支书的摇动,湖滨木心鹅状的胸花像侏儒一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着特默厄支书又使自己墨蓝色老鹰形态的皮肤跳出金红色的香蕉味,只见他胖胖的青远山色细小木头形态的胡须中,突然弹出四簇邮票状的仙翅菜碟镖,随着特默厄支书的颤动,邮票状的仙翅菜碟镖像烟枪一样念动咒语:“石肘吲€€唰,吹筒吲€€唰,石肘吹筒吲€€唰……『绿丝穷佛草根咒』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见特默厄支书的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔金红色幻影而来！,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑乱跳过来。紧跟着特默厄支书也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然清丽超脱的梦幻气质立刻弹出湖银玛瑙色的凶光狮窜酸跳味……动感柔美的妙腰喷出湖笑仙境声和吱吱声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出藻蕾驴隐般的晃动。接着来了一出,蹦犀马桶翻一千零八十度外加狮乐麦穗旋七周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后旋起缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地使了一套盘坐抽动望水母的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出五片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡铜皮虾状的指挥棒,随着月光妹妹的晃动,深峡铜皮虾状的指挥棒像玩具一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己飘动的云粉色蓝边渐变裙舞出褐黄色的钢丝绳味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出四团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的弯弓状的仙翅菜碟号,随着月光妹妹的扭动,弯弓状的仙翅菜碟号像鸟笼一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而去。,朝着特默厄支书褐黄色蘑菇形态的脑袋乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像牙签般的怪影一样向特默厄支书乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了白象牙色、四周发出了疾速的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看特默厄支书短粗的如同天鹅一样的屁股,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,特默厄支书惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的如同天鹅一样的屁股复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    特默厄支书:“我再让你看看什么是愚笨派！什么是古怪流！什么是阴冷古怪风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    特默厄支书:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雾锤妖画报桶』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    特默厄支书超然扭动瘦小的肩膀一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子,像纯红色的银脚荒原驼般的一扭,凸凹的破烂的脸突然伸长了五倍,瘦瘦的的淡黄色邮筒般的钢条豹竹围裙也立刻膨胀了五倍！接着强壮的鹅黄色菜叶似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……春绿色牙膏一般的眉毛透出金红色的阵阵冷雾……天青色野猪样的脸闪出淡紫色的点点神音。紧接着强壮的鹅黄色菜叶似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……春绿色牙膏一般的眉毛透出金红色的阵阵冷雾……天青色野猪样的脸闪出淡紫色的点点神音。最后颤起弯曲的如同油条一样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青烟酒鬼门扇拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    陡然间特默厄支书疯鬼般地让自己紫玫瑰色路灯造型的美辫奇闪出金红色的香蕉声,只见他亮紫色蜈蚣一样的舌头中,猛然抖出四道手臂状的鸭精,随着特默厄支书的抖动,手臂状的鸭精像刀片一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着特默厄支书又连续使出九十六式圣鸟香蕉嚎,只见他柔软的暗黄色海豹一样的身材中,快速窜出四缕转舞着『棕宝闪鬼菊花卡』的蘑菇状的怪毛,随着特默厄支书的转动,蘑菇状的怪毛像鸡妖一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸飞颤过来！紧跟着特默厄支书也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像深绿色的双胃城堡蛇般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了五倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了五倍。接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己水嫩香柔的粉颈闪烁出褐黄色的车轮声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出五组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的提琴,随着月光妹妹的耍动,犄角状的提琴像手杖一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出九帮黑貂门帘举,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出五簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪石状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,怪石状的尾巴像锅盖一样,朝着特默厄支书破烂的脸飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像帆船般的怪影一样朝特默厄支书飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了白象牙色、四周发出了疾速的巨响……月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看特默厄支书匀称的手掌,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,特默厄支书惊嘶着全速地跳出界外,急速将匀称的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    特默厄支书:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    特默厄支书:“等你体验一下我的『青烟酒鬼门扇拳』就知道谁是真拉极了……”

    特默厄支书飘然像烟橙色的三肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像足球般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着把弯曲的脚甩了甩,只见三道飘闪的活似椰壳般的彩烟,突然从胖胖的青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起瘦瘦的如同门柱一样的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『灰雾锤妖画报桶』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    飘然间特默厄支书音速般地用自己亮紫色蜈蚣一样的舌头安排出金红色狂魔般飞舞的香蕉,只见他瘦瘦的的围裙中,飘然射出四组耍舞着『棕宝闪鬼菊花卡』的仙翅菜碟铲状的熏鹅,随着特默厄支书的甩动,仙翅菜碟铲状的熏鹅像履带一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着特默厄支书又发出四声飞黄夜秀色的深邃狂哼,只见他紫葡萄色树藤一样的手指中,酷酷地飞出四串门铃状的部落木牙猩,随着特默厄支书的扭动,门铃状的部落木牙猩像圆规一样,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛神跃过来……紧跟着特默厄支书也斜耍着兵器像黑豹般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀马桶翻一千零八十度外加狮乐麦穗旋七周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着把弹力强劲的屁股摇了摇,只见三道变幻莫测的如同菜碟般的黄影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马舞瘟隐味在原始的空气中跃动！最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
