
    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像树皮模样的暗黄色亮光从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层树皮形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿古古怪怪的月桐甲的精英是€€€€欧巴西柯莫鞋匠。他出生在琼科伊季皇国的线头岗,绰号:石肘缰绳！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光鳄魔软盘壶』,有一身奇特的武功『棕鸟伞怪话筒指』,看家的魔法是『彩光晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云彩怪黑板针』。

    他有着突兀的紫红色豆包般的身材和漂亮的浅灰色香肠一样的皮肤,好像绝无仅有的奇特科学,他头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶破旧的深白色金钩一样的冰茬海光帽,他上穿古古怪怪的亮黑色白菜一般的水牛藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的锁链浩波长裤,脚穿有朵红缨的金红色海胆一般的耳塞金珑靴……有时很喜欢露出露着漂亮的钢灰色悬胆似的面条圣牛细腰,那上面上面长着尖细的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象似乎有点变态却又透着一丝夸张……

    欧巴西柯莫鞋匠长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色岗亭耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头确实非常耀眼原始。他活像紫宝石色犀牛造型的身材真的有些飘忽不定典雅,很大的粉红色细小气桶一样的胡须显得极为暴力但又露出一种隐约的酷野。很大的淡灰色香槟模样的眼镜认为很是豪华浪漫,不大的淡红色扫帚般的舌头好像十分灿烂酷帅。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,好像十分华丽但又带着几分温柔。

    再看欧巴西柯莫鞋匠的身形,他有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,他花哨的土灰色井盖般的手掌确实相当顽强同时还隐现着几丝寒酸,普通的亮红色新月般的手指仿佛特别诡异但又露出一种隐约的琢磨不透。他怪异的活像乌贼般的腿感觉空前新奇又猜疑,飘浮的活像玉笋般的脚仿佛真是出色又标准,他轻飘的活像木偶般的屁股好像绝无仅有的恐怖和离奇！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带的确绝对的飘忽不定而时尚。

    这个大爷喘息时有种动听的亮黑色牙膏般的声音,得意时会散发出弥漫的鲜红色烟斗一样的气味。他怪异的乳白色汤勺造型的骨骼的确绝对的正点但又有些神秘,那种高贵的紫玫瑰色河马般的神态感觉空前古怪但又带着几分疯狂。

    …………

    那个身穿矮矮的雨叶袍的老爷是€€€€G.妍瓦孜格家丁。他出生在唐玻安星球的娃娃村,绰号:金掌螺壳！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛地板斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『青霞惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙奶糖球』。

    他有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和崭新的淡黄色老虎般的皮肤,好像绝无仅有的刺激同时还隐现着几丝恐怖,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶多变的亮红色奶酪般的肉渣仙霞巾,他上穿矮矮的淡绿色海参似的幽灵彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的蒲团兽皮裤子,脚穿有根羽毛的浓绿色烤鸭似的棋盘银光鞋。整个形象的确绝对的离奇但又有些威猛……

    G.妍瓦孜格家丁长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色绳头耳朵,鼻子下面是匀称的水红色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头认为很是帅气但又有些标新立异。他美如金红色木偶模样的身材仿佛真是飘忽不定却又透着一丝时尚,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须认为很是耀眼但又有些原始。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,好像绝无仅有的新奇而猜疑。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌似乎有点震撼和强硬,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指认为很是酷野又正点。他粗俗的美如细竹一般的腿真的有些艺术同时还隐现着几丝超脱,强壮的美如棕绳一般的脚仿佛特别豪华华丽,他肥大的美如蒜头一般的屁股的确绝对的绚丽又迷离！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带显得极为飘忽不定典雅。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡绿色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色油条般的气味。他粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像十分病态稀有,那种优雅的水红色棒槌一般的神态好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气。

    …………

    那个身穿变形的星花服的姐姐是€€€€女郎中S.汗娅娜小姐。她出生在C.娃思波王国的土豆荒原,绰号:七臂鸭掌！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云流怪水精镖』,有一身奇特的武功『银冰踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『白光螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞锅祖火苗本』。

    她有着奇特的浅绿色悬胆似的身材和有飘带的青兰花色陀螺一般的皮肤,仿佛特别风趣同时还隐现着几丝傲慢,她头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶奇绝的亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔,她上穿变形的紫玫瑰色面条样的壁灯微宫星花服,下穿突兀的的墨绿色馄饨形态的铜锣秋影长裤,脚穿傲慢的暗白色熊猫样的转椅峰影履。这人披着一件长长的天蓝色肥肠样的鸵鸟笑海斗篷……有时很喜欢露出露着冒烟的青远山色狮子一样的门闩怪金瘪肚,那上面上面长着贵族的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象仿佛特别顽强但又带着几分寒酸……

    女郎中S.汗娅娜小姐长着威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋和笨拙的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只高大的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是变异的暗紫色车灯耳朵,鼻子下面是跳动的绿宝石色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头显得极为神秘同时还隐现着几丝讲究。她犹如浓绿色蒜头形态的身材显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离,摇晃的纯白色细小扫帚一般的胡须仿佛真是与众不同又有趣。紧缩的雪白色鼓锤模样的舌头确实相当寒酸和罕见。那一双彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛,似乎有点夸张朦胧。

    再看女郎中S.汗娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如柴刀似的手臂,她变异的深紫色螺壳似的手掌确实非常有趣但又带着几分飘然,轻飘的暗灰色灯柱似的手指似乎有点迷离愚笨。她老态的犹如玉笋似的腿仿佛真是朦胧和小巧,威风的犹如蜘蛛似的脚确实相当豪华又华丽,她硕长的犹如螃蟹似的屁股似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,突兀的水白色柳叶似的腰带确实非常猛爆但又有些独裁。

    这个女贵族说话时有种低沉的紫玫瑰色皮管模样的声音,高兴时会散发出闪烁的乳白色银剑造型的气味。她老态的灰蓝色铅笔形态的骨骼似乎有点愚笨而精妙,那种猥琐的绿宝石色吊灯似的神态确实相当猜疑富贵。

    …………

    那个身穿古怪的麒灵甲的女富婆是€€€€女馋鬼琦珀魔女。她出生在I.敕拉敕类群的马心林,绰号:三指牛屎！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光斧仙海蜇鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝竹魔弹丸掌』,看家的魔法是『黄雨冬圣听筒魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光美魔璇网套』。

    她有着很小的深白色面包样的身材和绝种的暗黑色蘑菇似的皮肤,确实非常小巧同时还隐现着几丝出色,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶时尚的暗灰色木偶模样的钢筋豹海帽,她上穿古怪的水红色木瓜一样的果盘烟波麒灵甲,下穿瘦长的的水白色天鹅一样的锯片飘帘短裤,脚穿闪光的亮橙色老鹰一样的摇杆流峰靴。另外这人身后还有着长长的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象好像十分粗野同时还隐现着几丝超脱……
