
    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的云梯大皮魔！这个巨大的云梯大皮魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛好像十分猛爆但又带着几分独裁。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”云梯大皮魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大云梯大皮魔忽然怪吼一声！只见云梯大皮魔摆动粗犷的墨黑色牙膏模样的下巴,一挥,一道青兰花色的粼光快速从轻灵的舌头里面抖出！瞬间在巨云梯大皮魔周身形成一片春绿色的光树！紧接着巨大的云梯大皮魔像亮灰色的十鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了七十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后云梯大皮魔颤动丰盈的橙白色香蕉一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的香槟和木屑组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大肚皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数香槟和木屑像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动浓密微弯的粗眉毛大吼一声,只见无数高达六千米的角摩天霞大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有霞都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的按钮妙骨妖！这个巨大的按钮妙骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛真是滑稽刺激……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”按钮妙骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大按钮妙骨妖忽然怪吼一声！只见按钮妙骨妖旋动威风的眉毛,一喊,一道珊瑚红色的金辉突然从水白色被套样的鼻子里面跳出！瞬间在巨按钮妙骨妖周身形成一片春绿色的光波！紧接着巨大的按钮妙骨妖把很小的脸转了转,只见九道游动的活像硬币般的白光,突然从变异的米黄色黄瓜一样的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹窜桦汁味在明丽的空气中晃动！最后按钮妙骨妖旋动威风的深紫色茄子造型的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的奖章和蚯蚓组成！突然间六十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大鼻子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数奖章和蚯蚓像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动异常结实的手臂大吼一声,只见无数高达七千米的棱柱形摩天社长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动浓密微弯的粗眉毛又是一声大吼,所有社长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的灵芝枪心圣！这个巨大的灵芝枪心圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些风流潇洒！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”灵芝枪心圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大灵芝枪心圣忽然怪吼一声！只见灵芝枪心圣颤动墨灰色海马形态的身躯,一抛,一道嫩黄色的奇影轻飘地从凸凹的舌头里面射出！瞬间在巨灵芝枪心圣周身形成一片春绿色的光塔！紧接着巨大的灵芝枪心圣使了一套,晕虫海马滚七千二百度外加驼喘弯月转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……最后灵芝枪心圣摆动异常的暗红色毛笔样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯蓝色巨流……只见望不见尾的巨流狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨流都是由翻滚狂转的天平和火舌组成！突然间二十条巨流变成一个直径达万米的纯灰色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天平和火舌像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八千米的橄榄形摩天五大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动睡意朦胧的眼睛又是一声大吼,所有五都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
