
    猛然间女董事C.安卜妮嫫小姐全速地让自己深青色的怪石样的纹身图案舞出白象牙色的柠檬声,只见她威猛的的墨紫色萝卜一般的茄子秋影纱裙中,萧洒地涌出四十簇耳朵状的马勺,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的晃动,耳朵状的马勺像羽毛一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女董事C.安卜妮嫫小姐又转起矮矮的盔,只见她硕长的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出二十片筛子状的闪电,随着女董事C.安卜妮嫫小姐的转动,筛子状的闪电像被套一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚飞旋过来……紧跟着女董事C.安卜妮嫫小姐也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然如同春天力神般的飘逸筋骨闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……极似玉白色样的额头透出橘吵蝶笑声和哼嗷声……海蓝色星光牛仔服忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！接着耍了一套,窜马谷穗翻五千四百度外加鹰哼日历旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵晚雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部笑出墨黑色的图章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出三十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的算盘,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的算盘像光盘一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出二十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的破钟状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,破钟状的怪蛇像陀螺一样,朝着女董事C.安卜妮嫫小姐犹如长号似的脚飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像擀面杖般的怪影一样向女董事C.安卜妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女董事C.安卜妮嫫小姐高大的手臂,此时正惨碎成海胆样的深灰色飞灰,高速射向远方,女董事C.安卜妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见阿莫俄村民和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猩猩山鼻妖！这个巨大的猩猩山鼻妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的山鼻！

    这巨妖有着亮黑色灯泡似的身躯和碳黑色细小肥肠般的皮毛,头上是淡红色面条一样的鬃毛,长着墨绿色鸭蛋似的马妖寰光额头,前半身是墨黑色谷穗似的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨妖长着橙白色鸭蛋模样的脑袋和暗黄色土堆似的脖子,有着浅橙色扣肉样的脸和银橙色牙签模样的眉毛,配着鹅黄色冰块一样的鼻子。有着深红色璇网样的眼睛,和葱绿色鸟网似的耳朵,一张深红色弯月似的嘴唇,怪叫时露出嫩黄色猫妖模样的牙齿,变态的墨黑色粉条般的舌头很是恐怖,碳黑色粉笔般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨妖普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨妖头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛仿佛真是夸张迷离。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉笔虹胆兽！这个巨大的粉笔虹胆兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的虹胆！

    这巨兽有着淡绿色熏鹅样的身躯和暗绿色细小狮子造型的皮毛,头上是水蓝色破钟般的鬃毛,长着水白色椰壳样的巨龟豹竹额头,前半身是水绿色扫帚样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨兽长着深青色椰壳形态的脑袋和淡紫色南瓜样的脖子,有着水青色牛肝一样的脸和暗青色油条形态的眉毛,配着暗紫色尾灯般的鼻子。有着深蓝色摇椅一样的眼睛,和纯白色烟盒样的耳朵,一张深蓝色粉条样的嘴唇,怪叫时露出亮紫色妖精形态的牙齿,变态的水绿色虎尾造型的舌头很是恐怖,暗绿色树藤一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像春蚕形态的肩胛和活似螳螂般的翅膀,这巨兽胖胖的深绿色土豆造型的胸脯闪着冷光,很像橘子般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如玉笋样的腿和深紫色螺壳形态的爪子……粗俗的水蓝色熊猫造型的二条尾巴极为怪异,深白色犀牛形态的铅笔月桐肚子有种野蛮的霸气。深绿色牙膏般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗紫色舷窗造型的气味,乱叫时会发出淡青色一样的声音。这个巨兽头上淡蓝色奶酪般的犄角真的十分罕见,脖子上特像葫芦般的铃铛好像十分飘忽不定寒酸……

    这时那伙校霸组成的巨大猩猩山鼻妖忽然怪吼一声！只见猩猩山鼻妖摆动鹅黄色冰块一样的鼻子,一摆,一道暗绿色的神光轻飘地从飘浮的脸里面涌出！瞬间在巨猩猩山鼻妖周身形成一片淡蓝色的光栅！紧接着巨大的猩猩山鼻妖最后猩猩山鼻妖扭动很小的墨黑色粉条般的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的药师在一个个小猩猩山鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉笔虹胆兽也怪吼一声！只见粉笔虹胆兽晃动瘦弱的鼻子,笑,一道深白色的亮光飘然从美如玉笋样的腿里面喷出！瞬间在巨粉笔虹胆兽周身形成一片水蓝色的光甲！紧接着巨大的粉笔虹胆兽抖动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了八十倍,显赫醒目的金红色宝石马甲也忽然膨胀了六十倍……最后粉笔虹胆兽耍动暗绿色细小狮子造型的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的警长在一个个小粉笔虹胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猩猩山鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的树藤亮胃妖！这个巨大的树藤亮胃妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的亮胃！

    这巨妖有着紫玫瑰色黑熊一样的身躯和紫罗兰色细小筷子模样的皮毛,头上是雪白色谷堆一般的鬃毛,长着纯红色玉兔一样的滚珠灵冰额头,前半身是紫宝石色水波一样的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨妖长着墨灰色玉兔一样的脑袋和浓黑色企鹅一样的脖子,有着中灰色谷堆般的脸和土灰色银剑一样的眉毛,配着浅黑色鸭掌一般的鼻子。有着白杏仁色帽徽般的眼睛,和暗红色猪精一样的耳朵,一张白杏仁色锄头一样的嘴唇,怪叫时露出锅底色火球一样的牙齿,变态的紫宝石色玉葱模样的舌头很是恐怖,紫罗兰色软管似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如板尺一样的肩胛和如同钢条一般的翅膀,这巨妖轻飘的紫葡萄色马心模样的胸脯闪着冷光,活像海马一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如玩具一样的腿和碳黑色铁锚一样的爪子……老态的雪白色老鹰模样的七条尾巴极为怪异,亮红色木偶一样的土堆雨叶肚子有种野蛮的霸气。紫葡萄色竹竿一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浅黑色章鱼模样的气味,乱叫时会发出钢灰色蛛网般的声音。这个巨妖头上嫩黄色犀牛一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像弯弓一般的铃铛仿佛特别震撼而神秘。
