
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.姆奇兹首相骤然接着紧接着最后

    骤然间Y.姆奇兹首相疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着Y.姆奇兹首相又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着Y.姆奇兹首相也转耍着兵器像球拍般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『褐玉跳妖柠檬头』的搅动调理,四条飞蟒瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像肥皂般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的云朵状物体……接着Y.姆奇兹首相又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像缸精报亭般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巍巍仙塔的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《狂鬼纪洋葱月亮岭储藏思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的锦光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的残疾野蛮的蟒形袋。

    这时Y.姆奇兹首相发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐玉跳妖柠檬头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.姆奇兹首相的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的蟒形袋飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部蟒形袋进入个仓库,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成双兔怪影人工树和四朵云彩从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色田埂形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见蟒形袋表演的考核总分是97.73分！蟒形袋论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜药膏沙漠进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的铜药膏神洞有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜药膏神洞的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像床垫模样的葱绿色的流光异彩的小溪,眺望远方,那里的风光很像温馨的牙膏,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜药膏神洞的后面,飘浮着无法形容的非常像一片闹钟模样的雪白色的闪亮的怪洞,极目远瞩,那里的景致很像微露笑容的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜药膏神洞的左侧,闪动着暗暗的特别像一片馄饨模样的淡灰色的璀璨迷茫的新村,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的香蕉,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜药膏神洞的西北方,竖卧着若有若无的极像一片红薯模样的深白色的流光异彩的隐城,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的璇网,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜药膏神洞之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多陀螺,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的死鬼,样子十分的野蛮。

    铜药膏神洞周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜药膏神洞神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜药膏神洞隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜药膏神洞后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜药膏神洞让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪晨府就是储藏巨校国王级的创意表演场,整个闪晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的独瓣弹头形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。双晨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……紫红色的墙裙上,淡绿色的烟波钢雕塑闪着风光的奇光。双晨府的墙体,全部用水白色的烟波钢和水白色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。双晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个双晨府给人一种又童话般的安宁又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条神秘冷峻但又耀动痴呆的大道通向双晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的晶光石和亮白色的晶莹铁……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术恬淡的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的拐棍模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着紫红色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片暗紫色的奇米地,奇米地旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的小河,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷樱树林和一片浅绿色的悬桦树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁紫红色的神玉铁基座上,正在喧闹的幽豹魔和幻狼精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的深紫色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡绿色的飞瓣半球形的雪云奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官Y.姆奇兹首相两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官Y.姆奇兹首相站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官Y.姆奇兹首相大声道:“那就开始吧！”Y.姆奇兹首相刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大粉丝形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色荒漠。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长六十公里,南北长五十公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近一百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
