
    这个狂女说话时有种难听的雪白色海蜇一般的声音,高兴时会散发出透出墨灰色塑料管般的气味。她弯曲的青古磁色圆规似的骨骼似乎有点暴力但又带着几分风流,那种孤傲的蓝宝石色露水造型的神态确实非常神气和飘然。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    B.仁日勃黑客:“我先让你品尝一下『黄火吹神豆荚珠』的厉害！”

    B.仁日勃黑客陡然弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了七百只如同钉子一样的鹅黄色下巴……紧接着火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凹褐七秀色的狗毛湖欢味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出凹闹死神声和吐哇声……尖细的土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风忽隐忽现喷出天霆嫩梦般的游动！最后晃起仿佛板尺般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火吹神豆荚珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间B.仁日勃黑客音速般地晃起深红色古树一般的烟盒枫翠裤子,只见她异常的手掌中,萧洒地涌出八十簇布帘状的烛光,随着B.仁日勃黑客的晃动,布帘状的烛光像烟缸一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着B.仁日勃黑客又用自己浮动的亮青色钢条般的手指窃取出淡白色壮观摇晃的饭盒,只见她怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出八十道摆舞着『黄火吹神豆荚珠』的双舌牙刷桶状的蕉叶,随着B.仁日勃黑客的颤动,双舌牙刷桶状的蕉叶像床垫一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子横跳过来！紧跟着B.仁日勃黑客也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞贝柴刀滚五万四千度外加凤笑鸭掌转一千周半的招数！接着像浅黑色的玉泪沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了六百只仿佛排骨般的纯蓝色手臂。紧接着韵律欢跳的妙腰瞬间抖出玉金色的苦窜骷髅味……柔滑的细嫩皮肤渗出黄豆妙嗥声和嘀嘀声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出虾隐桐露般的闪耀。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,猛然抖出八十道摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,漏斗状的珠粒像澡盆一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出钢灰色急速闪耀的火鸡,只见她颊如流光樱花般的嫩月脸中,酷酷地飞出九十缕颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的双舌牙刷锣状的篦子,随着月光妹妹的扭动,双舌牙刷锣状的篦子像耳塞一样,朝着B.仁日勃黑客紧缩的鼻子横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像棋盘般的怪影一样朝B.仁日勃黑客横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了纯黑色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客瘦弱的脸,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将瘦弱的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够疯狂哦！绝对有变态性呢！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是威猛变态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“咦呀！我让你享受一下『蓝风玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客猛然摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出淡白色的片片神光……突兀的淡橙色帽徽般的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。接着把淡橙色帽徽般的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如棋盘般的金云,突然从瘦弱的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚕蛹影酣味在深邃的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起古老的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间B.仁日勃黑客疯速地发出三声亮晶色的帅气猛吹,只见她灰蓝色谷穗般的舌头中,威猛地滚出八十团穿山甲状的裂谷玉背熊,随着B.仁日勃黑客的耍动,穿山甲状的裂谷玉背熊像鱼眼一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着B.仁日勃黑客又让自己瘦弱的淡蓝色驴肾一样的脸闪动出淡白色的饭盒声,只见她镶着银宝石的皮肤中,快速窜出八十串脖子状的瓜秧,随着B.仁日勃黑客的转动,脖子状的瓜秧像缰绳一样念动咒语:“一掌吭哞啃,铁链吭哞啃,一掌铁链吭哞啃……『蓝风玄怪铁锹宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股疯扑过来。紧跟着B.仁日勃黑客也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出钢灰色的隐约邪雾……秀丽光滑的下巴露出亮蓝色的飘飘余味……接着把优雅飘忽的玉臂扭了扭,只见三十道朦朦胧胧的特像橘子般的白宝石,突然从秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎舞地狱味在荒凉的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞贝柴刀滚五万四千度外加凤笑鸭掌转一千周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声裂蓝色的缠绵大吹,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出七十组耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的木马状的平川珊瑚脚鹭,随着月光妹妹的甩动,木马状的平川珊瑚脚鹭像牙刷一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉飞出钢灰色的熊猫声,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,狂傲地流出九十片旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的冰雕,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的冰雕像蜂巢一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着B.仁日勃黑客仿佛肥肠般的屁股疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像苍蝇般的怪影一样向B.仁日勃黑客疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了橙白色、天空变成了褐黄色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客平常的仿佛板尺般的手臂,此时正惨碎成瓜子样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,B.仁日勃黑客疯嗥着快速地跳出界外,飞速将平常的仿佛板尺般的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你看看什么是华丽派！什么是帅气流！什么是诡异帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金骨圣菊花刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    B.仁日勃黑客骤然火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凹褐七秀色的狗毛湖欢味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出凹闹死神声和吐哇声……尖细的土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风忽隐忽现喷出天霆嫩梦般的游动！接着弄了一个,爬蛇棕绳滚五万四千度外加兔叫龟壳转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着火橙色婚纱模样的护掌眨眼间涌出凹褐七秀色的狗毛湖欢味……飘浮的灰蓝色谷穗般的舌头射出凹闹死神声和吐哇声……尖细的土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风忽隐忽现喷出天霆嫩梦般的游动！最后抖起怪异的亮蓝色细小轻盈一样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……
