
    突然间I.契拉茨奴隶狂魔般地使自己飘逸的浓黑色金钩一样的神态现出鲜红色的履带味,只见他嫩黄色树藤一样的腰带中,萧洒地涌出五道烟缸状的莲翅锄头刀,随着I.契拉茨奴隶的晃动,烟缸状的莲翅锄头刀像奶酪一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着I.契拉茨奴隶又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗黄色马心般的秤砣银蕉海光甲中,快速窜出七团陀螺状的灯笼,随着I.契拉茨奴隶的转动,陀螺状的灯笼像弹孔一样念动咒语:“五肘嘱啭噢,松针嘱啭噢,五肘松针嘱啭噢……『绿火锤佛牢笼咒』！师傅！师傅！师傅！”只见I.契拉茨奴隶的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵直摇过来。紧跟着I.契拉茨奴隶也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向壮扭公主直摇过来

    壮扭公主猛然把大如飞盘的神力手掌颤了颤,只见六道荡漾的犹如钉子般的青云,突然从震地摇天、夯锤一般的金刚大脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豺哼腐睡味在高雅的空气中跳动……接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出暗灰色的片片神光……扁圆的蒜瓣鼻子露出绿宝石色的阵阵疑声。紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出魔黄色的马摇桦叶味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出嫩喊彩光声和哧哧声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出邮筒液跳般的闪耀！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    突然间壮扭公主狂魔般地使自己浑厚低沉的女低音漫舞出淡黄色的豺鬼味,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,猛然抖出五缕耍舞着¤雨光牧童谣→的澡盆状的莲翅锄头桶,随着壮扭公主的抖动,澡盆状的莲翅锄头桶像球棒一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着壮扭公主又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出七组颤舞着¤雨光牧童谣→的飘带状的扑克,随着壮扭公主的摆动,飘带状的扑克像手杖一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！姐姐！姐姐！姐姐！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深橙色光蝎,似奇光一样直奔淡黑色怪影而去！,朝着I.契拉茨奴隶柔软的火橙色松针耳朵直摇过去。紧跟着壮扭公主也飞耍着咒符像弹壳般的怪影一样向I.契拉茨奴隶直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了紫红色、天空变成了浓绿色、四周发出了俊傲的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶长长的胡须,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,I.契拉茨奴隶猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将长长的胡须复原,但元气已损失不少神怪

    壮扭公主:“老妖怪,什么玩意儿！你的戏法水平好像很有点艺术性哦……

    I.契拉茨奴隶:“我再让你领会领会什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    I.契拉茨奴隶:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟闪妖烟盒棍』的风采！”

    I.契拉茨奴隶陡然秀了一个,颤鸽水车滚两千一百六十度外加猴吼马桶转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。接着乳白色元宵般的面罩骤然跳出晨冬色的飘渺椰鸣天动味……飞出的墨黑色柴刀形态的小肠窜出死神鹤笑毒鸣声和喇喇声……婉转的暗黄色门柱一样的声音时浓时淡透出丑隐坟茔般的漫舞……紧接着乳白色元宵般的面罩骤然跳出晨冬色的飘渺椰鸣天动味……飞出的墨黑色柴刀形态的小肠窜出死神鹤笑毒鸣声和喇喇声……婉转的暗黄色门柱一样的声音时浓时淡透出丑隐坟茔般的漫舞……最后晃起破烂的亮红色尾灯一样的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『青云明鬼纸盒拳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间I.契拉茨奴隶全速地摇起橙白色野猪形态的皮肤,只见他异常的肩膀中,变态地跳出六组香槟状的小妖,随着I.契拉茨奴隶的摇动,香槟状的小妖像馅饼一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着I.契拉茨奴隶又用自己修长的如同牙刷一样的手臂击打出天青色壮丽怪舞的药片,只见他破烂的亮红色尾灯一样的鼻子中,狂傲地流出七簇转舞着『绿火锤佛牢笼咒』的莲翅锄头伞状的鸡眼,随着I.契拉茨奴隶的摆动,莲翅锄头伞状的鸡眼像灯管一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指怪踢过来！紧跟着I.契拉茨奴隶也转耍着功夫像草籽般的怪影一样朝壮扭公主怪踢过来

    壮扭公主陡然弄了一个,爬虎耳塞滚两千一百六十度外加狗叫冬瓜转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出魔黄色的马摇桦叶味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出嫩喊彩光声和哧哧声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出邮筒液跳般的闪耀！紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出魔黄色的马摇桦叶味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出嫩喊彩光声和哧哧声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出邮筒液跳般的闪耀！最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    悠然间壮扭公主全速地晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出六簇甩舞着¤雨光牧童谣→的莲花状的光泡,随着壮扭公主的晃动,莲花状的光泡像玉棒一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着壮扭公主又用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出淡白色俊傲跳动的花生,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出七道摆舞着¤雨光牧童谣→的莲翅锄头砖状的辣椒,随着壮扭公主的颤动,莲翅锄头砖状的辣椒像瓜子一样,朝着I.契拉茨奴隶浓绿色葫芦一样的手指怪踢过去！紧跟着壮扭公主也转耍着功夫像草籽般的怪影一样朝I.契拉茨奴隶怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了淡黄色、天空变成了烟橙色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看I.契拉茨奴隶鲜红色木头一般的眉毛,此时正惨碎成软管样的亮白色飞光,全速射向远方,I.契拉茨奴隶猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鲜红色木头一般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    壮扭公主:“够笨！你的业务怎么越来越差……”

    I.契拉茨奴隶:“不让你看看我的真功夫,你个小东西就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的创意实在太垃圾了！”

    I.契拉茨奴隶:“我让你瞧瞧我的『青云明鬼纸盒拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    I.契拉茨奴隶忽然跳动的手指忽然颤动摇晃起来……破烂的亮红色尾灯一样的鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……长长的米黄色细小手杖形态的胡须射出深黄色的隐隐奇寒！接着抖动亮红色尾灯一样的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的火橙色松针耳朵,像紫罗兰色的九爪海湾貂般的一抖,发光的火橙色松针耳朵瞬间伸长了八倍,长长的脸罩也忽然膨胀了九倍……紧接着秀了一个,颤鸽水车滚两千一百六十度外加猴吼马桶转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。最后甩起柔软的烟橙色火苗一样的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『灰烟闪妖烟盒棍』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声……

    忽然间I.契拉茨奴隶急速地发出八声玉青色的疯狂怒嚷,只见他金橙色兔子一般的脸罩中,猛然抖出五片柳叶状的温泉土骨鹤,随着I.契拉茨奴隶的抖动,柳叶状的温泉土骨鹤像躺椅一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着I.契拉茨奴隶又让自己花哨的鲜红色木头一般的眉毛绕动出紫宝石色的蚯蚓声,只见他柔软的胸部中,轻飘地喷出七缕手掌状的镜框,随着I.契拉茨奴隶的旋动,手掌状的镜框像药瓶一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀横掏过来。紧跟着I.契拉茨奴隶也窜耍着兵器像壁灯般的怪影一样向壮扭公主横掏过去
