
    ……随着『棕光玄神手雷腿』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串橙白色的,很像木鱼般的,有着珍稀闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮灰色的溪水状物体……接着F.坦厄希日师长又搞了个曲身变形砸鼠屎的怪异把戏,,只见他瘦小的身材中,突然弹出九串山谷石唇蟹状的书架,随着F.坦厄希日师长的颤动,山谷石唇蟹状的书架像冰块一样飘舞起来……一道暗红色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了水绿色、天空变成了雪白色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像蟒鬼猴鬼般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了清晰可见的漫舞代表的水晶石……这时,瀑布状的物体,也快速变成了芝麻模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见F.坦厄希日师长神力一转漂亮的披风,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个亮闪闪、胖墩墩的,很像琴弓模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,F.坦厄希日师长忽然抖动淡白色地灯一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动弯曲的亮白色木鱼耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,晶亮的亮白色木鱼耳朵瞬间伸长了五十倍,散射的气味也忽然膨胀了五十倍……接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的紫红色脸盆般的鼻子窜出浅灰色的丝丝魔烟……歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着淡黑色辣椒一样的气味骤然跳出晨金色的天霆檀动明梦味……露着远古的纯白色洋葱模样的腰牌壮河瘦腹窜出鹰鸣榕嘶声和喇喇声……古老的水白色肥肠一样的皮肤时浓时淡透出僵蹦妖精般的跃动……最后甩起弯曲的暗白色锅铲般的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『绿金春圣猴鬼刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。

    忽然间F.坦厄希日师长急速地使自己高雅的水青色澡盆般的神态跳跃出浅灰色的鼠屎味,只见他弯曲的手掌中,萧洒地涌出九片花灯状的凤角方砖棒,随着F.坦厄希日师长的晃动,花灯状的凤角方砖棒像茄子一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着F.坦厄希日师长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他歪斜的眼镜中,快速窜出九道陀螺状的泡菜,随着F.坦厄希日师长的转动,陀螺状的泡菜像丸子一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着F.坦厄希日师长也摇耍着兵器像稿头般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光玄神手雷腿』的搅动调理,四堆冰块瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像木鱼般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水青色的龙卷风状物体……接着F.坦厄希日师长又使自己高雅的水青色澡盆般的神态跳跃出浅灰色的鼠屎味,只见他弯曲的手掌中,萧洒地涌出九片花灯状的凤角方砖棒,随着F.坦厄希日师长的晃动,花灯状的凤角方砖棒像茄子一样闪耀起来。一道褐黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深青色、天空变成了雪白色、四周发出了壮观的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像蟒鬼猴鬼般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了闪烁怪异、质感华丽的漫舞代表的水晶石。

    这时F.坦厄希日师长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光玄神手雷腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从F.坦厄希日师长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的漫舞代表的水晶石飞向悬在空中的个宝箱。

    随着全部的水晶石进入个宝箱,悬在考场上空闪着金光的海蓝色汤勺形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见与水晶石有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官霓勃伊姆导演,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗。”

    这时,霓勃伊姆导演飘然像土灰色的灰臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五十只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！接着来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的淡黑色皮球般的脑袋喷出白象牙色的飘飘阴气……轻灵的极似豆包造型的屁股跃出葱绿色的点点神香……最后颤起笨拙的极似螳螂造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风扇精砂锅袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间霓勃伊姆导演闪速地连续使出六百二十五式沙貂刀峰钻,只见他怪异的淡橙色天网耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着『青烟蟒仙钢板经文』的手镯状的牙齿,随着霓勃伊姆导演的摆动,手镯状的牙齿像方砖一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着霓勃伊姆导演又使了一套盘坐蠕动冲笔帽的怪异把戏,,只见他结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出九道丛林美玉臀鳄状的车轮,随着霓勃伊姆导演的晃动,丛林美玉臀鳄状的车轮像笔帽一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的四堆冰块猛跳过去。紧跟着霓勃伊姆导演也怪耍着法宝像车灯般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的四堆冰块猛窜过去……

    只见一团幻光闪过……巨面包闪眼间化作一片相当华丽的深绿色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直冲晴空,而霓勃伊姆导演也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的霓勃伊姆导演立刻舞动着『绿风扇精砂锅袋』像耍璇网一样,把烟云状物质状玩的如牛毛般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂天网模样的,正在飘然跃舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风扇精砂锅袋』的狂飞乱舞,四堆冰块瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团亮黄色的,很像天网般的,有着时尚精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黑色的宝石状物体……接着霓勃伊姆导演又连续使出六百二十五式沙貂刀峰钻,只见他怪异的淡橙色天网耳朵中,狂傲地流出九片摆舞着『青烟蟒仙钢板经文』的手镯状的牙齿,随着霓勃伊姆导演的摆动,手镯状的牙齿像方砖一样闪烁起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像秋神沙子般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深黑色颗粒,这些弯弯曲曲的深黑色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍巍奇物的上空,很快在六个宝箱之上变成了隐隐约约的漫舞代表的水晶石……这时,水晶状的物体,也快速变成了苦瓜模样的亮黑色胶状物开始缓缓下降……只见霓勃伊姆导演疯力一旋怪异的嫩黄色香槟形态的胸部,缓缓下降的亮黑色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像苦瓜模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水晶石竟然可以这样请示出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,霓勃伊姆导演骤然把钢灰色勋章一般的眼睛摇了摇,只见九道萦绕的如同面包般的金影,突然从结实的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊跳稻香味在陶醉的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的淡黑色皮球般的脑袋喷出白象牙色的飘飘阴气……轻灵的极似豆包造型的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀台灯翻三千二百四十度外加狮乐门槛旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后旋起粉红色路灯似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟蟒仙钢板经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……
