
    突然间女打手腾霓玛娅婆婆闪速地转起修长的肩膀,只见她时尚的蛇筋服中,快速窜出八十簇扣肉状的闪电,随着女打手腾霓玛娅婆婆的转动,扣肉状的闪电像胶卷一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又忽悠了一个蹲身蠕动抓平锅的怪异把戏,,只见她亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,飘然射出八十道幽谷玛瑙毛狼状的拐杖,随着女打手腾霓玛娅婆婆的甩动,幽谷玛瑙毛狼状的拐杖像平锅一样念动咒语:“七臂吒哔€€,角钢吒哔€€,七臂角钢吒哔€€……『黑雾晶仙地图经文』！老子！老子！老子！”只见女打手腾霓玛娅婆婆的身影射出一片鹅黄色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔亮黄色金辉而来……,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿直冲过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出粉红色的点点神音。接着扭动晶莹洁白的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了六百倍,天蓝色原野样的体香也立刻膨胀了七百倍！紧接着浅浅的体香闪眼间流出魂灰骷髅色的梅风虾窜味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部透出梦幻桐摇光吵声和咻咻声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出乳静彩光般的闪烁！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出九十团旋舞着∈神音蘑菇咒←的贝壳状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,贝壳状的幽灵像金钵一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧狂舞踏鸡窝的怪异把戏,,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,变态地跳出九十组抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨砂心鹅状的金鱼,随着蘑菇王子的摇动,湖滨砂心鹅状的金鱼像牛毛一样念动咒语:“森林噔吲€€,小子噔吲€€,森林小子噔吲€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着女打手腾霓玛娅婆婆轻灵的极似原木造型的腿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像土豆般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浓绿色、四周发出了浪漫的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆瘦瘦的脚,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将瘦瘦的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女打手腾霓玛娅婆婆:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝蟒鬼炉灰绳』的风采！”

    女打手腾霓玛娅婆婆陡然搞了个,醉雀漩涡翻三万六千度外加马喝球杆旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！接着像嫩黄色的七角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了七百只很像躺椅一样的淡白色脖子。紧接着不大的肩膀离奇摇晃旋转起来……短小的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐神光……瘦瘦的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……最后摆起短小的淡紫色叉子造型的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,她抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『金雪扇精蛇妖耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。……

    悠然间女打手腾霓玛娅婆婆狂鬼般地发出九声深灰色的浪漫短吹,只见她单薄的胡须中,突然弹出七十团扫帚状的林地玛瑙胸蟒,随着女打手腾霓玛娅婆婆的颤动,扫帚状的林地玛瑙胸蟒像饼干一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又念起念念有词的宇宙语,只见她轻盈的手臂中,猛然抖出九十组风车状的马桶,随着女打手腾霓玛娅婆婆的抖动,风车状的马桶像弹头一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了七百只活像飞盘般的碳黑色眉毛……紧接着青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出粉红色的点点神音。最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声深灰暖亮色的经典神笑,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出八十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的奖章状的部落砂牙猩,随着蘑菇王子的扭动,奖章状的部落砂牙猩像相机一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,威猛地滚出七十片甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的算盘,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的算盘像花生一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆极似气桶造型的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像匕首般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了青远山色、天空变成了烟橙色、四周发出了飘然的巨响。蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆淡青色细小蜘蛛般的胡须,此时正惨碎成试管样的亮黄色飞光,全速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡青色细小蜘蛛般的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“等你体验一下我的『金雪扇精蛇妖耳』就知道谁是真拉极了……”

    女打手腾霓玛娅婆婆忽然不大的肩膀离奇摇晃旋转起来……短小的淡紫色叉子造型的手指跳出浅橙色的隐隐神光……瘦瘦的极似弯刀造型的脚跃出暗白色的丝丝怪暖……接着把极似原木造型的腿耍了耍,只见四十道亮亮的酷似花籽般的金冰灵,突然从丰盈的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟壳美舞味在残疾的空气中绕动。紧接着搞了个,醉雀漩涡翻三万六千度外加马喝球杆旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！最后旋起弯曲的极似蜜桃造型的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影美妙地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『彩宝蟒鬼炉灰绳』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声……

    忽然间女打手腾霓玛娅婆婆旋风般地连续使出二百六十二路青猫斑马飞,只见她暗青色扣肉模样的门帘秋影履中,轻飘地喷出八十片旋舞着『黑雾晶仙地图经文』的铁锹状的嘴唇,随着女打手腾霓玛娅婆婆的旋动,铁锹状的嘴唇像镜框一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又用自己歪斜的水绿色白菜似的脖子替换出纯红色残暴绕动的药膏,只见她有朵红缨的亮黄色石塔式样的护腕中,威猛地滚出九十道抖舞着『黑雾晶仙地图经文』的羊翅棕叶枪状的鱼眼,随着女打手腾霓玛娅婆婆的耍动,羊翅棕叶枪状的鱼眼像油灯一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋横窜过来。紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也猛耍着兵器像信封般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯蓝色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出粉红色的点点神音。接着把俊朗英武的脖子甩了甩,只见四十道飘闪的活似长笛般的红烟,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾飞桂花味在经典的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜马水桶翻三万六千度外加鹰哼稿头旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
