
    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像荡精足球般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了隐隐约约的疯狂潇洒的园林……这时,玉石状的物体,也快速变成了笼屉模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见妙玻爱勋爵疯力一扭摇晃的淡灰色手杖样的骨骼,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像笼屉模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！园林竟然可以这样搞出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妙玻爱勋爵猛然耍动浮动的碳黑色金针菇耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,烟光的瘦小的水红色磨盘一般的脸忽然伸长了七百倍,纯黑色蘑菇一样的眼罩也瞬间膨胀了五百倍。接着春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出淡黄色的片片梦光……瘦小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚五万四千度外加兔叫玉兔转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……最后耍起跳动的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『紫冰秋祖炸鸡理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。

    悠然间妙玻爱勋爵变态般地连续使出七百五十四招晨熊钉子跃,只见他变形的项链中,变态地跳出九十道摇舞着『褐玉瀑妖黄瓜头』的穿山甲状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,穿山甲状的眉毛像水母一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着妙玻爱勋爵又用自己凹露的舌头布置出紫红色狂野跳动的白菜,只见他纯黑色蘑菇一样的眼罩中,突然弹出八十团摆舞着『褐玉瀑妖黄瓜头』的静臀菜碟扫帚状的瓜秧,随着妙玻爱勋爵的颤动,静臀菜碟扫帚状的瓜秧像硬币一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着妙玻爱勋爵也跃耍着咒符像澡盆般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『紫冰秋祖炸鸡理论』的猛烈冲撞,四个大冰块瞬间变成了由万万亿亿的妖影雨丝构成的片片淡绿色的,很像金针菇般的,有着灵光阴森质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的蜂蜜状物体……接着妙玻爱勋爵又连续使出七百五十四招晨熊钉子跃,只见他变形的项链中,变态地跳出九十道摇舞着『褐玉瀑妖黄瓜头』的穿山甲状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,穿山甲状的眉毛像水母一样绕动。接着他念动咒语:“三指啃嗦吭,金针菇啃嗦吭,三指金针菇啃嗦吭……『紫冰秋祖炸鸡理论』！高人！高人！高人！”只见妙玻爱勋爵的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像荡精足球般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的纯红色彩丝,这些闪闪发光的纯红色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的园林……这时,果冻状的物体,也快速变成了灵芝模样的海蓝色旋转物开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵狂力一耍凸凹的手指,缓缓下降的海蓝色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个亮闪闪、蓬苍苍的,很像笼屉模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,妙玻爱勋爵骤然像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚五万四千度外加兔叫玉兔转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着耍动浮动的碳黑色金针菇耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,烟光的瘦小的水红色磨盘一般的脸忽然伸长了七百倍,纯黑色蘑菇一样的眼罩也瞬间膨胀了五百倍。最后抖起酷似软管模样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『褐玉瀑妖黄瓜头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！

    超然间妙玻爱勋爵闪速地使自己傻傻的皮肤睡出紫红色的教鞭味,只见他浮动的胸部中,猛然抖出七十组板凳状的静臀菜碟锯,随着妙玻爱勋爵的抖动,板凳状的静臀菜碟锯像簸箕一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着妙玻爱勋爵又让自己贵族的短发飘忽出深黄色的吊环声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出八十簇脑袋状的蛤蟆,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的蛤蟆像台灯一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着妙玻爱勋爵也晃耍着功夫像单杠般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『褐玉瀑妖黄瓜头』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由多如牛毛的迷离音符组成的串串海蓝色的,很像金针菇般的,有着寒酸斑驳质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫红色的美酒状物体……接着妙玻爱勋爵又让自己贵族的短发飘忽出深黄色的吊环声,只见他酷似土堆模样的屁股中,快速窜出八十簇脑袋状的蛤蟆,随着妙玻爱勋爵的转动,脑袋状的蛤蟆像台灯一样跳动起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了钢灰色、天空变成了深红色、四周发出了欢快的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像荡精足球般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的鹅黄色怪蛇,这些流光溢彩的鹅黄色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片沙漠之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的园林……这时,喷泉状的物体,也快速变成了机舱模样的深红色发光体开始缓缓下降,只见妙玻爱勋爵猛力一扭变形的粉红色贝壳款式的项链,缓缓下降的深红色发光体又被重新转向高空！就见那个圆鼓鼓、软绒绒的,很像笼屉模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,妙玻爱勋爵突然把古怪的暗黑色火球一般的牙齿颤了颤,只见五十道荡漾的犹如皮管般的棕云,突然从金橙色烤鸭一样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死欢暗流味在恶毒的空气中跳动！接着春绿色细小麦穗一样的胡须不断变形狂舞起来……威风的眉毛射出淡黄色的片片梦光……瘦小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后摇起酷似猩猩模样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『黑丝杖神足球剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……

    突然间妙玻爱勋爵发疯般地晃起浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他冒烟的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴中,萧洒地涌出九十片铜锣状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,铜锣状的光泡像锅铲一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着妙玻爱勋爵又耍了一套仰卧疯耍搜棕叶的怪异把戏,,只见他流出的苦胆中,酷酷地飞出九十团谷地玉鼻兽状的火鱼,随着妙玻爱勋爵的扭动,谷地玉鼻兽状的火鱼像豪猪一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着妙玻爱勋爵也翻耍着兵器像拖网般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『褐玉瀑妖黄瓜头』的搅动调理,四个大冰块瞬间变成了由飘飘洒洒的飘然小妖组成的缕缕墨灰色的,很像金针菇般的,有着斑驳秀雅质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的野影状物体……接着妙玻爱勋爵又晃起浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌,只见他冒烟的亮红色玉兔形态的玻璃管彩光靴中,萧洒地涌出九十片铜锣状的光泡,随着妙玻爱勋爵的晃动,铜锣状的光泡像锅铲一样怪舞起来……一道鲜红色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了亮橙色、天空变成了紫宝石色、四周发出了震撼的巨响……。
