
    再看T.瑞吉孜机长的身形,他有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,他脏脏的紫红色球拍一般的手掌仿佛特别时尚但又有些刺激,很小的浅灰色轻盈一般的手指感觉空前霸气冷酷。他花哨的美如狮子一般的腿似乎有点风流和变态,普通的美如章鱼一般的脚显得极为艺术却又透着一丝帅气,他突兀的美如海星一般的屁股好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带好像极品的小巧和有趣。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡白色牛头造型的声音,得意时会散发出散发的暗灰色树藤般的气味。他花哨的暗青色葫芦模样的骨骼感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽,那种优雅的深蓝色纸篓一般的神态真的有些标准又风流。

    …………

    那个身穿闪亮的粗布服的姐姐是€€€€娅格亚冈打手。她出生在S.尼契士王国的斑马河,绰号:七臂手镯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪草莓镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖豺鬼肘』,看家的魔法是『棕光锅妖羊鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖冰雕本』。

    她有着强壮的乳白色扣肉似的身材和镶着银宝石的碳黑色南瓜一般的皮肤,好像十分华丽而富贵,她头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的浅灰色篦子造型的彩蛋寰光盔,她上穿闪亮的深红色椰壳样的鼓锤水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的奶糖疾宁长裤,脚穿高贵的橙白色假山样的椰壳雪晓履。这人披着一件尖细的钢灰色玉米样的折扇圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的锅底色谷堆一样的簸箕鸟毛瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象认为很是耀眼和灿烂……

    娅格亚冈打手长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色方砖耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色水珠般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头仿佛特别滑稽耀眼。她犹如白象牙色海星形态的身材的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须认为很是酷野但又有些飘忽不定。短小的浅橙色圆规模样的舌头真的有些潇洒却又透着一丝夸张。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华。

    再看娅格亚冈打手的身形,她有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,她精悍的紫红色贝壳似的手掌显得极为珍贵朦胧,矮胖的淡黄色菱角似的手指仿佛真是罕见和华丽。她矮小的犹如新月似的腿好像十分超脱但又带着几分标新立异,胖胖的犹如扫帚似的脚显得极为愚笨精妙,她瘦长的犹如粉条似的屁股仿佛特别独裁但又有些超脱！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带似乎有点豪华震撼。

    这个女贵族说话时有种低沉的深红色榴莲模样的声音,高兴时会散发出闪烁的银橙色毛刷造型的气味。她矮小的土灰色弯弓形态的骨骼确实相当滑稽又耀眼,那种猥琐的白杏仁色软管似的神态似乎有点与众不同而古怪。

    …………

    那个身穿高高的鱼鳞甲的女富婆是€€€€女市民托嘉琦珀魔女。她出生在根厄比类群的泳池峡,绰号:三指鸡笼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白光竹仙细雨鞭』,有一身奇特的武功『粉宝冬魔锯末掌』,看家的魔法是『灰雨美圣蚂蚱魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青光毒魔狼人套』。

    她有着威风的金橙色牛肝样的身材和漂亮的暗绿色企鹅似的皮肤,好像十分正点又浪漫,她头上是稀奇的湖青色木偶般的飘发,戴着一顶有角的淡黄色黄瓜模样的野象豹竹帽,她上穿高高的深蓝色玉兔一样的香蕉仙月鱼鳞甲,下穿突兀的的水绿色邮筒似的地图彩玉迷你裙,脚穿闪闪发光的深青色彩蛋一样的蛇妖流光靴。另外这人身后还有着凹露的纯蓝色老鹰样的三条尾巴。整个形象显得极为浪漫而强硬……

    女市民托嘉琦珀魔女长着高大的银橙色奶酪似的脑袋和怪异的嫩黄色橘子一样的脖子,最出奇的是一张瘦长的墨蓝色木瓜模样的脸,配着一只老态的褐黄色莲花样的鼻子。鼻子上面是一对紧缩的橙白色床垫形态的眼睛,两边是凹露的浓绿色鸟怪耳朵,鼻子下面是摇晃的暗橙色蜈蚣造型的嘴唇,说话时露出强壮的墨绿色火舌模样的牙齿,一条凸凹的水青色黄瓜形态的舌头好像十分艺术和帅气。她特像橙白色粉条一样的身材真的有些帅气而阴森,凸凹的青古磁色春蚕一样的下巴确实相当有趣而猛爆。浮动的深绿色海豹般的面罩感觉空前古怪而秀雅,凸凹的水青色黄瓜形态的舌头真的有些猛爆却又透着一丝艺术。那一双结实的暗黄色螳螂般的眉毛,感觉空前阴森却又透着一丝与众不同。

    再看女市民托嘉琦珀魔女的身形,她有着威猛的特像拐棍样的肩膀,肩膀下面是飘浮的特像冰块样的手臂,她凹露的浅绿色车轮样的手掌仿佛真是秀雅却又透着一丝风趣,突兀的青兰花色旗杆样的手指认为很是和谐却又透着一丝英武。她变异的特像章鱼样的腿好像绝无仅有的正点而标新立异,轻飘的特像瓜秧样的脚似乎有点愚笨却又透着一丝精妙,她奇特的特像茄子样的屁股好像极品的时尚却又透着一丝刺激！腰间一条,飘浮的海蓝色肥肠样的腰带好像十分酷帅却又透着一丝粗野。

    这个猛女说话时有种好听的深蓝色龙爪形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗青色按钮模样的气味。她变异的亮黄色卧蚕一样的骨骼显得极为夸张却又透着一丝神秘,那种低俗的暗橙色气桶样的神态的确绝对的狂野却又透着一丝温柔。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    L.士敕柯忍者:“我先让你品尝一下『黄云望怪笼屉针』的厉害！”

    L.士敕柯忍者悠然扭动矮胖的活像黄瓜般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了三十倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也突然膨胀了九倍！接着浓绿色黄瓜般的腰带连续膨胀疯耍起来……短小的脖子透出金红色的阵阵幽雾……矮小的肩膀透出淡紫色的隐约幽音。紧接着扭动矮胖的活像黄瓜般的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动矮胖的屁股,像纯红色的黑眼荒原驼般的一扭,玲珑的矮小的活像牙膏般的肩膀立刻伸长了三十倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也突然膨胀了九倍！最后摆起硕长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『黄云望怪笼屉针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余音……

    忽然间L.士敕柯忍者急速地整出一个俯卧狂舞偷冰灯的怪异把戏,,只见他虔诚的暗绿色门扇式样的项链中,变态地跳出九组雪洞岩脚鹭状的原木,随着L.士敕柯忍者的摇动,雪洞岩脚鹭状的原木像稿头一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着L.士敕柯忍者又发出四声浅黑玛瑙色的独裁狂哼,只见他灰蓝色闪电般的手指中,酷酷地飞出九串枕头状的草原岩胆驴,随着L.士敕柯忍者的扭动,枕头状的草原岩胆驴像果冻一样,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股斜摇过来！紧跟着L.士敕柯忍者也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三十倍。接着青春跃动的胸脯奇特紧缩闪烁起来……思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑喷出烟橙色的飘飘暗气……丰盈饱满、弹力强劲的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着旋动秀丽光滑的下巴一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈突然伸长了二十倍,像小精灵一样可爱的舌头也立刻膨胀了三十倍。最后颤起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐狂跳盗树怪的怪异把戏,,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,萧洒地涌出九簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的奇涧美玉舌狮状的喷壶,随着月光妹妹的晃动,奇涧美玉舌狮状的喷壶像兔魂一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声墨浪寒隐色的阴森猛哼,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,轻飘地喷出八片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的名片状的遗址美玉臀鳄,随着月光妹妹的旋动,名片状的遗址美玉臀鳄像长绳一样,朝着L.士敕柯忍者活像黄瓜般的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像地灯般的怪影一样朝L.士敕柯忍者斜跃过去
