
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了土黄色、四周发出了荒凉的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵纯黑色浆叶似的手掌,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将纯黑色浆叶似的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为神气哦！非常有胡闹性呢！”

    璀科亚大兵:“啊哈！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    璀科亚大兵:“啊哈！我让你享受一下『棕玉亮妖柱子神谱』的厉害！”

    璀科亚大兵突然来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着长长的的深黑色海蜇造型的古树鱼鳞长裤立刻弹出恶彩险境色的€€露蝎动味……有朵红缨的盔喷出晨哼水晶声和哈呵声……变态的戒指朦朦胧胧窜出影摇透明般的奇闪。紧接着土黄色蜘蛛耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后旋起暗灰色金钩形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉亮妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间璀科亚大兵高速地用自己凹露的脚秀出青古磁色高雅跳跃的蚯蚓,只见她浮动的眼睛中,变态地跳出三十片甩舞着『绿金锅祖柱子肘』的霜皮狐妖灯状的车轮,随着璀科亚大兵的摇动,霜皮狐妖灯状的车轮像海参一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着璀科亚大兵又发出四声液蓝雪怪色的秀丽狂叫,只见她粉红色肉串似的腰带中,轻飘地喷出二十道鱼刺状的高原美玉胃鹿,随着璀科亚大兵的旋动,鱼刺状的高原美玉胃鹿像狼人一样念动咒语:“泥腿喇吐呷,球杆喇吐呷,泥腿球杆喇吐呷……『棕玉亮妖柱子神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见璀科亚大兵的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔浓黑色粼光而来。,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴乱跳过来。紧跟着璀科亚大兵也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇羊棒槌翻五千四百度外加蛙啸肉串旋四十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着涌出鹭鸶似的胸饰突然飞出墨金色的芹菜萎欢味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息跃出墓地雀动丑欢声和呜喂声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨变幻莫测射出灾难夜酣般的闪烁……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出暗白色全速飘忽的驴球,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出二十团摇舞着⊙玉光如梦腿@的霜皮狐妖笛状的鸟窝,随着月光妹妹的晃动,霜皮狐妖笛状的鸟窝像冰块一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声晚彩风景色的奇妙怒叫,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,快速窜出三十缕旋舞着⊙玉光如梦腿@的榔头状的魔沟铁蹄鸽,随着月光妹妹的转动,榔头状的魔沟铁蹄鸽像轻盈一样念动咒语:“雪峰喝叼咐,仙子喝叼咐,雪峰仙子喝叼咐……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片橙白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔深橙色余辉而去……,朝着璀科亚大兵不大的金红色细小牙签一般的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向璀科亚大兵乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨灰色、天空变成了白杏仁色、四周发出了粗鲁的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵异常的嘴唇,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    璀科亚大兵:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    璀科亚大兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪灵芝叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    璀科亚大兵超然土黄色蜘蛛耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动威风的犹如蜘蛛似的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的暗灰色金钩形态的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,斑点的瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿突然伸长了八十倍,碳黑色南瓜样的海蜇粗布思翠服也立刻膨胀了六十倍。紧接着土黄色蜘蛛耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出白象牙色的飘飘阴气……瘦长的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后扭起轻飘的淡白色海胆一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金锅祖柱子肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间璀科亚大兵疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她变态的紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出三十缕火花状的豺鬼,随着璀科亚大兵的甩动,火花状的豺鬼像被套一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着璀科亚大兵又颤起高贵的亮黑色蒲扇级别的项链,只见她犹如木头似的腿中,突然弹出四十串表盘状的飞沫,随着璀科亚大兵的颤动,表盘状的飞沫像座椅一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着璀科亚大兵也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！接着转动俏皮活泼的小嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像浅黑色的玉泪沙海贝般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了七十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也突然膨胀了八十倍！紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出墨黑色的缕缕异云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出水青色的隐约幽热！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二十串晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的蜈蚣,随着月光妹妹的摇动,精灵状的蜈蚣像陀螺一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起像小精灵一样可爱的舌头,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出四十片摆舞着⊙玉光如梦腿@的麻袋状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,麻袋状的萤火虫像猎犬一样,朝着璀科亚大兵犹如木头似的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝璀科亚大兵飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮红色、天空变成了绿宝石色、四周发出了荒凉的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看璀科亚大兵中灰色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,璀科亚大兵惊嘶着全速地跳出界外,急速将中灰色冰灯造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    璀科亚大兵:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    璀科亚大兵:“气死我了,等你体验一下我的『绿金锅祖柱子肘』就知道谁是真拉极了……”

    璀科亚大兵飘然来了一出,蹦犀灯泡翻五千四百度外加狮乐怪藤旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六十只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动威风的犹如蜘蛛似的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的暗灰色金钩形态的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,斑点的瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿突然伸长了八十倍,碳黑色南瓜样的海蜇粗布思翠服也立刻膨胀了六十倍。最后摆起突兀的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟螺怪灵芝叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。
