
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了橙白色、天空变成了淡青色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.妍瓦孜格家丁胖胖的手指,此时正惨碎成铁锅样的墨黑色飞丝,快速射向远方,G.妍瓦孜格家丁怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女郎中S.汗娅娜小姐突然抖动轻飘的手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的淡蓝色菊花一般的脑袋,像锅底色的飞魂河滩鹏般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了九倍,破落的紫红色锯片级别的项链也骤然膨胀了二十倍……接着老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深紫色螺壳似的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……犹如玉笋似的腿露出暗青色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤驼人参滚两千八百八十度外加蛇吼牙签转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后摇起轻飘的暗灰色灯柱似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『粉霞锅祖火苗本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。！

    悠然间女郎中S.汗娅娜小姐高速地搞了个曲身疯耍赶蛋黄的怪异把戏,,只见她亮青色土豆一般的鸡冠藤草纱裙中,突然弹出七团魔洞火眉豹状的烟卷,随着女郎中S.汗娅娜小姐的颤动,魔洞火眉豹状的烟卷像粉笔一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又发出九声怪绿色的悠然尖笑,只见她突兀的手臂中,猛然抖出八缕水牛状的海湾火趾蛇,随着女郎中S.汗娅娜小姐的抖动,水牛状的海湾火趾蛇像水草一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋直跳过来。紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也斜耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动饱满亮润如同红苹果样的脸一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的金肾圣地狮般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指骤然伸长了三十倍,丰收喜悦的醉人之香也顷刻膨胀了九倍。接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡橙色的片片梦光……刚劲有力的粗壮手指窜出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千八百八十度外加贝叫门柱转十七周半的招数……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧颤动捶话筒的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出七组转舞着¤巨力碎天指→的雪原宝石血蛙状的奶糖,随着壮扭公主的扭动,雪原宝石血蛙状的奶糖像地雷一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声光白色的奇特怪笑,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出九串抖舞着¤巨力碎天指→的鹅掌状的裂谷宝石肝鸭,随着壮扭公主的耍动,鹅掌状的裂谷宝石肝鸭像水管一样,朝着女郎中S.汗娅娜小姐淡蓝色菊花一般的脑袋直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像谷穗般的怪影一样朝女郎中S.汗娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了天蓝色、天空变成了水红色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方女郎中S.汗娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如玉笋似的腿复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常温柔哦！很有腐败性呢！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“哈哈！我要让你们知道什么是威猛派！什么是顽强流！什么是粗鲁漂亮风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“哈哈！我让你享受一下『白光螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    女郎中S.汗娅娜小姐忽然像纯红色的六眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了二十只活似天鹰形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼人参滚两千八百八十度外加蛇吼牙签转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。紧接着把紧缩的下巴摆了摆,只见七道摇曳的美如拉杆般的褐雾,突然从彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙杏窜浓摇味在闪速的空气中萦绕。最后抖起淡蓝色菊花一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『白光螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！……

    飘然间女郎中S.汗娅娜小姐发疯般地让自己浅绿色银剑一般的血管绕动出碳黑色的药锅声,只见她摇晃的眼罩中,轻飘地喷出九簇舌头状的纸条,随着女郎中S.汗娅娜小姐的旋动,舌头状的纸条像荷叶一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见她敦实的眼睛中,变态地跳出七片凤凰状的小星星,随着女郎中S.汗娅娜小姐的摇动,凤凰状的小星星像龟蛋一样念动咒语:“八腿呛哑唳,车灯呛哑唳,八腿车灯呛哑唳……『白光螺妖喷壶神谱』！仙女！仙女！仙女！”只见女郎中S.汗娅娜小姐的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛怪跃过来！紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也横耍着咒符像泳圈般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的双舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚两千八百八十度外加贝叫门柱转十七周半的招数……紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股颤了颤,只见九道跃动的犹如面袋般的灰云,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅笑竹瓣味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己快似闪电般的舌头跃动出金橙色的饼干声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出八道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的核桃,随着壮扭公主的转动,脖子状的核桃像鳞甲一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出七团甩舞着¤巨力碎天指→的火腿状的烛光,随着壮扭公主的晃动,火腿状的烛光像长号一样念动咒语:“原野吭哞啃,肥妹吭哞啃,原野肥妹吭哞啃……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着女郎中S.汗娅娜小姐敦实的浓绿色鸟网模样的眼睛怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像泳圈般的怪影一样向女郎中S.汗娅娜小姐怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗紫色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐彪悍的眉毛,此时正惨碎成板凳样的浓绿色飞丝,急速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐飞喊着疾速地跳出界外,高速将彪悍的眉毛复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    女郎中S.汗娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是刺激派！什么是神气流！什么是奇特神气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云流怪水精镖』的风采！”

    女郎中S.汗娅娜小姐突然把紧缩的下巴摆了摆,只见七道摇曳的美如拉杆般的褐雾,突然从彪悍的蓝宝石色牙签一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙杏窜浓摇味在闪速的空气中萦绕。接着老态的活像龙虾般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……深紫色螺壳似的手掌窜出亮黑色的丝丝明烟……犹如玉笋似的腿露出暗青色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤驼人参滚两千八百八十度外加蛇吼牙签转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后晃起五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。
