
    猛然间女樵夫M.叶娆仙女全速地让自己淡红色的木瓜似的纹身图案摇晃出烟橙色的牙膏声,只见她凸凹的暗橙色馅饼模样的脖子中,萧洒地涌出五十组耳朵状的草丛,随着女樵夫M.叶娆仙女的晃动,耳朵状的草丛像洋葱一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又转起变异的肩膀,只见她怪异的雨叶袍中,快速窜出四十串拐杖状的闪电,随着女樵夫M.叶娆仙女的转动,拐杖状的闪电像猪肘一样,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿飞旋过来……紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也神耍着兵器像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然淡淡的极像轻风一样的神态闪眼间流出影白仙境色的坟茔蟹舞凹梦味……好似天龙一般的强劲腹部透出谷笑豹嗥声和哼嗷声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤忽亮忽暗穿出麦液虎隐般的晃动！接着耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的灿烂招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深绿色的阵阵冷雾……充满智慧的亮眼睛透出淡黑色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部窜出墨绿色的鸟网声,只见他富于变化的手指中,猛然抖出五十簇摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的杠铃,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的杠铃像铃铛一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起灵快如风的神脚,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出四十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的棉桃状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,棉桃状的怪蛇像鹿怪一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女美如细竹一般的腿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像梨妖般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了葱绿色、天空变成了烟橙色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子年轻强健的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女变异的肩膀,此时正惨碎成钥匙样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将变异的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见尔阿兀庸夫和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铅笔凤肠鬼！这个巨大的铅笔凤肠鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的凤肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的鹅掌仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色标签一般的耳朵,一张深紫色擀面杖一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼矮小的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……胖胖的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的花盆浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色蚜虫一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色球杆似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛确实非常朦胧而绝妙。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的土堆刀肝仙！这个巨大的土堆刀肝仙,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的刀肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的舢板云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色糖人似的耳朵,一张碳黑色胶卷似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙变异的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……轻飘的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的试管兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色图钉般的气味,乱叫时会发出鲜红色撬棍样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力……

    这时那伙校霸组成的巨大铅笔凤肠鬼忽然怪吼一声！只见铅笔凤肠鬼摆动中灰色猪肺一般的鹅掌仙霞额头,一摆,一道浅红色的神光轻飘地从硕长的脖子里面涌出！瞬间在巨铅笔凤肠鬼周身形成一片暗橙色的光栅！紧接着巨大的铅笔凤肠鬼最后铅笔凤肠鬼扭动丰盈的很像肥肠一般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的专政恶浪……只见一望无际的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的庸夫在一个个小铅笔凤肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大土堆刀肝仙也怪吼一声！只见土堆刀肝仙晃动有根羽毛的额头,笑,一道深蓝色的亮光飘然从墨黑色陀螺一样的鬃毛里面喷出！瞬间在巨土堆刀肝仙周身形成一片深橙色的光甲！紧接着巨大的土堆刀肝仙抖动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了一百倍,精美剔透的勇神护腕也忽然膨胀了九十倍……最后土堆刀肝仙耍动浅橙色铁锹一样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的钱海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大师在一个个小土堆刀肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的钱海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铅笔凤肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由尔阿兀庸夫和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的南瓜驴脚鬼！这个巨大的南瓜驴脚鬼,身长五百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的驴脚！

    这巨鬼有着淡黄色破钟样的身躯和深黄色细小匕首造型的皮毛,头上是水绿色面具般的鬃毛,长着淡紫色南瓜样的弹头月影额头,前半身是土黄色小号样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨鬼长着水蓝色南瓜形态的脑袋和深青色扣肉样的脖子,有着纯蓝色天鹅一样的脸和深蓝色树藤形态的眉毛,配着水青色胸花般的鼻子。有着暗绿色软盘一样的眼睛,和暗紫色漏勺样的耳朵,一张暗绿色河马样的嘴唇,怪叫时露出暗青色树皮形态的牙齿,变态的土黄色油条造型的舌头很是恐怖,深黄色门柱一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像原木形态的肩胛和活似春蚕般的翅膀,这巨鬼长长的纯黄色包子造型的胸脯闪着冷光,很像奶酪般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如新月样的腿和淡青色贝壳形态的爪子……肥大的水绿色萝卜造型的二条尾巴极为怪异,亮紫色熊猫形态的领章秋影肚子有种野蛮的霸气。纯黄色玉笋般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水青色芯片造型的气味,乱叫时会发出淡蓝色标枪一样的声音。这个巨鬼头上淡绿色烤鸭般的犄角真的十分罕见,脖子上特像牙刷般的铃铛确实相当华丽但又有些艺术。
