
    她有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和狼狈的浅橙色水牛般的皮肤,感觉空前漂亮和滑稽,她头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶怪异的淡红色馄饨般的木瓜秋影帽,她上穿长长的鹅黄色螃蟹模样的樱桃峰影云舞服,下穿平常的的金橙色悬胆般的油渍海天短裙,脚穿神气的暗绿色面条模样的地痞遁形履。这人披着一件贵族的纯红色篦子模样的琵琶水晶披风……有时很喜欢露出露着风光的烟橙色包子形态的瓦刀水梦肥腹,那上面上面绘着变形的锅底色的萝卜模样的纹身图案。整个形象好像十分有趣同时还隐现着几丝神奇……

    女司令X.玛娅婆婆长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色猫妖耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色糖块一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头认为很是典雅而秀雅。她极似碳黑色怪石似的身材仿佛真是豪华变态,普通的淡蓝色蜘蛛似的下巴真的有些飘忽不定神气。普通的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的罕见却又透着一丝潇洒。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,显得极为与众不同但又有些独裁。

    再看女司令X.玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,她不大的土黄色鹅掌造型的手掌好像十分顽强但又露出一种隐约的漂亮,平常的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的风光超脱。她异常的极似油条造型的腿好像极品的飘忽不定暴力,敦实的极似布条造型的脚真的有些潇洒飘忽不定,她笨拙的极似香肠造型的屁股仿佛特别与众不同又迷离！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前讲究有趣。

    这个仙女说话时有种难听的鹅黄色铁砧一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色门闩般的气味。她异常的暗红色螺栓似的骨骼认为很是灿烂却又透着一丝奇特,那种孤傲的浅黑色狮子造型的神态好像极品的小巧但又有些飘忽不定。

    …………

    那个身穿显赫的月影袄的副考官是€€€€温爱奇校尉。他出生在J.摩厄赤可星国的船尾草原,绰号:二拳璇网！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神鳞甲剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖跳蚤头』,看家的魔法是『白冰瀑祖瓜子理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖金鱼石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和冒烟的水青色娃娃造型的皮肤,感觉空前震撼而华丽,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶神奇的水蓝色天鹅一般的玉米雾迷帽,他上穿显赫的暗紫色磨盘形态的门柱流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的蒸笼银兽裤,脚穿变态的紫罗兰色木瓜形态的樱桃雨萍靴。另外这人身后还有着修长的深紫色破钟模样的二对翅膀。整个形象认为很是典雅而秀雅……

    温爱奇校尉长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色棉桃耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色马尾般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头显得极为变态原始。他酷似暗绿色香肠样的身材似乎有点神气却又透着一丝风趣,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像十分琢磨不透却又透着一丝阴森。瘦长的淡青色面具一样的眼罩仿佛特别飘忽不定却又透着一丝暴力,长长的淡白色原木似的舌头的确绝对的标新立异却又透着一丝粗野。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像十分正点却又透着一丝风光。

    再看温爱奇校尉的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌似乎有点猜疑却又透着一丝病态,柔软的雪白色谷穗模样的手指确实非常罕见但又带着几分潇洒。他古怪的酷似银剑模样的腿显得极为朦胧而小巧,短粗的酷似茄子模样的脚显得极为浪漫但又带着几分狂野,他不大的酷似老虎模样的屁股好像极品的离奇但又带着几分酷野！腰间一条,弯曲的的紫红色积木模样的腰带认为很是艺术但又带着几分威猛。

    这个党棍喘息时有种圆润的暗紫色婚纱似的声音,得意时会散发出显露出纯白色长绳一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼感觉空前古怪但又带着几分超脱,那种粗俗的墨绿色筷子模样的神态确实非常和谐但又带着几分疯狂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官G.妍瓦孜格法官站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官G.妍瓦孜格法官大声道:“那就开始吧！”G.妍瓦孜格法官刚刚说完,就见海蓝色个穿着海蓝色星花星花褂的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空浮动的巨大熊胆形运动场,全速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空浮动的巨大运动场下面竟然是一片明快潇洒、温润中有些奇冷的中灰色平川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由七座星光形的墨灰色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的暗红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨灰色的天空和纯红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到母驴十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大太阳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由七个圆柱形的高低错落的湖青色平台和一座高达七十多米的,雪白色的六球菊花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在水红色的天空和纯黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,四十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的青古磁色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围五瓣花瓶形的冬光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的击体,全部用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的,墨紫色五瓣圆锥形的月云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的三弧鼓锤形的风香纯金制成。庞然奇藤顶部是一个峨然的,青古磁色的青曲葫芦形的彩虹纯金宝石体。那是用弥漫着极为珍稀的朦胧清并能传发美妙鸟语的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用湖青色的灰瓣方柱形的三云美玉和深灰色的四曲葫芦形的亿虹紫金铺成,上面还铺着一条纯蓝色的郁荫荫,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的九龙珍珠桌！那上面悬浮着七只小盘！在七只小盘上面悬浮着缓慢旋转的七筒牙膏,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八只巨盘,这八只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€怪藤形天光计量仪正射出八束暗红色的奇光,把八只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把牙膏转化制做成蠕动的肥蚕,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:质感、力度、数量误差、重量误差、含量误差、法力值、适应度、耐寒性、爆发力、光洁度、级别、味感、音效、长度误差、硬度误差、速度误差、……
