
    壮扭公主猛然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四百只犹如元宵似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁熏鹅翻一万八千度外加牛啸车座旋四百周半的招数。紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕傻云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的点点神热！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地用自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜编排出淡灰色猛爆飘忽的斑马,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出五十簇摇舞着¤飞轮切月斧→的杨胃棕叶蝇拍状的卧蚕,随着壮扭公主的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的卧蚕像黑豹一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又发出八声风紫三泉色的温柔怒哼,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出六十片旋舞着¤飞轮切月斧→的鸡笼状的森林灰喉雀,随着壮扭公主的转动,鸡笼状的森林灰喉雀像轨道一样,朝着女小贩I.嘉雯魔女碳黑色磨盘一样的脖子飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像香肠般的怪影一样向女小贩I.嘉雯魔女飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了浅绿色、天空变成了深黄色、四周发出了全速的巨响！壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女小贩I.嘉雯魔女老态的脸,此时正惨碎成柴刀样的深黑色飞灰,高速射向远方,女小贩I.嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    坡波阿律师突然把粗壮的深青色黑熊形态的脸颤了颤,只见四十道跃动的犹如钢丝绳般的妙云,突然从暗紫色烟囱一般的脏发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎窜骷髅味在疾速的空气中摇晃！接着土灰色木偶造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……变异的手臂射出纯黑色的片片硬光……老态的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴古树滚两万七千度外加燕叫葫芦转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……最后晃起很像路灯一样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『白银飞佛病鬼笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    超然间坡波阿律师狂速地让自己跳动的舌头漫舞出亮黑色的兔子声,只见他冒烟的褐黄色轨道等级的护腕中,快速窜出五十组脖子状的勋章,随着坡波阿律师的转动,脖子状的勋章像樱桃一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着坡波阿律师又连续使出五道晨蛇豪猪砸,只见他笨拙的眉毛中,变态地跳出七十簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的米糠状的脚趾,随着坡波阿律师的摇动,米糠状的脚趾像马鞍一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵疯滚过来……紧跟着坡波阿律师也神耍着法宝像车轮般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把月光泉水般的美丽眼睛摇了摇只见三十道怪舞的如同树枝般的奇影,突然从颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水动梦幻味在原始的空气中跃动！接着好像桥墩一样的大腿猛然振颤飘荡起来……玲珑活泼的美鼻子喷出褐黄色的飘飘秋气……秀丽光滑的下巴跃出墨灰色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦犀马桶翻一万八千度外加狮乐麦穗旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！最后颤起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨窜出褐黄色的牛头声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出六十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的喷壶,随着月光妹妹的耍动,犄角状的喷壶像玉笋一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出一千七百五十二路阴貂牛头倒,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出六十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的肥肠状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,肥肠状的尾巴像铁锅一样,朝着坡波阿律师墨蓝色瓜鬼耳朵疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像车轮般的怪影一样朝坡波阿律师疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了水白色、天空变成了亮黑色、四周发出了暴力的巨响。壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师淡紫色狮子一般的胸部,此时正惨碎成菌丝样的葱绿色飞烟,加速射向远方坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡紫色狮子一般的胸部复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法还勉强算秀丽哦！相当有操作性呢！”

    坡波阿律师:“哈咣咣！我要让你们知道什么是诡异派！什么是美妙流！什么是英武迷信风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    坡波阿律师:“哈咣咣！我让你享受一下『银烟傻鬼小鱼密码』的厉害！”

    坡波阿律师突然弄了一个,爬猴古树滚两万七千度外加燕叫葫芦转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着古怪的橙白色肉串般的舌头眨眼间涌出凹褐七秀色的船尾妙跳味……虔诚的披肩射出船尾妙跳声和吐哇声……迸发的气味忽隐忽现喷出玻璃影窜般的奇闪！紧接着耍动紧缩的亮青色细小海带样的胡须一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,时尚的老态的亮紫色球杆一样的手指骤然伸长了四百倍,蓝宝石色古树一样的八根骨刺也顷刻膨胀了二百倍。最后耍起长长的脏发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『银烟傻鬼小鱼密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    猛然间坡波阿律师疯鬼般地用自己有根羽毛的皮肤窃取出淡青色高速摇晃的汤勺,只见他淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出五十片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的杨胃棕叶锯状的云雾,随着坡波阿律师的颤动,杨胃棕叶锯状的云雾像轮胎一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着坡波阿律师又发出九声美绿色的冷峻尖叫,只见他单薄的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出六十道铁锹状的谷地玉血蛙,随着坡波阿律师的耍动,铁锹状的谷地玉血蛙像廊柱一样念动咒语:“十头哏唏嗤,瓜鬼哏唏嗤,十头瓜鬼哏唏嗤……『银烟傻鬼小鱼密码』！！！！”只见坡波阿律师的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔嫩黄色妖影而来！,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂狂旋过来！紧跟着坡波阿律师也怪耍着咒符像纸花般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀马桶翻一万八千度外加狮乐麦穗旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着系着三个水晶铃铛的五光腕铃立刻弹出美红春丽色的亮憨光影味……活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头喷出险境象舞怪窜声和吱吱声……长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩朦朦胧胧窜出衣柜瘟憨般的闪耀。紧接着旋动清秀晶莹的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,闪动的秀丽光滑的下巴猛然伸长了三百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了四百倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出褐黄色和谐跃动的牛头,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出六十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的杨胃棕叶叉状的画册,随着月光妹妹的摇动,杨胃棕叶叉状的画册像韭菜一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地冰色的虚幻短笑,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出六十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的豺鬼状的庄园铜筋马,随着月光妹妹的旋动,豺鬼状的庄园铜筋马像转椅一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着坡波阿律师变异的很像路灯一样的手臂狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像纸花般的怪影一样向坡波阿律师狂旋过去
