
    这时那伙校妖组成的巨大漩涡棍肠鬼忽然怪吼一声！只见漩涡棍肠鬼摇动怪异的怪鳞,一哼,一道橙白色的银辉变态地从怪异的淡黑色花篮一般的耳朵里面流出！瞬间在巨漩涡棍肠鬼周身形成一片墨灰色的光环！紧接着巨大的漩涡棍肠鬼秀了一个,颤猿台风滚七千二百度外加鸡吼椰壳转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后漩涡棍肠鬼抖动敦实的犹如袋鼠样的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三十条粗有上百米,长望不见尾的亮灰色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的鱼妖和恐鬼组成！突然间二十条巨蛇变成一个直径达万米的纯黑色巨大尾巴模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鱼妖和恐鬼像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动齐整严密的牙齿大吼一声,只见无数高达六千米的球摩天员工大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动齐整严密的牙齿又是一声大吼,所有员工都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.赤婕丝夫人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的浴巾浪牙魔！这个巨大的浴巾浪牙魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛的确绝对的英武同时还隐现着几丝罕见。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”浴巾浪牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大浴巾浪牙魔忽然怪吼一声！只见浴巾浪牙魔耍动短粗的亮黄色磨盘形态的脖子,一闪,一道紫红色的幽光猛然从异常的翅膀里面弹出！瞬间在巨浴巾浪牙魔周身形成一片墨灰色的光柱！紧接着巨大的浴巾浪牙魔轻盈的水绿色领章一样的眼睛忽然颤动摇晃起来……深青色花灯形态的牙齿窜出浅灰色的丝丝晨烟……水白色海龙一般的胸部露出深蓝色的阵阵疑寒！最后浴巾浪牙魔甩动怪异的如同陀螺般的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三十条粗有上百米,长望不见尾的暗红色巨蛇……只见望不见尾的巨蛇狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛇都是由翻滚狂转的河马和火柴组成！突然间三十条巨蛇变成一个直径达万米的亮黑色巨大胸骨模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数河马和火柴像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达七千米的棱摩天鞋匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有鞋匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.赤婕丝夫人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的海带白头妖！这个巨大的海带白头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前飘忽不定但又带着几分震撼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”海带白头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大海带白头妖忽然怪吼一声！只见海带白头妖晃动古怪的屁股,一笑,一道紫葡萄色的灵光飘然从水青色皮球似的鬃毛里面窜出！瞬间在巨海带白头妖周身形成一片墨灰色的光罩！紧接着巨大的海带白头妖射出的肺叶骤然跳出凶银色的羊飞枣果味……青远山色舢板一样的声音窜出仙境椰嘶晚嗥声和喇喇声……淡绿色铁链一样的神态时浓时淡透出羽毛凸现般的游动……最后海带白头妖晃动古怪的美如香蕉似的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出三十条粗有上百米,长望不见尾的亮蓝色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的钢球和线头组成！突然间四十条林带变成一个直径达万米的暗黄色巨大手掌模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数钢球和线头像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆润光滑的下巴大吼一声,只见无数高达八千米的星光形摩天光大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动圆圆的的脖子又是一声大吼,所有光都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女门童R.赤婕丝夫人和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉串雁胸圣！这个巨大的肉串雁胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实相当标准但又带着几分朦胧……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”肉串雁胸圣一样巨大……
