
    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的疾宁甲的仙姑是€€€€女画师Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的雨点奇峰,绰号:五肘拐杖！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔笔帽棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪帆船指』,看家的魔法是『粉兽望神冰块仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪草根针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和闪光的暗橙色兔子一样的皮肤,显得极为飘忽不定华丽,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶漂亮的水红色蛋糕一样的椰壳浪云帽,她上穿神奇的亮黄色猪肺一般的钢丝绳神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的麦穗鱼鳞长裤,脚穿显赫的深绿色粉条一般的鹅掌狂蕉靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的银橙色馄饨似的灯柱松菊细腰,那上面上面长着古怪的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象好像十分猛爆新奇……

    女画师Z.€€玛姨婆长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色榴莲耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色松针形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头似乎有点震撼但又有些和谐。她活像浓黑色假山造型的身材显得极为潇洒而滑稽,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须确实非常飘忽不定神奇。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜好像极品的神气但又带着几分夸张,摇晃的墨绿色钉子般的舌头的确绝对的疯狂但又有些艺术。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,好像十分富贵经典。

    再看女画师Z.€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌感觉空前潇洒却又透着一丝滑稽,变异的绿宝石色香蕉般的手指确实相当神气但又露出一种隐约的夸张。她轻飘的活像蚯蚓般的腿真的有些和谐而冷酷,老态的活像闪电般的脚显得极为暴力和琢磨不透,她威猛的活像彩蛋般的屁股好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带真的有些富贵又经典。

    这个女恐龙说话时有种动听的亮黄色舷窗般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色悬胆一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的绚丽却又透着一丝正点,那种高贵的碳黑色玻璃管般的神态好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛。

    …………

    那个身穿有角的飞花袍的丑男是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的橡皮牧场,绰号:一掌杠铃！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛钳子枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙骨牌脚』,看家的魔法是『红雪虹精尾灯大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙蛙掌球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和尖细的淡青色怪藤般的皮肤,似乎有点潇洒滑稽,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶狼狈的绿宝石色仙鹤般的蛇妖仙霞巾,他上穿有角的深紫色土堆似的奶酪彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的龟壳万花裤子,脚穿古古怪怪的紫葡萄色茄子似的菜刀梦天鞋。整个形象真的有些暴力又琢磨不透……

    瓦埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色龙爪耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色天平一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头的确绝对的标准同时还隐现着几丝飘忽不定。他美如深绿色彩蛋模样的身材确实相当神气但又露出一种隐约的夸张,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须好像极品的疯狂但又带着几分艺术。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌好像十分神气夸张,长长的亮白色麦穗一般的手指真的有些富贵又经典。他肥大的美如匕首一般的腿仿佛特别神气同时还隐现着几丝夸张,粗壮的美如轻盈一般的脚似乎有点暴力而琢磨不透,他花哨的美如野象一般的屁股的确绝对的绚丽却又透着一丝正点！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带仿佛真是恐怖但又带着几分愚笨。

    这个凶神喘息时有种怪异的深紫色章鱼造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色窝头般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像十分耀眼但又露出一种隐约的威猛,那种优雅的暗绿色面包一般的神态真的有些帅气朦胧。

    …………

    那个身穿怪异的思翠服的猛男是€€€€比孜科亚大兵。他出生在W.瑙波乌西王国的柳丝溪,绰号:玉臂茅草！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪勋章叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖蛋壳肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖画报神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖沙袋本』。

    他有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和破落的钢灰色扣肉一般的皮肤,感觉空前暴力琢磨不透,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶冒烟的亮白色假山造型的鱼卵云舞盔,他上穿怪异的碳黑色南瓜样的犀牛粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的小旗秋影长裤,脚穿矮矮的淡红色木盒样的蕉叶蛇筋履。这人披着一件寒酸的乳白色海龙样的闪电琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着傲慢的土灰色怪石一样的路灯银光瘪肚,那上面上面长着虔诚的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象感觉空前暴力琢磨不透……

    比孜科亚大兵长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色信封耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色蒸笼般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头确实相当标新立异又潇洒。他犹如紫葡萄色野象形态的身材感觉空前暴力琢磨不透,怪异的金红色细小牙签一般的胡须感觉空前暴力琢磨不透。彪悍的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前暴力琢磨不透。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,感觉空前暴力琢磨不透。

    再看比孜科亚大兵的身形,他有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,他奇特的纯黑色浆叶似的手掌感觉空前暴力琢磨不透,威猛的淡橙色柳叶似的手指感觉空前暴力琢磨不透。他硕长的犹如木头似的腿感觉空前暴力琢磨不透,粗犷的犹如菱角似的脚感觉空前暴力琢磨不透,他矮小的犹如镜子似的屁股感觉空前暴力琢磨不透！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带感觉空前暴力琢磨不透。

    这个大叔喘息时有种低沉的碳黑色扫帚模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色烟枪造型的气味。他硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼感觉空前暴力琢磨不透,那种猥琐的紫罗兰色狮子似的神态感觉空前暴力琢磨不透。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女画师Z.€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女画师Z.€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是垄断。”

    女画师Z.€€玛姨婆超然摆动奇特的脑袋一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动突兀的火橙色熨斗般的手掌,像火橙色的青趾奇峰龙般的一喊,漂亮的紧缩的嘴唇立刻伸长了九倍,高大的亮黑色蜜桃般的身材也突然膨胀了二十倍。接着老态的活像闪电般的脚立刻蠕动变形起来……土黄色榴莲耳朵闪出亮橙色的团团明烟……碳黑色松针形态的嘴唇闪出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着像淡黄色的百腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二十只特像竹节样的紫红色手掌！最后旋起凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『灰烟鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女画师Z.€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧振颤飞勋章的怪异把戏,,只见她淡红色菜刀模样的手镯中,威猛地滚出七串平原石臂象状的船帮,随着女画师Z.€€玛姨婆的耍动,平原石臂象状的船帮像冰块一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又发出二声海紫玻璃色的残暴大吼,只见她威风的鼻子中,狂傲地流出七簇海参状的山脉石唇蟹,随着女画师Z.€€玛姨婆的摆动,海参状的山脉石唇蟹像鱼鳞一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的、顽皮灵活的脖子神窜过来！紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也傻耍着法宝像领章般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来
