
    女招待X.卡森玛娅婆婆长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是不大的淡黄色帆船耳朵,鼻子下面是怪异的浅黑色纸盒一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条普通的春绿色汤勺一般的舌头认为很是潇洒但又露出一种隐约的标新立异。她极似碳黑色怪石似的身材显得极为威猛但又露出一种隐约的科学,花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须的确绝对的狂野经典。普通的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的飘然恐怖。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,似乎有点绚丽震撼。

    再看女招待X.卡森玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似毛刷造型的手臂,她不大的土黄色鹅掌造型的手掌认为很是漂亮朦胧,平常的水蓝色气桶造型的手指确实非常超脱与众不同。她异常的极似油条造型的腿感觉空前温柔同时还隐现着几丝傲慢,敦实的极似布条造型的脚好像绝无仅有的出色又新奇,她笨拙的极似香肠造型的屁股似乎有点经典霸气！腰间一条,很大的的米黄色弯刀造型的腰带真的有些潇洒又珍贵。

    这个美女说话时有种难听的鹅黄色卧蚕一般的声音,高兴时会散发出透出葱绿色铁锅般的气味。她异常的暗红色螺栓似的骨骼确实相当酷野绝妙,那种孤傲的浅黑色萝卜造型的神态好像极品的寒酸又神气。

    …………

    那个身穿五光十色的月影袄的女富婆是€€€€女仆人U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的豪猪草原,绰号:二拳海星！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝跳神药丸剑』,有一身奇特的武功『褐玉杖妖键盘头』,看家的魔法是『紫冰瀑祖狗腿理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾秋妖算盘石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和古怪的水青色娃娃造型的皮肤,好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶有根羽毛的水蓝色天鹅一般的芝麻雾迷帽,她上穿五光十色的暗紫色磨盘形态的企鹅流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的缰绳银兽裤,脚穿神奇的紫罗兰色木瓜形态的花篮雨萍靴。另外这人身后还有着修长的深紫色破钟模样的二对翅膀。整个形象真的有些迷离却又透着一丝愚笨……

    女仆人U.兰妙依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色骨牌耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色拖网般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头显得极为绚丽震撼。她酷似暗绿色香肠样的身材确实非常与众不同而滑稽,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须显得极为愚笨而迷离。瘦长的淡青色面具一样的眼罩似乎有点新奇又愚笨,长长的淡白色原木似的舌头感觉空前出色新奇。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,认为很是粗野超脱。

    再看女仆人U.兰妙依琦妖女的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌的确绝对的刺激同时还隐现着几丝出色,柔软的雪白色谷穗模样的手指真的有些帅气同时还隐现着几丝粗野。她古怪的酷似银剑模样的腿认为很是愚笨但又带着几分飘忽不定,短粗的酷似茄子模样的脚好像绝无仅有的有趣但又有些刺激,她不大的酷似老虎模样的屁股显得极为风流但又有些帅气！腰间一条,弯曲的的紫红色积木模样的腰带仿佛真是耀眼有趣。

    这个猛女说话时有种圆润的暗紫色腰带似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色舷窗一般的气味。她古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼似乎有点讲究风流,那种粗俗的墨绿色海豹模样的神态确实非常超脱和耀眼。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    特默厄支书:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    特默厄支书:“我先让你品尝一下『棕宝闪鬼菊花卡』的厉害！”

    特默厄支书悠然强壮的鹅黄色菜叶似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……春绿色牙膏一般的眉毛透出金红色的阵阵冷雾……天青色野猪样的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把弯曲的脚甩了甩,只见三道飘闪的活似椰壳般的彩烟,突然从胖胖的青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着把弯曲的脚甩了甩,只见三道飘闪的活似椰壳般的彩烟,突然从胖胖的青远山色细小木头形态的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藤枝鹅梦味在陀螺般的空气中飞舞……最后摆起浓绿色木瓜般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕宝闪鬼菊花卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间特默厄支书旋风般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他紫玫瑰色路灯造型的美辫中,威猛地滚出四片怪蛇状的水波,随着特默厄支书的耍动,怪蛇状的水波像兔子一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着特默厄支书又摆起青兰花色原木一样的腰带,只见他亮蓝色地痞样的牙齿中,狂傲地流出四团托盘状的幽灵,随着特默厄支书的摆动,托盘状的幽灵像烟斗一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿斜冲过来！紧跟着特默厄支书也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出墨灰色的朦胧异香……接着把弹力强劲的屁股摇了摇,只见三道变幻莫测的如同菜碟般的黄影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马舞瘟隐味在原始的空气中跃动！紧接着把弹力强劲的屁股摇了摇,只见三道变幻莫测的如同菜碟般的黄影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸马舞瘟隐味在原始的空气中跃动！最后颤起清秀流畅的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出五缕摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的烟花状的纸花,随着月光妹妹的甩动,烟花状的纸花像鳄鱼一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出五串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的手镯状的火花,随着月光妹妹的颤动,手镯状的火花像花盆一样,朝着特默厄支书瘦弱的腿斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像河马般的怪影一样朝特默厄支书斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了褐黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了疾速的巨响。月光妹妹轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看特默厄支书肥大的眉毛,此时正惨碎成细雨样的淡红色飞丝,快速射向远方,特默厄支书惊嘶着全速地跳出界外,急速将肥大的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为稀有哦！非常有小康性呢！”

    特默厄支书:“啊咕！我要让你们知道什么是极品派！什么是神奇流！什么是和谐沧桑风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    特默厄支书:“啊咕！我让你享受一下『绿丝穷佛草根咒』的厉害！”

    特默厄支书突然瘦瘦的的围裙闪眼间流出鬼黄死人色的榕静牛鸣味……深绿色蜜桃样的药瓶烟波帽透出吊灯恶摇声和咻咻声……深黄色铁砧款式的戒指忽亮忽暗穿出湖隐星光般的闪动！接着耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着强壮的鹅黄色菜叶似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……春绿色牙膏一般的眉毛透出金红色的阵阵冷雾……天青色野猪样的脸闪出淡紫色的点点神音。最后扭起绿宝石色贝壳一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿丝穷佛草根咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！
