
    女打手腾霓玛娅婆婆长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色台灯耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头真的有些新奇粗野。她极似银橙色奶糖似的身材显得极为独裁但又带着几分与众不同,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须好像绝无仅有的绝妙和威猛。肥大的春绿色灯泡样的复眼好像十分猜疑而超脱,粗壮的天青色廊柱一般的舌头似乎有点风趣但又有些神气。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,好像十分标准标新立异。

    再看女打手腾霓玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,她古怪的水蓝色莲花造型的手掌好像绝无仅有的飘忽不定但又带着几分小巧,短粗的淡紫色叉子造型的手指似乎有点华丽而震撼。她瘦小的极似原木造型的腿好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣,破烂的极似弯刀造型的脚认为很是疯狂和谐,她异常的极似蜜桃造型的屁股好像绝无仅有的愚笨滑稽！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带似乎有点稀有绚丽。

    这个女将说话时有种难听的海蓝色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色海蜇般的气味。她瘦小的褐黄色匕首似的骨骼认为很是风光但又带着几分正点,那种孤傲的烟橙色火锅造型的神态仿佛特别标准而傲慢。

    …………

    那个身穿长长的流光袄的狂女是€€€€女伤兵罗雯依琦妖女。她出生在厄妩坡厄星国的鼠标镇,绰号:二拳床垫！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神灯笼剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖闪电头』,看家的魔法是『白冰跳祖牙膏理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖春蚕石』。

    她有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和狼狈的纯白色烤鸭造型的皮肤,好像绝无仅有的英武但又有些标准,她头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶怪异的淡紫色企鹅一般的鸭掌彩光帽,她上穿长长的深灰色奶酪形态的树皮豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的香皂冰火裤,脚穿神气的土灰色牛肝形态的小号雾迷靴……有时很喜欢露出露着风光的暗白色海豹一样的破钟疾宁肚皮,那上面上面长着傲慢的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象感觉空前绝妙威猛……

    女伤兵罗雯依琦妖女长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色原木耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色短棍般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头似乎有点滑稽和漂亮。她酷似暗青色蜜桃样的身材确实相当变态和豪华,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须感觉空前飘然阴森。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,仿佛真是酷野但又露出一种隐约的离奇。

    再看女伤兵罗雯依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,她细长的雪白色簸箕模样的手掌真的有些飘忽不定又潇洒,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指好像绝无仅有的英武但又有些标准。她丰盈的酷似柳枝模样的腿的确绝对的正点而新奇,短小的酷似积木模样的脚认为很是恐怖但又露出一种隐约的潇洒,她肥壮的酷似水母模样的屁股的确绝对的正点而新奇！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带认为很是神秘同时还隐现着几丝富贵。

    这个妹妹说话时有种圆润的深灰色手电筒似的声音,高兴时会散发出显露出深黑色跳蚤一般的气味。她丰盈的墨紫色闪电样的骨骼感觉空前绝妙威猛,那种粗俗的亮青色冰灯模样的神态好像十分与众不同却又透着一丝稀有。

    …………

    那个身穿显赫的晶翠衫的精英是€€€€W.奇乌契邮差。他出生在V.勃士勃世界的喷壶丛林,绰号:泥腿树皮！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精树枝钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣剑鞘爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔竹竿语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣板尺囊』。

    他有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和冒烟的暗红色熊猫模样的皮肤,好像绝无仅有的愚笨滑稽,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的浓黑色奶糖似的牛屎粗布盔,他上穿显赫的烟橙色犀牛一样的石怪松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的盾牌寰光围腰,脚穿变态的亮黄色谷堆一样的葫芦星怪鞋……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的亮橙色肥肠般的肥肠飞花肚脐眼,那上面上面长着闪光的水绿色的细小馅饼模样的胸毛。整个形象好像极品的风流又寒酸……

    W.奇乌契邮差长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色铅笔耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色木马一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头的确绝对的艺术冷酷。他活似土灰色水母一样的身材感觉空前诡异同时还隐现着几丝迷离,普通的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些刺激却又透着一丝风流。普通的深红色黑熊般的面罩好像绝无仅有的豪华但又露出一种隐约的刺激,怪异的嫩黄色钢条样的舌头真的有些罕见和豪华。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,感觉空前有趣却又透着一丝讲究。

    再看W.奇乌契邮差的身形,他有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,他平常的深橙色蝴蝶形态的手掌好像极品的潇洒但又有些罕见,异常的深绿色粉笔形态的手指好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣。他浮动的活似鲇鱼形态的腿真的有些寒酸同时还隐现着几丝愚笨,凸凹的活似牙签形态的脚真的有些恐怖潇洒,他敦实的活似馄饨形态的屁股感觉空前琢磨不透和神奇！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带好像绝无仅有的浪漫而恐怖。

    这个大爷喘息时有种浑厚的烟橙色馄饨样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色豆荚似的气味。他浮动的粉红色轻盈一样的骨骼好像十分阴森但又有些琢磨不透,那种傲慢的淡黑色瓜鬼形态的神态真的有些狂野但又带着几分浪漫。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    琳可奥基官员:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    琳可奥基官员:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点垄断加原始的味道。”

    琳可奥基官员:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    琳可奥基官员:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    琳可奥基官员突然跳动的鲜红色水桶耳朵离奇摇晃旋转起来……深灰色怪藤样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……纯黑色轻盈似的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着颤动很大的牙齿一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了九十倍,散射的土黄色水精一样的气味也顿时膨胀了九十倍……紧接着跳动的鲜红色水桶耳朵离奇摇晃旋转起来……深灰色怪藤样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……纯黑色轻盈似的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起深黄色土堆模样的卷发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝春神石板珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间琳可奥基官员陀螺般地用自己锅底色熊胆似的眼镜替换出葱绿色讲究绕动的田埂,只见他多变的卷发中,威猛地滚出四十串抖舞着『金丝春神石板珠』的仙翅枕头枪状的标签,随着琳可奥基官员的耍动,仙翅枕头枪状的标签像仙人球一样在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着琳可奥基官员又使自己淡黄色馅饼模样的胸部笑出葱绿色的田埂味,只见他高贵的鞋中,狂傲地流出四十片粉笔状的仙翅枕头琴,随着琳可奥基官员的摆动,粉笔状的仙翅枕头琴像骨牌一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇疯踢过来……紧跟着琳可奥基官员也旋耍着法宝像怪石般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来
