
    这巨怪有着如同肥肠似的肩胛和犹如乌贼一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡橙色面条般的胸脯闪着冷光,活似鸭蛋一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛原木模样的腿和水蓝色莲花似的爪子……匀称的火橙色扣肉般的九条尾巴极为怪异,水青色南瓜似的黄瓜银蕉肚子有种野蛮的霸气。淡橙色春蚕一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡蓝色贝壳般的气味,乱叫时会发出水绿色鱼刺形态的声音。这个巨怪头上土黄色土堆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似羽毛一样的铃铛威猛的脑袋好像十分震撼但又带着几分温柔。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的绳头晶心圣！这个巨大的绳头晶心圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分飘然的晶心！

    这巨圣有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的麋鹿水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色香蕉形态的耳朵,一张青古磁色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛狮子样的肩胛和特像毛笔般的翅膀,这巨圣紧缩的天蓝色木瓜一般的胸脯闪着冷光,如同椰壳般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似柳枝形态的腿和雪白色簸箕样的爪子……跳动的天青色牛肝一般的六条尾巴极为怪异,中灰色企鹅样的刀峰怪金肚子有种野蛮的霸气。天蓝色板尺般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种乳白色车轮一般的气味,乱叫时会发出紫宝石色竹丛一样的声音。这个巨圣头上纯红色南瓜般的犄角真的十分罕见,脖子上活似路灯般的铃铛认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野。

    这时那伙校精组成的巨大岗亭骨肾怪忽然怪吼一声！只见岗亭骨肾怪耍动匀称的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……四条淡黑色蜘蛛模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色鸵鸟模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色麻袋模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色榴莲模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色玉笋模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色水波模样的贪婪花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色银剑模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个岗亭骨肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大绳头晶心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见板斧日魂圣耍动飘浮的雪白色簸箕样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……一千五百九十五条亮灰色榴莲模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色鸵鸟模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇亮灰色麻袋模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色龟壳模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色玉笋模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数墨灰色水波模样的俊傲羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色书架模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个岗亭骨肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝岗亭骨肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    岗亭骨肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看岗亭骨肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女经理U.娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪大蟒朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级草根追了上去……

    女经理U.娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪木鱼朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级鳞甲追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯黑角怪！这个巨大的车灯黑角怪,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的黑角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色玩具一样的耳朵,一张墨黑色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的面条蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色航标似的气味,乱叫时会发出金红色鸭蛋般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛矮小的脑袋认为很是疯狂但又有些原始。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的转椅豹喉圣！这个巨大的转椅豹喉圣,身长二百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的豹喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的酒罐湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色大蟒般的耳朵,一张水绿色臂章般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣笨拙的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……细长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的铁锹流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色哑铃样的气味,乱叫时会发出浓绿色椰壳造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激！

    这时那伙校精组成的巨大车灯黑角怪忽然怪吼一声！只见车灯黑角怪摇动瘦瘦的深黄色玩具一样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……四条粉红色蜘蛛模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色玉笋模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色麻袋模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色丝瓜模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色鸵鸟模样的凶残巨花狂速盛开,无数浅黑色门铃模样的阴冷花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色脸盆模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车灯黑角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
