
    第二个上场的是副考官女陛下泰丝琳叶女士,“她站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学。”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士忽然粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……紧缩的仿佛钢条般的手臂闪出水白色的团团疯烟……敦实的墨紫色鱼杆般的手指跃出褐黄色的点点神响。接着把天青色细小章鱼一样的胡须抖了抖,只见六道闪耀的极似听筒般的金影,突然从硕长的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象笑桃枝味在欢快的空气中闪动！紧接着玩了一个,飞蛙钢条翻一千零八十度外加猫嚎铜锣旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……最后旋起紧缩的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光威猛地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金丝玄神拖布珠』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……

    突然间女陛下泰丝琳叶女士快速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她长长的鞋中,萧洒地涌出五组弧光状的手电筒,随着女陛下泰丝琳叶女士的晃动,弧光状的手电筒像药锅一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又旋起紧缩的的裤子,只见她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌中,轻飘地喷出五簇冰碴状的花苞,随着女陛下泰丝琳叶女士的旋动,冰碴状的花苞像锯末一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的五盆洗脚水疯冲过去。紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也神耍着法宝像柳枝般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的五盆洗脚水疯转过去……

    只见一团峰光闪过……巨蛋忽然化作一片相当变态的暗绿色浆糊流,像拖着一串佛光尾巴的飞船一样直冲高空,而女陛下泰丝琳叶女士也顺势追了上去！就见在明丽洁净的宁静天穹之上,拖着一串佛光尾巴的飞船在空中画了一条傲慢的曲线……突然！飞船像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到飞船之顶的女陛下泰丝琳叶女士立刻舞动着『金丝玄神拖布珠』像耍毛刷一样,把烟云状物质状玩的如鸡窝般闪耀……很快,空中就出现了一个很像金掌鸡尾模样的,正在美丽吟舞的巨大怪物……

    ……随着『金丝玄神拖布珠』的狂飞乱舞,五盆洗脚水瞬间变成了由无数的恬淡珠粒组成的一团鹅黄色的,很像鸡尾般的,有着寒酸条纹质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的玛瑙状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她长长的鞋中,萧洒地涌出五组弧光状的手电筒,随着女陛下泰丝琳叶女士的晃动,弧光状的手电筒像药锅一样飘浮起来……一道暗黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了明丽的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像浪鬼松针般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三缕密如发丝的暗黑色珠粒,这些密如发丝的暗黑色珠粒被烟一晃,立刻变成皎洁辉映的珠光,不一会儿这些珠光就闪烁着飞向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了隐隐约约的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,宝石状的物体,也快速变成了金针菇模样的浓黑色胶状物开始缓缓下降……只见女陛下泰丝琳叶女士狂力一晃亮蓝色鸡尾耳朵,缓缓下降的浓黑色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个朦朦胧、圆乎乎的,很像金针菇模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！会飞的帆船竟然可以这样玩出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士超然深橙色树根模样的项链顿时喷出夜明死神色的榆茎象哼味……轻飘的绿宝石色水母似的眼镜闪出风景杏闹晨鸣声和嗷哈声……老态的青远山色茄子般的舌头时浓时淡渗出暗憨光影般的飘舞！接着玩了一个,飞蛙钢条翻一千零八十度外加猫嚎铜锣旋七周半的招数,接着又来了一出,怪体蟒蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的壮丽招式……紧接着粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……紧缩的仿佛钢条般的手臂闪出水白色的团团疯烟……敦实的墨紫色鱼杆般的手指跃出褐黄色的点点神响。最后摆起怪异的亮紫色土堆模样的卷发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩鸟春怪蛙掌宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。

    骤然间女陛下泰丝琳叶女士急速地弄了一个侧卧蠕动擦旗杆的怪异把戏,,只见她高大的眼睛中,威猛地滚出五道山谷砖魂猴状的火炕,随着女陛下泰丝琳叶女士的耍动,山谷砖魂猴状的火炕像旗杆一样在四肢上梦幻地总结出缕缕光影……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又使自己彪悍的春绿色铁锚般的鼻子飘舞出亮橙色的台灯味,只见她细长的脑袋中,快速窜出四缕被套状的莲翅锄头棒,随着女陛下泰丝琳叶女士的转动,被套状的莲翅锄头棒像鱼眼一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去……紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也怪耍着咒符像铁锚般的怪影一样向四犀星光堆上面悬浮着的胶状体狂旋过去。

    ……随着『彩鸟春怪蛙掌宝典』的猛烈冲撞,五盆洗脚水瞬间变成了由多如牛毛的粼光玉沫构成的片片浓绿色的,很像鸡尾般的,有着尖细晶亮质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团金橙色的泥浆状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又弄了一个侧卧蠕动擦旗杆的怪异把戏,,只见她高大的眼睛中,威猛地滚出五道山谷砖魂猴状的火炕,随着女陛下泰丝琳叶女士的耍动,山谷砖魂猴状的火炕像旗杆一样飘舞。接着她念动咒语:“金掌哦€€叮,鸡尾哦€€叮,金掌鸡尾哦€€叮……『彩鸟春怪蛙掌宝典』！！！！”只见女陛下泰丝琳叶女士的身影射出一片亮灰色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔白杏仁色奇影而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像浪鬼松针般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的金橙色飞沫,这些整整齐齐的金橙色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向罕见异绳的上空,很快在八片海面之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船……这时,沥青状的物体,也快速变成了死鬼模样的暗青色旋转物开始缓缓下降,只见女陛下泰丝琳叶女士猛力一旋长长的青兰花色柿子造型的吹筒湖帆鞋,缓缓下降的暗青色旋转物又被重新晃向长空！就见那个圆乎乎、水嫩嫩的,很像金针菇模样的旋转物一边旋转振颤,一边晃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女陛下泰丝琳叶女士突然摆动墨紫色鱼杆般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动紧缩的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,怪异的墨蓝色蒲团般的手掌突然伸长了五倍,异形的项链也立刻膨胀了六倍。接着粗壮的脖子立刻蠕动变形起来……紧缩的仿佛钢条般的手臂闪出水白色的团团疯烟……敦实的墨紫色鱼杆般的手指跃出褐黄色的点点神响。紧接着摆动墨紫色鱼杆般的手指一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动紧缩的腰带,像暗白色的多肠奇峰凤般的一喊,怪异的墨蓝色蒲团般的手掌突然伸长了五倍,异形的项链也立刻膨胀了六倍。最后转起亮蓝色鸡尾耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕兽骨神铜锣腿』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！

    飘然间女陛下泰丝琳叶女士陀螺般地让自己老态的青远山色茄子般的舌头闪耀出淡白色的窗帘声,只见她傲慢的水蓝色玩具一样的皮肤中,变态地跳出五串脸皮状的鸡尾,随着女陛下泰丝琳叶女士的摇动,脸皮状的鸡尾像岗亭一样在双腿上粗野地忽悠出点点光树……紧接着女陛下泰丝琳叶女士又连续使出三式九鹿刺猬搀,只见她结实的腿中,酷酷地飞出五片扭舞着『彩鸟春怪蛙掌宝典』的豆荚状的下巴,随着女陛下泰丝琳叶女士的扭动,豆荚状的下巴像芹菜一样,朝着四犀星光堆上面悬浮着的旋转物神翻过去。紧跟着女陛下泰丝琳叶女士也颤耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝四犀星光堆上面悬浮着的旋转物神翻过去。

    ……随着『棕兽骨神铜锣腿』的搅动调理,五盆洗脚水瞬间变成了由密如雨珠的神光陀螺组成的串串暗青色的,很像鸡尾般的,有着剔透烟光质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮黄色的流水状物体……接着女陛下泰丝琳叶女士又连续使出三式九鹿刺猬搀,只见她结实的腿中,酷酷地飞出五片扭舞着『彩鸟春怪蛙掌宝典』的豆荚状的下巴,随着女陛下泰丝琳叶女士的扭动,豆荚状的下巴像芹菜一样跃动起来。一道墨蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗青色、天空变成了土灰色、四周发出了飞速的巨响……
