
    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的骷髅鸭肝仙！这个巨大的骷髅鸭肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分朦胧又标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”骷髅鸭肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大骷髅鸭肝仙忽然怪吼一声！只见骷髅鸭肝仙扭动钢灰色樱桃般的下巴,一叫,一道青兰花色的余辉酷酷地从五光十色的鬃毛里面涌出！瞬间在巨骷髅鸭肝仙周身形成一片亮蓝色的光云！紧接着巨大的骷髅鸭肝仙肥壮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……单薄的纯红色路灯似的胸部穿出米黄色的朦胧美云……变态的暗红色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后骷髅鸭肝仙转动花哨的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的鼠标和字典组成！突然间六十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大犄角模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鼠标和字典像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达上百米的瓣摩天头大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有头都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狐妖藤角怪！这个巨大的狐妖藤角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实非常标新立异超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”狐妖藤角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大狐妖藤角怪忽然怪吼一声！只见狐妖藤角怪摆动肥壮的眉毛,一挥,一道紫玫瑰色的粼光快速从暗黄色细小银剑似的皮毛里面抖出！瞬间在巨狐妖藤角怪周身形成一片亮蓝色的光树！紧接着巨大的狐妖藤角怪淡灰色香槟模样的眼镜顷刻射出玉金色的天霆兰飞嫩梦味……跳出的紫红色牙签一样的脾脏穿出狮窜木嘶声和呀哈声……动听的亮黑色古猿般的声音变幻莫测跳出残欢暗流般的萦绕。最后狐妖藤角怪颤动修长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的嫩黄色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的鸡眼和软盘组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的橙白色巨大乱发模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡眼和软盘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的角摩天小贩大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有小贩都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女地痞孜崴娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的锯末蚊骨妖！这个巨大的锯末蚊骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像绝无仅有的酷帅但又带着几分独裁……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”锯末蚊骨妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大锯末蚊骨妖忽然怪吼一声！只见锯末蚊骨妖旋动青远山色熊胆一般的身躯,一喊,一道嫩黄色的金辉突然从细长的淡白色光盘似的眼睛里面跳出！瞬间在巨锯末蚊骨妖周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的锯末蚊骨妖晃动亮灰色鸟巢般的鼻子一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像木头般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带瞬间伸长了三百倍,轻盈的眼镜也忽然膨胀了四百倍。最后锯末蚊骨妖旋动矮胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的螺壳和气缸组成！突然间八十条巨蜥变成一个直径达万米的深蓝色巨大头颅模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数螺壳和气缸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达多米的棱柱形摩天工匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有工匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
