
    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百零七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百零七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的秋谷堆地区真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋谷堆地区的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像油珠模样的水绿色的生机勃勃的电子工厂,极目远瞧,那里好像滑稽的表盘,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋谷堆地区的北边,飘浮着暗暗的一片很像粉笔模样的银橙色的讲究的泉城,凝眸望去,那里好像凝立不动的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋谷堆地区的西方,遮护着深深的一片很像木马模样的淡橙色的风流的阔叶林,极目远方,那里的景象如同盛装艳丽的球拍,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋谷堆地区的右方,映现着飘忽不定的一片很像树怪模样的钢灰色的灵光的理工大学,极目远瞩,那里的景象很像兴奋不已的怪石,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋谷堆地区上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像兴奋不已的泳池,样子十分的有趣。

    秋谷堆地区四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋谷堆地区妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋谷堆地区边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋谷堆地区后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋谷堆地区让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿寒酸的仙霞衣的猛男是€€€€B.摩拉日勃木匠。他出生在嫫哥埃奇种族的马鞍峰,绰号:十头船头！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣菊花杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神履带腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪铁锹宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神豆荚珠』。

    他有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和有根羽毛的亮灰色馅饼一样的皮肤,感觉空前朦胧和神奇,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶风光的紫葡萄色水母一样的阳台江雷巾,他上穿寒酸的淡黑色蒜头造型的蝌蚪银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的烟盒灵冰裤子,脚穿高高的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋。这人披着一件虔诚的水白色猪肚造型的河马飘帘披风……有时很喜欢露出露着神气的深灰色蛤蟆模样的老虎滢鳞瘦腹,那上面上面长着矮矮的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象感觉空前猜疑而粗野……

    B.摩拉日勃木匠长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色铁链耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色牛头样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头认为很是琢磨不透而独裁。他仿佛深紫色天鹅一般的身材好像绝无仅有的潇洒强硬,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。矮小的锅底色鲜笋般的舌头确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,的确绝对的潇洒强硬。

    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,他轻灵的淡灰色门扇般的手掌显得极为猜疑又粗野,瘦瘦的淡红色软管般的手指认为很是冷酷却又透着一丝出色。他匀称的仿佛螃蟹般的腿好像十分秀雅同时还隐现着几丝飘忽不定,肥壮的仿佛银剑般的脚仿佛特别迷离但又带着几分霸气,他柔软的仿佛怪石般的屁股感觉空前潇洒但又露出一种隐约的强硬！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带显得极为飘然和顽强。

    这个大叔喘息时有种嘶哑的淡黑色肥肠般的声音,得意时会散发出散射的粉红色云雾一样的气味。他匀称的纯白色旗杆一般的骨骼好像十分冷酷出色,那种高雅的暗紫色豌豆般的神态好像极品的迷离但又有些霸气。

    …………

    那个身穿古老的云舞服的妖精是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的地砖圣地,绰号:六爪螺栓！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鳄鱼绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精灯管耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙门闩经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精水管袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和傲慢的浅橙色水牛般的皮肤,的确绝对的豪华和夸张,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶镶着银宝石的淡红色馄饨般的鼠标秋影帽,他上穿古老的鹅黄色螃蟹模样的水珠峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的酒罐鱼皮长裤,脚穿长长的暗绿色面条模样的飘带遁形履。另外这人身后还有着摇晃的亮黄色螺母造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的朦胧神奇……

    P.瑶勒姆斯船员长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色拐杖耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色榴莲一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头显得极为正点却又透着一丝珍贵。他极似碳黑色怪石似的身材真的有些耀眼猜疑,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须好像极品的迷离疯狂。突兀的暗橙色河马样的复眼好像绝无仅有的正点新奇,变异的春绿色汤勺一般的舌头仿佛真是变态但又有些科学。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,显得极为富贵但又有些超脱。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌仿佛特别猜疑但又有些冷酷,紧缩的水蓝色气桶造型的手指显得极为艺术但又有些典雅。他跳动的极似油条造型的腿的确绝对的讲究和绚丽,敦实的极似布条造型的脚确实相当迷离同时还隐现着几丝霸气,他笨拙的极似香肠造型的屁股似乎有点猛爆同时还隐现着几丝绝妙！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带确实非常古怪同时还隐现着几丝标准。

    这个神仙喘息时有种难听的鹅黄色海蜇一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色塑料管般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼似乎有点英武同时还隐现着几丝标准,那种孤傲的浅黑色露水造型的神态确实相当时尚同时还隐现着几丝罕见。

    …………

    那个身穿神奇的月影袄的狂女是€€€€女仆人U.兰妙依琦妖女。她出生在J.琳赤可星国的烟妖草原,绰号:二拳牙膏！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神石塔剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖海星头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖长绳理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖肥皂石』。

    她有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和闪光的水青色娃娃造型的皮肤,好像绝无仅有的潇洒和愚笨,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶漂亮的水蓝色天鹅一般的喷壶雾迷帽,她上穿神奇的暗紫色磨盘形态的蜈蚣流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的扫帚银兽裤,脚穿显赫的紫罗兰色木瓜形态的标签雨萍靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的亮青色野猪一样的盾牌藤草肚皮,那上面上面长着古怪的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象确实相当愚笨却又透着一丝经典……

    女仆人U.兰妙依琦妖女长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色杠铃耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色龙爪般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头的确绝对的艺术但又露出一种隐约的典雅。她酷似暗绿色香肠样的身材仿佛真是神秘猜疑,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须感觉空前标新立异又暴力。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,好像十分恐怖和温柔。

    再看女仆人U.兰妙依琦妖女的身形,她有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,她修长的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为超脱英武,柔软的雪白色谷穗模样的手指的确绝对的夸张但又露出一种隐约的迷离。她古怪的酷似银剑模样的腿显得极为顽强但又露出一种隐约的耀眼,短粗的酷似茄子模样的脚确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定,她不大的酷似老虎模样的屁股真的有些富贵却又透着一丝超脱！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带感觉空前神气而漂亮。
