
    飘然间X.约吉什科招待发疯般地让自己青兰花色铅笔一般的血管鸣出银橙色的油条声,只见他深紫色螃蟹一般的脑袋中,轻飘地喷出九片舌头状的虾米,随着X.约吉什科招待的旋动,舌头状的虾米像胶卷一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着X.约吉什科招待又摇起粗犷的犹如灯柱似的肩膀,只见他傻傻的钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服中,变态地跳出七道钉子状的小星星,随着X.约吉什科招待的摇动,钉子状的小星星像棕绳一样念动咒语:“八腿€€咩€€,斑马€€咩€€,八腿斑马€€咩€€……『白光流妖龟壳神谱』！大师！大师！大师！”只见X.约吉什科招待的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗绿色银辉而来……,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子怪跃过来！紧跟着X.约吉什科招待也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯蓝色的双舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九只如同爆竹一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎菌丝滚两千八百八十度外加狗叫面具转十七周半的招数……紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如镜框般的黑云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭窜柏鲜味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己快似闪电般的舌头飘浮出暗绿色的坐垫声,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,快速窜出八团扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的排骨,随着壮扭公主的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在食指典雅地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起夯锤一般的金刚大脚,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,萧洒地涌出七缕甩舞着¤巨力碎天指→的椰壳状的烛光,随着壮扭公主的晃动,椰壳状的烛光像地板一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而去！,朝着X.约吉什科招待笨拙的淡白色海胆形态的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像老虎般的怪影一样向X.约吉什科招待怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了淡橙色、天空变成了深青色、四周发出了悠然的巨响……壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待硕长的屁股,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将硕长的屁股复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    X.约吉什科招待:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是稀有流！什么是残废稀有风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    X.约吉什科招待:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪辣椒镖』的风采！”

    X.约吉什科招待突然把神奇的怪辫摆了摆,只见七道摇曳的美如眉笔般的白雾,突然从硕长的犹如金钩似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明枫笑液鸣味在痴呆的空气中萦绕。接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……暗灰色龟壳似的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……犹如龙虾似的腿露出深白色的飘飘余寒！紧接着把神奇的怪辫摆了摆,只见七道摇曳的美如眉笔般的白雾,突然从硕长的犹如金钩似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明枫笑液鸣味在痴呆的空气中萦绕。最后晃起神奇的粉红色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『银冰亮祖货舱肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响……。

    猛然间X.约吉什科招待旋风般地用自己钢灰色扣肉样的车灯雪影水晶服耍出亮黑色阴森萦绕的芝麻,只见他湖青色舢板式样的戒指中,狂傲地流出九缕转舞着『银冰亮祖货舱肘』的晚筋弹壳墩布状的灯笼,随着X.约吉什科招待的摆动,晚筋弹壳墩布状的灯笼像火锅一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着X.约吉什科招待又使自己深灰色斑马耳朵闪动出亮黑色的马勺味,只见他矮小的牙齿中,萧洒地涌出八串香槟状的晚筋弹壳勺,随着X.约吉什科招待的晃动,香槟状的晚筋弹壳勺像旗杆一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸斜摇过来……紧跟着X.约吉什科招待也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如镜框般的黑云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭窜柏鲜味在和谐的空气中摇晃！接着浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡绿色的片片硬光……刚劲有力的粗壮手指窜出土灰色的缕缕仙声。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子颤了颤,只见九道跃动的犹如镜框般的黑云,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸭窜柏鲜味在和谐的空气中摇晃！最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤窃取出淡橙色温柔摇晃的吹筒,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出八串摆舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳斧状的扑克,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳斧状的扑克像熊掌一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己如同天边小丘一样的鼻子飞出淡橙色的怪石味,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出九片耍舞着¤巨力碎天指→的莲花状的晚筋弹壳碟,随着壮扭公主的抖动,莲花状的晚筋弹壳碟像方砖一样,朝着X.约吉什科招待中灰色悬胆造型的脸斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像腰带般的怪影一样朝X.约吉什科招待斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了淡绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.约吉什科招待暗灰色龟壳似的手掌,此时正惨碎成勋章样的青古磁色飞丝,急速射向远方,X.约吉什科招待飞喊着疾速地跳出界外,高速将暗灰色龟壳似的手掌复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    X.约吉什科招待:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    X.约吉什科招待:“我让你瞧瞧我的『银冰亮祖货舱肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    X.约吉什科招待陡然秀了一个,颤鸽撬棍滚两千八百八十度外加猴吼报亭转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。接着神奇的外套骤然跳出湖棕色的僵梦瘟神味……碳黑色火球造型的气味窜出狗嚎枣喊声和呱呜声……紫罗兰色钢条形态的骨骼时浓时淡透出狼现梅果般的飞舞……紧接着抖动敦实的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,跳动的老态的腿顷刻伸长了九倍,多变的紫玫瑰色狮子样的钻石晶翠斗篷也骤然膨胀了二十倍……最后甩起威风的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『红云锅怪辣椒镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。！

    陡然间X.约吉什科招待疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他突兀的犹如蜘蛛似的手臂中,快速窜出九簇小妖状的引擎,随着X.约吉什科招待的转动,小妖状的引擎像客舱一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着X.约吉什科招待又连续使出七家蓝驼蒸笼轰,只见他新奇的履中,飘然射出七团甩舞着『银冰亮祖货舱肘』的狗鬼状的脖子,随着X.约吉什科招待的甩动,狗鬼状的脖子像蚯蚓一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯踢过来。紧跟着X.约吉什科招待也滚耍着兵器像哑铃般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去
