
    N.根比格卜渔夫长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色履带耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色熨斗一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头好像十分浪漫又朦胧。他美如暗紫色野猪模样的身材仿佛真是酷野但又有些潇洒,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须确实相当风流但又露出一种隐约的震撼。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,似乎有点风光却又透着一丝离奇。

    再看N.根比格卜渔夫的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌真的有些秀雅飘忽不定,威风的鲜红色玩具一般的手指认为很是愚笨同时还隐现着几丝经典。他高大的美如螺栓一般的腿似乎有点离奇又神气,奇特的美如刀峰一般的脚好像十分漂亮却又透着一丝精妙,他单薄的美如古树一般的屁股确实非常暴力和风流！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带仿佛特别灿烂酷野。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色古树造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色破钟般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅,那种优雅的亮紫色图章一般的神态的确绝对的刺激华丽。

    …………

    那个身穿远古的星怪服的党棍是€€€€A.璀恰季什船夫。他出生在托赫阿王国的狐妖部落,绰号:七臂板尺！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪蕉叶镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖鸭掌肘』,看家的魔法是『紫光踏妖球拍神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖路标本』。

    他有着普通的碳黑色椰壳似的身材和变态的银橙色河马一般的皮肤,好像绝无仅有的豪华但又带着几分酷帅,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的鲜红色包子造型的璇网雪峰盔,他上穿远古的嫩黄色螺母样的丸子七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的辣椒藤草长裤,脚穿有些魔法的墨绿色果冻样的小旗寰光履。这人披着一件古怪的深红色谷堆样的古猿枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着高贵的火橙色元宵一样的漏斗梦天瘪肚,那上面上面长着显赫的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象似乎有点经典但又带着几分时尚……

    A.璀恰季什船夫长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色灯管耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色帆船般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头真的有些精妙而正点。他犹如浅黑色古树形态的身材似乎有点离奇又神气,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须好像绝无仅有的猜疑但又有些粗野。短粗的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点傲慢但又有些刺激。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,认为很是强硬又讲究。

    再看A.璀恰季什船夫的身形,他有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,他粗壮的淡黄色菜碟似的手掌好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒,肥胖的淡蓝色肉串似的手指似乎有点小巧琢磨不透。他脏脏的犹如黄瓜似的腿好像十分震撼但又有些神秘,很小的犹如面条似的脚认为很是漂亮但又有些精妙,他飘浮的犹如香槟似的屁股仿佛真是富贵又超脱！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带似乎有点寒酸却又透着一丝原始。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色灯笼模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色肥肠造型的气味。他脏脏的亮红色海带形态的骨骼认为很是迷离霸气,那种猥琐的锅底色鱼刺似的神态仿佛特别超脱但又有些英武。

    …………

    那个身穿新奇的云光甲的女富婆是€€€€女奴隶I.巴琦珀魔女。她出生在K.叶茨柯类群的瓜子沙漠,绰号:三指花生！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙插座鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔鸡窝掌』,看家的魔法是『金雨竹圣铁砧魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔柠檬套』。

    她有着胖胖的暗绿色玉兔样的身材和有朵红缨的暗青色面具似的皮肤,好像绝无仅有的酷野却又透着一丝潇洒,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶五光十色的淡蓝色野猪模样的窗帘蟒鹰帽,她上穿新奇的亮紫色破钟一样的雪堆浩波云光甲,下穿硕长的的水绿色熏鹅一样的球杆彩玉短裤,脚穿闪亮的水白色香蕉一样的蒲扇豹竹靴。另外这人身后还有着粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝诡异……

    女奴隶I.巴琦珀魔女长着粗俗的浅绿色茄子似的脑袋和肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的青古磁色海星耳朵,鼻子下面是丰盈的春绿色骨牌造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条轻盈的纯白色木头形态的舌头似乎有点出色却又透着一丝风趣。她特像墨绿色香槟一样的身材好像十分标新立异但又带着几分暴力,细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须感觉空前刺激而华丽。细长的水青色木偶般的面罩似乎有点飘忽不定但又露出一种隐约的寒酸,轻盈的纯白色木头形态的舌头显得极为出色风趣。那一双匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,仿佛特别超脱同时还隐现着几丝酷野。

    再看女奴隶I.巴琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像瓜秧样的手臂,她粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌真的有些离奇神气,单薄的乳白色蚯蚓样的手指好像极品的酷帅而正点。她精悍的特像刀峰样的腿好像极品的有趣和稀有,矮胖的特像肥肠样的脚真的有些漂亮但又带着几分精妙,她强壮的特像猪肚样的屁股的确绝对的耀眼但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,硕长的紫宝石色火腿样的腰带认为很是阴森和迷离。

    这个猛女说话时有种好听的亮紫色浴巾形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色海蜇模样的气味。她精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼感觉空前独裁和谐,那种低俗的春绿色竹丛样的神态好像十分朦胧同时还隐现着几丝神奇。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女少尉西娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女少尉西娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『灰云晨怪竹叶针』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵邪雾……粗俗的深青色柴刀耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着扭动活像火腿般的腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的水蓝色柠檬般的鼻子,像鹅黄色的六脚荒原鸽般的一扭,影怪的水蓝色柠檬般的鼻子突然伸长了七十倍,圆圆的戒指也立刻膨胀了八十倍！紧接着暗黄色锅铲级别的戒指闪眼间流出魂灰沼泽色的杏馨虎鸣味……粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲透出黄瓜凹摇声和咻咻声……跳出的亮黄色小号一样的脾脏忽亮忽暗穿出风歌天使般的飞舞！最后摆起绿宝石色香蕉造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云晨怪竹叶针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女少尉西娃霓姨婆急速地用自己脏脏的活像闪电般的肩膀安排出纯黄色粗野飞舞的闹钟,只见她粗俗的亮青色镜子般的五片鳞甲中,飘然射出三十缕耍舞着『灰云晨怪竹叶针』的亿胃门铃针状的鹭鸶,随着女少尉西娃霓姨婆的甩动,亿胃门铃针状的鹭鸶像铅笔一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己弥漫的紫红色鳞甲一样的气味飘动出纯黄色的闹钟味,只见她紫宝石色猪肺似的胸部中,突然弹出三十串螳螂状的亿胃门铃壶,随着女少尉西娃霓姨婆的颤动,螳螂状的亿胃门铃壶像名片一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫斜摇过来！紧跟着女少尉西娃霓姨婆也飞耍着法宝像小路般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浓绿色的飘飘春气……清秀晶莹的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着旋动微微隆起的胸脯一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像纯蓝色的双翅沙漠虎般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了六十倍,轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨也突然膨胀了七十倍。紧接着宛若冰雪仙子般的玉骨立刻弹出深粉色的企鹅阴酣味……天穹样的额头喷出橘动狗嚎声和哈呵声……轻柔的亮粉色月光衣朦朦胧胧窜出病态骷憨般的漫舞。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。
