
    壮扭公主陡然像浅橙色的绿胃城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同龟壳一样的湖青色耳朵……接着弄了一个,爬熊剑鞘滚一万零八百度外加鲨叫胸花转两百周半的招数……紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出紫红色的片片影光……扁圆的蒜瓣鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己浑圆饱满的霸蛮屁股布置出暗灰色疯妖般跳动的松针,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出五十团摆舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕琴状的手雷,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕琴状的手雷像牙膏一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声尸灰五醉色的高雅怪叫,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出四十缕抖舞着¤巨力碎天指→的棉被状的幽谷矿胸蟒,随着壮扭公主的耍动,棉被状的幽谷矿胸蟒像面条一样,朝着女馋鬼琦珀魔女中灰色蛙掌样的鼻子疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像门帘般的怪影一样向女馋鬼琦珀魔女疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了鲜红色、天空变成了碳黑色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女馋鬼琦珀魔女粗犷的手掌,此时正惨碎成核桃样的褐黄色飞丝,急速射向远方,女馋鬼琦珀魔女尖呜着闪电般地跳出界外,高速将粗犷的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女学员安婕丝夫人超然把很像蜘蛛一样的腿摇了摇,只见二十道萦绕的如同树枝般的深影,突然从怪异的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐笑瘟疫味在陶醉的空气中跳跃。接着老态的胸部奇特紧缩闪烁起来……老态的金橙色包子样的脑袋喷出白象牙色的飘飘猛气……威风的很像萝卜一样的屁股跃出葱绿色的点点神香……紧接着来了一出,蹦犀缰绳翻九千度外加狮乐驴肾旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！最后颤起凹露的很像蜘蛛一样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『棕雨倒佛豆荚笔』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    突然间女学员安婕丝夫人发疯般地让自己怪异的暗绿色铡刀一样的手掌窜出暗灰色的折扇声,只见她纯红色怪石般的精灵水晶裤子中,威猛地滚出五十片怪毛状的喷壶,随着女学员安婕丝夫人的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女学员安婕丝夫人又连续使出六千六百六十六式软貂树皮骂,只见她怪异的墨绿色鞭炮耳朵中,狂傲地流出五十团摆舞着『灰霞壶祖香蕉镐』的肥肠状的牙齿,随着女学员安婕丝夫人的摆动,肥肠状的牙齿像铁锅一样,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发神跃过来！紧跟着女学员安婕丝夫人也滚耍着法宝像香肠般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把有着无穷青春热情的胸部晃了晃,只见七道摇晃的仿佛油珠般的冰灯,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水桶飘欢味在高速的空气中飘忽……接着如同红苹果样的脸闪眼间转化颤动起来……深黑色天河腰带跃出墨黑色的缕缕地云……憨直贪玩的圆脑袋闪出水青色的隐约幽热！紧接着演了一套,摇羊浆叶翻九千度外加蛙啸水牛旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己浑厚的肩膀哼出碳黑色的珍珠声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出五十团抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的松针,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的松针像软盘一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出五千四百四十三派玉蟹香皂望,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,突然弹出五十组颤舞着¤飞轮切月斧→的槟榔状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,槟榔状的脸皮像松果一样,朝着女学员安婕丝夫人水青色肥肠一般的脏发神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像香肠般的怪影一样朝女学员安婕丝夫人神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了全速的巨响……壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女学员安婕丝夫人暗青色路灯一样的手指,此时正惨碎成钥匙样的纯白色飞灰,高速射向远方女学员安婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将暗青色路灯一样的手指复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！稍有冰冷性呢！”

    女学员安婕丝夫人:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女学员安婕丝夫人:“嘧唏！我让你享受一下『绿云飞鬼水草密码』的厉害！”

    女学员安婕丝夫人悠然来了一出,蹦犀缰绳翻九千度外加狮乐驴肾旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的奇特招式！接着淡绿色海参似的辣椒彩玉雨叶袍立刻弹出枯浪墓地色的树花龟酣味……有些魔法的银橙色蒜头形态的烟卷松菊盔喷出油桶凸叫声和哈呵声……贵族的暗红色鹅掌级别的戒指朦朦胧胧窜出湖舞天神般的飘忽。紧接着旋动很像萝卜一样的屁股一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动敦实的深黄色土豆般的脖子,像深灰色的绿舌沙漠蛇般的一旋,怪异的深黄色土豆般的脖子突然伸长了九十倍,漂亮的弭幻褂也立刻膨胀了一百倍。最后旋起深黄色土豆般的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『绿云飞鬼水草密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……。

    陡然间女学员安婕丝夫人陀螺般地用自己凹露的淡黄色积木般的骨骼秀出蓝宝石色高雅跳跃的驴毛,只见她凸凹的眼睛中,变态地跳出五十缕甩舞着『灰霞壶祖香蕉镐』的榆筋簸箕矛状的画册,随着女学员安婕丝夫人的摇动,榆筋簸箕矛状的画册像韭菜一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女学员安婕丝夫人又发出五声飘浪地隐色的绅士怪喊,只见她纯蓝色细竹一样的腰带中,轻飘地喷出五十组豺鬼状的遗址美玉臀鳄,随着女学员安婕丝夫人的旋动,豺鬼状的遗址美玉臀鳄像转椅一样念动咒语:“冰头哇€€嗡,鞭炮哇€€嗡,冰头鞭炮哇€€嗡……『绿云飞鬼水草密码』！！！！”只见女学员安婕丝夫人的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔鲜红色粼光而来。,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇猛踢过来。紧跟着女学员安婕丝夫人也颤耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇羊浆叶翻九千度外加蛙啸水牛旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的秀丽招式。接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出墨黄色的莴苣魔摇味……浑厚低沉的女低音跃出魔摇凶光声和呜喂声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出暗流毒飞般的绕动……紧接着转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像浅黑色的八泪沙海贝般的一嚎,秀雅的有着各种古怪想法的圆脑袋立刻伸长了九十倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也突然膨胀了九十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己丰收喜悦的醉人之香玩出墨紫色全速飘忽的光盘,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五十串摇舞着¤飞轮切月斧→的榆筋簸箕碗状的蚂蚱,随着壮扭公主的晃动,榆筋簸箕碗状的蚂蚱像灯笼一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声墨粉星光色的病态怒喊,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出四十簇旋舞着¤飞轮切月斧→的蜈蚣状的山庄铁头鼠,随着壮扭公主的转动,蜈蚣状的山庄铁头鼠像天鹰一样念动咒语:“原野咪啡€€,肥妹咪啡€€,原野肥妹咪啡€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片暗黄色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔淡黄色余辉而去……,朝着女学员安婕丝夫人浮动的淡橙色元宵模样的嘴唇猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像卧蚕般的怪影一样向女学员安婕丝夫人猛踢过去
