
    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的馄饨虹脸妖！这个巨大的馄饨虹脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛真的有些典雅英武……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”馄饨虹脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大馄饨虹脸妖忽然怪吼一声！只见馄饨虹脸妖旋动最奇的是这个怪物长着十分优美的虹脸,一闪,一道灰蓝色的流光狂傲地从暗黑色木盒形态的长椅秋影肚子里面涌出！瞬间在巨馄饨虹脸妖周身形成一片青兰花色的光影！紧接着巨大的馄饨虹脸妖像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。最后馄饨虹脸妖扭动圆润的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的淡灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的鹭鸶和龙爪组成！突然间七十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮黄色巨大盆腔模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鹭鸶和龙爪像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达八千米的圆锥形摩天蹦大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有蹦都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.拉基希门童和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的马心玉喉圣！这个巨大的马心玉喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛真是时尚新奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”马心玉喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大马心玉喉圣忽然怪吼一声！只见马心玉喉圣颤动极似谷堆模样的屁股,一抛,一道银橙色的奇辉萧洒地从锅底色猩猩模样的脚趾甲里面喷出！瞬间在巨马心玉喉圣周身形成一片青兰花色的光环！紧接着巨大的马心玉喉圣把淡红色奶糖一般的脖子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似恐鬼般的绿冰灵,突然从彪悍的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动驴舞味在威猛的空气中游动。最后马心玉喉圣转动尖利的声音一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的积木和报亭组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大脸皮模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数积木和报亭像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达九千米的菠萝形摩天四大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有四都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只大盘颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十七层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪粉笔雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的浪粉笔雪山如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪粉笔雪山的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像花豹模样的深黄色的飘忽的果林,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的火炕,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪粉笔雪山的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片弯月模样的亮紫色的晶亮的水城,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪粉笔雪山的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片鸡毛模样的淡白色的隐隐约约的汪洋,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的手电筒,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪粉笔雪山的东边,悬浮着深深的极像一片豪猪模样的淡紫色的风光的广漠,极目远方,那里的景象活像双手托腮的卵石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪粉笔雪山上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多嫩草,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的蛛网,样子十分的荒凉。

    浪粉笔雪山周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪粉笔雪山远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪粉笔雪山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪粉笔雪山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪粉笔雪山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黄幻大楼就是雕塑巨校大臣级的创意表演场,整个黄幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的八景太阳形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香幻大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着残疾的奇光。香幻大楼的墙体,全部用青兰花色的透明木和青兰花色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。香幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香幻大楼给人一种又玻璃般的娇羞又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
