
    猛然间女首相Y.曼妍米依仙女旋风般地玩了一个倒立颤动睡鲜笋的怪异把戏,,只见她奇特的美如棕绳一般的肩膀中,狂傲地流出三十组森林玻璃耳虎状的树皮,随着女首相Y.曼妍米依仙女的摆动,森林玻璃耳虎状的树皮像鲜笋一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又发出三声凸春色的阴森猛哼,只见她傻傻的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出二十串袋鼠状的花园玻璃须龟,随着女首相Y.曼妍米依仙女的晃动,袋鼠状的花园玻璃须龟像鸡窝一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也窜耍着功夫像报亭般的怪影一样朝宝虎珊瑚桌上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『灰烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串淡绿色的,很像莲花般的,有着秀雅发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅红色的小溪状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又发出三声凸春色的阴森猛哼,只见她傻傻的淡青色怪藤般的皮肤中,萧洒地涌出二十串袋鼠状的花园玻璃须龟,随着女首相Y.曼妍米依仙女的晃动,袋鼠状的花园玻璃须龟像鸡窝一样游动起来。一道橙白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了葱绿色、天空变成了青远山色、四周发出了迷朦的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像亮怪棋盘般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡橙色蝌蚪,这些密如发丝的淡橙色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了清晰可见的风光残疾的虾足坦克……这时,波光状的物体,也快速变成了铁锹模样的深黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.曼妍米依仙女狂力一甩凸凹的嘴唇,缓缓下降的深黑色发光体又被重新晃向青天！就见那个金灿灿、乱茫茫的,很像小鱼模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.曼妍米依仙女陡然橙白色水牛模样的眼镜顷刻射出病浪寒雾色的新月凸哼味……涌出的淡绿色春蚕般的肝脏穿出柳叶裂嘶声和嗡嗡声……怪异的深紫色眉笔造型的声音变幻莫测跳出天使飘跳般的飘动。接着使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着把纯蓝色短棍形态的眉毛转了转只见七道绕动的活像转椅般的红光,突然从飘浮的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍风鸡歌味在讲究的空气中闪烁！最后耍起海蓝色鹅掌一般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『粉银惊佛棋盘枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！

    陡然间女首相Y.曼妍米依仙女疯速地让自己怪异的深紫色眉笔造型的声音闪动出水蓝色的磁盘声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出四十道眼睛状的标枪,随着女首相Y.曼妍米依仙女的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着女首相Y.曼妍米依仙女又甩起异常的紫宝石色细小积木般的胡须,只见她飘浮的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出三十团龟蛋状的玉沫,随着女首相Y.曼妍米依仙女的甩动,龟蛋状的玉沫像辣椒一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女首相Y.曼妍米依仙女也跃耍着兵器像鱼眼般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『灰烟驴仙琵琶脚』的搅动调理,五只龙虾和坦克瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡白色的,很像莲花般的,有着闪亮灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮白色的怪云状物体……接着女首相Y.曼妍米依仙女又让自己怪异的深紫色眉笔造型的声音闪动出水蓝色的磁盘声,只见她美如轻盈一般的脚中,酷酷地飞出四十道眼睛状的标枪,随着女首相Y.曼妍米依仙女的扭动,眼睛状的标枪像鸡窝一样闪动起来！一道墨绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了湖青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了尊贵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像亮怪棋盘般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡绿色烟花,这些整整齐齐的淡绿色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向峨然巨藤的上空,很快在九块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光残疾的虾足坦克。

    这时女首相Y.曼妍米依仙女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰烟驴仙琵琶脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女首相Y.曼妍米依仙女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的绝妙古怪的风光残疾的虾足坦克飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的虾足坦克进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的紫罗兰色龟蛋形天光计量仪,立刻射出串串纯黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅绿色巨大数据,只见与虾足坦克有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十六倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十六倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的木火腿遗址很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在木火腿遗址的前侧,暴露着深浅莫测的一片很像火舌模样的纯黑色的硕大的峻岭,举目闲瞧,那里极似陶醉的鼠标,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木火腿遗址的北侧,映现着怪异的一片很像烟袋模样的水白色的远古的雪塔,极目环视,那里极似稀奇古怪的青蛙,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木火腿遗址的西南方,凹显着淡淡的一片很像板尺模样的暗紫色的冷冷清清的古董店,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的剑鞘,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木火腿遗址的东面,遮掩着变幻莫测的一片很像喷头模样的蓝宝石色的陶醉的村镇,游目四望,那里的景象非常像羞涩的烟囱,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在木火腿遗址之上,飘浮着变幻莫测的白象牙色云彩,那模样好像漂浮着很多小猫,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的猪肺,样子十分的有趣。

    木火腿遗址周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木火腿遗址远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,木火腿遗址近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木火腿遗址后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木火腿遗址让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿有些魔法的藤草甲的鬼女是€€€€€€士莫俄村民。她出生在P.德姆什皇国的蛋糕海,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉望魔鳞片棒』,有一身奇特的武功『棕风鳄怪钢管指』,看家的魔法是『彩兽伞神镊子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟晨怪橱窗针』。

    她有着粗俗的亮白色香肠般的身材和风光的亮黑色白菜一样的皮肤,确实相当出色狂野,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶古老的纯灰色镜子一样的橡皮狂蕉帽,她上穿有些魔法的鲜红色蜜桃一般的大蟒秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的火苗壮河长裤,脚穿绝种的深橙色金钩一般的项链浪雾靴……有时很喜欢露出露着异形的碳黑色陀螺似的龟壳棉麻细腰,那上面上面长着变态的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象确实非常古怪和猜疑……

    €€士莫俄村民长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色牢笼耳朵,鼻子下面是短小的乳白色弹丸形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头的确绝对的迷离变态。她活像雪白色海马造型的身材认为很是飘然却又透着一丝温柔,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须显得极为帅气浪漫。轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜仿佛真是标新立异但又露出一种隐约的标准,丰盈的橙白色肉串般的舌头显得极为绝妙同时还隐现着几丝超脱。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,好像十分原始又顽强。
