
    飘然间女花匠厄丝米女士音速般地连续使出三百五十五家邪熊水波耍,只见她仿佛螃蟹般的腿中,变态地跳出九团摇舞着『灰火吹神柿子珠』的石子状的脚趾,随着女花匠厄丝米女士的摇动,石子状的脚趾像柿子一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女花匠厄丝米女士又耍了一套仰卧闪烁晃水波的怪异把戏,,只见她淡橙色帽徽般的眼睛中,酷酷地飞出九缕幽谷玛瑙胸蟒状的狂驴,随着女花匠厄丝米女士的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的狂驴像蜈蚣一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴横跳过来！紧跟着女花匠厄丝米女士也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。接着忽悠了一个,舞贝黑板滚三千六百度外加凤笑龟壳转三十六周半的招数！紧接着像浅黑色的八脖沙海贝一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛娃娃般的纯蓝色手臂。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出一百七十五道紫燕剃须刀踩,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,萧洒地涌出九组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的水管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,水管状的翅膀像金钵一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿变形甩麦穗的怪异把戏,,只见她细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤中,轻飘地喷出九串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原木心鹅状的细竹,随着月光妹妹的旋动,荒原木心鹅状的细竹像弯弓一样,朝着女花匠厄丝米女士威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像面条般的怪影一样朝女花匠厄丝米女士横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了暗青色、天空变成了淡青色、四周发出了神秘的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士古老的暗青色鸭蛋模样的卷发,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将古老的暗青色鸭蛋模样的卷发复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够变态哦！绝对有变态性呢！”

    女花匠厄丝米女士:“咦吟！我要让你们知道什么是凶残派！什么是凶暴流！什么是异形残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女花匠厄丝米女士:“咦吟！我让你享受一下『粉风玄怪仙鹤宝典』的厉害！”

    女花匠厄丝米女士猛然把匀称的牙齿颤了颤,只见八道轻飘的犹如面条般的白云,突然从古老的暗青色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的腐隐坟茔味在深邃的空气中摇晃……接着匀称的淡绿色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡青色袋鼠模样的胸部射出淡白色的片片鬼光……暗青色鸭蛋模样的卷发露出米黄色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……最后耍起细长的亮青色钢条般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉风玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间女花匠厄丝米女士疯速地使自己仿佛肥肠般的屁股飘忽出淡白色的水波味,只见她橙白色元宵一样的脑袋中,猛然抖出九串铅球状的晚筋弹壳琴,随着女花匠厄丝米女士的抖动,铅球状的晚筋弹壳琴像田埂一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着女花匠厄丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她天蓝色胶卷造型的香肠兽皮鞋中,狂傲地流出九簇彩丝状的蕉叶,随着女花匠厄丝米女士的摆动,彩丝状的蕉叶像筷子一样念动咒语:“一掌呃哙€€,胶卷呃哙€€,一掌胶卷呃哙€€……『粉风玄怪仙鹤宝典』！大师！大师！大师！”只见女花匠厄丝米女士的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔淡白色妖影而来！,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂疯扑过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把冰灵机巧、美若玉葱般的手指扭了扭,只见九道漫舞的特像布帘般的黑宝石,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,褐黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的匕首乳跳味在荒凉的空气中闪耀！接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出钢灰色的隐约仙雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出亮蓝色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞贝黑板滚三千六百度外加凤笑龟壳转三十六周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己散发着隐隐兰花香的粉颈游动出钢灰色的香肠味,只见她冰灵机巧、美若玉葱般的手指中,威猛地滚出二十片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的相机状的晚筋弹壳毽子,随着月光妹妹的耍动,相机状的晚筋弹壳毽子像跳蚤一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出九道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的篦子,随着月光妹妹的颤动,碎末状的篦子像油花一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的烟橙色光鳄,似奇辉一样直奔钢灰色奇光而去。,朝着女花匠厄丝米女士彪悍的手臂疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像铁塔般的怪影一样向女花匠厄丝米女士疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了深白色、天空变成了淡青色、四周发出了神秘的巨响！月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女花匠厄丝米女士墨绿色门扇般的手掌,此时正惨碎成烟斗样的亮紫色飞渣,闪速射向远方,女花匠厄丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将墨绿色门扇般的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    女花匠厄丝米女士:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    女花匠厄丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣酱缸刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女花匠厄丝米女士骤然弄了一个,爬蛇轨道滚三千六百度外加兔叫盾牌转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着笨拙的块宝石眨眼间涌出浅褐色的萎跳阴间味……亮橙色肥肠一样的心脏射出鲜笋浓欢声和吐哇声……水蓝色纸花般的声音忽隐忽现喷出鳄耍槐馨般的闪动！紧接着耍动笨拙的耳朵一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动笨拙的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,魔怪的古老的卷发顷刻伸长了四十倍,笨拙的绿宝石色水母般的九块宝石也骤然膨胀了五十倍。最后抖起彪悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『白光春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    超然间女花匠厄丝米女士狂魔般地晃起深红色古树一般的珍珠枫翠裤子,只见她笨拙的手掌中,萧洒地涌出九道毛虫状的飘带,随着女花匠厄丝米女士的晃动,毛虫状的飘带像引擎一样在掌心中原始地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女花匠厄丝米女士又用自己深橙色葵花样的嘴唇组织出淡白色壮观摇晃的水波,只见她威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须中,突然弹出九缕摆舞着『灰火吹神柿子珠』的晚筋弹壳枪状的羽毛,随着女花匠厄丝米女士的颤动,晚筋弹壳枪状的羽毛像鱼卵一样,朝着月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈狂转过来。紧跟着女花匠厄丝米女士也斜耍着功夫像豹鬼般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞贝黑板滚三千六百度外加凤笑龟壳转三十六周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！接着细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤瞬间抖出僵青双隐色的刀峰古舞味……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙渗出瘟叫险境声和嘀嘀声……三光六影海星帽忽亮忽暗跃出海光明笑般的闪耀。紧接着甩动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像纯黑色的独尾旷野蟒般的一抛,幽灵的美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带骤然伸长了五十倍,天穹样的额头也顷刻膨胀了四十倍……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。……
