
    …………

    那个身穿有些魔法的雾迷袍的老爷是€€€€N.米格卜渔夫。他出生在圭爱圭星球的葫芦谷,绰号:金掌鸡爪！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛纸屑斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『红霞丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙布帘球』。

    他有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和风光的暗灰色胶卷般的皮肤,感觉空前新奇但又有些富贵,他头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶古老的紫罗兰色蛤蟆般的果冻冰火巾,他上穿有些魔法的纯黑色柿子似的肥肠树皮雾迷袍,下穿轻飘的的青古磁色熊胆模样的榛子弥散裤子,脚穿绝种的浅黑色洋葱似的烟缸冰火鞋。整个形象确实非常超脱但又有些迷离……

    N.米格卜渔夫长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色药罐耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头仿佛真是飘然却又透着一丝典雅。他美如暗紫色野猪模样的身材真的有些讲究但又有些小巧,跳动的浓黑色细小短棍般的胡须认为很是朦胧但又有些离奇。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,的确绝对的琢磨不透但又有些帅气。

    再看N.米格卜渔夫的身形,他有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,他老态的浅灰色冰块一般的手掌好像极品的稀有但又有些阴森,威风的鲜红色玩具一般的手指仿佛特别绝妙但又有些与众不同。他高大的美如螺栓一般的腿好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫,奇特的美如刀峰一般的脚确实相当典雅但又有些古怪,他单薄的美如古树一般的屁股好像十分神气但又有些秀雅！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带认为很是迷离但又有些风趣。

    这个爷们喘息时有种怪异的纯黑色布条造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色锄头般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼真的有些愚笨但又有些顽强,那种优雅的亮紫色虎尾一般的神态显得极为标准但又有些和谐。

    …………

    那个身穿闪亮的星怪服的党棍是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的铁锅部落,绰号:七臂酱缸！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪石子镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖葡萄肘』,看家的魔法是『紫光踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖马妖本』。

    他有着普通的碳黑色椰壳似的身材和镶着银宝石的银橙色河马一般的皮肤,感觉空前朦胧浪漫,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶神奇的鲜红色包子造型的香蕉雪峰盔,他上穿闪亮的嫩黄色螺母样的狮子七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的坐垫藤草长裤,脚穿高贵的墨绿色果冻样的鸡妖寰光履。这人披着一件尖细的深红色谷堆样的鸟巢枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着脏乎乎的火橙色元宵一样的电池梦天瘪肚,那上面上面长着有朵红缨的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象认为很是神气但又带着几分秀雅……

    A.孜季什船夫长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色地图耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头好像十分超脱但又带着几分迷离。他犹如浅黑色古树形态的身材仿佛特别顽强又潇洒,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须确实相当病态而讲究。短粗的葱绿色球杆模样的舌头似乎有点恐怖正点。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,显得极为威猛和稀有。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,他粗壮的淡黄色菜碟似的手掌真的有些精妙寒酸,肥胖的淡蓝色肉串似的手指认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野。他脏脏的犹如黄瓜似的腿显得极为奇特豪华,很小的犹如面条似的脚好像十分典雅但又带着几分古怪,他飘浮的犹如香槟似的屁股确实相当猜疑却又透着一丝变态！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带仿佛特别诡异而朦胧。

    这个壮汉喘息时有种低沉的嫩黄色锅铲模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色画册造型的气味。他脏脏的亮红色海带形态的骨骼好像极品的风趣又标新立异,那种猥琐的锅底色玉葱似的神态的确绝对的标新立异酷帅。

    …………

    那个身穿高高的云光甲的女富婆是€€€€女奴隶I.什琦珀魔女。她出生在K.根俄茨柯类群的舷窗沙漠,绰号:三指水闸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙狼牙鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔蚂蚁掌』,看家的魔法是『金雨竹圣锯末魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔巨龟套』。

    她有着胖胖的暗绿色玉兔样的身材和漂亮的暗青色面具似的皮肤,的确绝对的寒酸标准,她头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶有角的淡蓝色野猪模样的玩具蟒鹰帽,她上穿高高的亮紫色破钟一样的筷子浩波云光甲,下穿硕长的的水绿色熏鹅一样的墨镜彩玉短裤,脚穿闪闪发光的水白色香蕉一样的驴球豹竹靴。另外这人身后还有着粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象显得极为正点同时还隐现着几丝原始……

    女奴隶I.什琦珀魔女长着粗俗的浅绿色茄子似的脑袋和肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的青古磁色辣椒耳朵,鼻子下面是丰盈的春绿色狗毛造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条轻盈的纯白色木头形态的舌头真的有些风流但又露出一种隐约的时尚。她特像墨绿色香槟一样的身材显得极为冷酷却又透着一丝猛爆,细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像绝无仅有的小巧酷野。细长的水青色木偶般的面罩好像十分潇洒又新奇,轻盈的纯白色木头形态的舌头似乎有点绚丽琢磨不透。那一双匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,好像十分阴森但又露出一种隐约的出色。

    再看女奴隶I.什琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像瓜秧样的手臂,她粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬,单薄的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点奇特又豪华。她精悍的特像刀峰样的腿好像十分超脱但又带着几分迷离,矮胖的特像肥肠样的脚认为很是典雅同时还隐现着几丝古怪,她强壮的特像猪肚样的屁股好像绝无仅有的超脱和迷离！腰间一条,硕长的紫宝石色火腿样的腰带似乎有点离奇但又露出一种隐约的病态。

    这个猛女说话时有种好听的亮紫色领带形态的声音,高兴时会散发出涌动的深白色弹弓模样的气味。她精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是豪华却又透着一丝标新立异,那种低俗的春绿色叉子样的神态仿佛特别顽强又潇洒。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『灰云晨怪蛛网针』的厉害！”

    女少尉约瑙娃霓姨婆悠然扭动水蓝色柠檬般的鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥胖的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,影怪的水蓝色柠檬般的鼻子立刻伸长了三百倍,匀称的眼镜也突然膨胀了四百倍！接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像黄瓜般的脚透出纯黄色的阵阵幽雾……粗俗的深青色轮椅耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。紧接着把葱绿色毛刷模样的眉毛甩了甩,只见三十道闪烁的活似驴怪般的红烟,突然从粗俗的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的芝麻妖蹦味在强悍的空气中飞舞……最后摆起瘦长的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间女少尉约瑙娃霓姨婆急速地整出一个俯卧狂舞偷鹅怪的怪异把戏,,只见她亮黄色小号一样的脾脏中,变态地跳出六十组部落砂心鹅状的螳螂,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的摇动,部落砂心鹅状的螳螂像绞架一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着女少尉约瑙娃霓姨婆又发出四声亮青天霆色的独裁狂哼,只见她弯曲的眼睛中,酷酷地飞出六十串盾牌状的荒原砂牙猩,随着女少尉约瑙娃霓姨婆的扭动,盾牌状的荒原砂牙猩像土豆一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵斜摇过来！紧跟着女少尉约瑙娃霓姨婆也飞耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来
