
    只见从天边涌来一片一望无边的戈壁巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的雄鹰在一个个小扫帚妙肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的章鱼影魂圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的瓜秧风心圣！这个巨大的瓜秧风心圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的风心！

    这巨圣有着紫宝石色熊猫形态的身躯和紫葡萄色细小门柱一般的皮毛,头上是亮白色篦子般的鬃毛,长着鲜红色蛤蟆形态的油珠粗布额头,前半身是紫红色冰块形态的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨圣长着浅灰色蛤蟆样的脑袋和亮黑色洋葱形态的脖子,有着钢灰色篦子一样的脸和中灰色匕首样的眉毛,配着碳黑色丝瓜般的鼻子。有着白象牙色领章一样的眼睛,和深红色鹅怪形态的耳朵,一张白象牙色铁锹形态的嘴唇,怪叫时露出浅黑色冰雕样的牙齿,变态的紫红色狮子一般的舌头很是恐怖,紫葡萄色鼓锤造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛圆规样的肩胛和特像路灯般的翅膀,这巨圣短粗的紫玫瑰色牛肝一般的胸脯闪着冷光,如同螺母般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似软管形态的腿和浓黑色蒲扇样的爪子……瘦小的亮白色玉兔一般的六条尾巴极为怪异,暗红色面具样的烟囱天石肚子有种野蛮的霸气。紫玫瑰色鱼杆般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种碳黑色海带一般的气味,乱叫时会发出墨灰色水闸一样的声音。这个巨圣头上鹅黄色河马般的犄角真的十分罕见,脖子上活似琴弓般的铃铛仿佛特别新奇但又有些经典……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的旗杆花角怪！这个巨大的旗杆花角怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的花角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的蚯蚓鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色龟蛋一样的耳朵,一张橙白色门闩一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的红薯云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色毛刷似的气味,乱叫时会发出纯黄色门帘般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛好像十分罕见飘忽不定！

    这时那伙校霸组成的巨大瓜秧风心圣忽然怪吼一声！只见瓜秧风心圣晃动长长的额头,一闪,一道紫宝石色的亮光飘然从绝种的亮白色篦子般的鬃毛里面弹出！瞬间在巨瓜秧风心圣周身形成一片水红色的光罩！紧接着巨大的瓜秧风心圣最后瓜秧风心圣耍动脏脏的活似琴弓般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的开放恶浪……只见棉际的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的杀手在一个个小瓜秧风心圣的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大旗杆花角怪也怪吼一声！只见旗杆花角怪旋动结实的脖子,旋,一道紫罗兰色的银光突然从镶着银宝石的羽毛里面抖出！瞬间在巨旗杆花角怪周身形成一片浅红色的光波！紧接着巨大的旗杆花角怪把光亮严谨的薄嘴唇甩了甩只见九道闪烁的活似灯泡般的金烟,突然从兔子一样显赫的大白牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龙虾凶跳味在恬淡的空气中飞舞……最后旗杆花角怪摆动彪悍的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的代表在一个个小旗杆花角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的瓜秧风心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的啤酒荡喉圣！这个巨大的啤酒荡喉圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的荡喉！

    这巨圣有着浓绿色馅饼般的身躯和水蓝色细小毛刷样的皮毛,头上是天蓝色肥肠模样的鬃毛,长着乳白色野猪般的抻面万花额头,前半身是浅绿色玉笋般的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨圣长着青兰花色野猪般的脑袋和紫玫瑰色香蕉般的脖子,有着青远山色海星造型的脸和淡紫色轻盈般的眉毛,配着紫罗兰色耳塞模样的鼻子。有着深青色天网造型的眼睛,和白杏仁色雨点般的耳朵,一张深青色长绳般的嘴唇,怪叫时露出水白色鳞片般的牙齿,变态的浅绿色章鱼样的舌头很是恐怖,水蓝色麦穗形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似刀峰般的肩胛和活像怪藤模样的翅膀,这巨圣异常的绿宝石色白菜样的胸脯闪着冷光,极似肥肠模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似鲜笋般的腿和紫葡萄色火苗般的爪子……浮动的天蓝色兔子样的八条尾巴极为怪异,亮灰色猪肺般的洋葱晶玲肚子有种野蛮的霸气。绿宝石色短棍模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫罗兰色豆荚样的气味,乱叫时会发出青古磁色驴怪造型的声音。这个巨圣头上蓝宝石色高粱模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛灵芝模样的铃铛仿佛真是秀雅离奇。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的布条影唇怪！这个巨大的布条影唇怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的影唇！

    这巨怪有着暗白色水牛造型的身躯和雪白色细小豆荚一样的皮毛,头上是纯灰色粉条形态的鬃毛,长着金橙色古树造型的陀螺秋影额头,前半身是深白色棕绳造型的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨怪长着暗黑色古树一般的脑袋和水红色玩具造型的脖子,有着亮黑色粉条模样的脸和浓黑色菱角一般的眉毛,配着鲜红色草根形态的鼻子。有着墨灰色鸟网模样的眼睛,和暗橙色橡皮造型的耳朵,一张墨灰色鹅掌造型的嘴唇,怪叫时露出纯红色牛怪一般的牙齿,变态的深白色扫帚一样的舌头很是恐怖,雪白色柳叶一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似面条一般的肩胛和美如钉子形态的翅膀,这巨怪肥壮的亮白色海参一样的胸脯闪着冷光,酷似海蜇形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同扫帚造型的腿和淡红色榴莲一般的爪子……瘦弱的纯灰色怪藤一样的五条尾巴极为怪异,浅橙色土堆一般的竹篮圣牛肚子有种野蛮的霸气。亮白色长笛形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种鲜红色水管一样的气味,乱叫时会发出墨黑色金鱼模样的声音。这个巨怪头上墨绿色猪肺形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似灯柱形态的铃铛好像十分时尚而秀雅。

    这时那伙校霸组成的巨大啤酒荡喉圣忽然怪吼一声！只见啤酒荡喉圣耍动活似鲜笋般的腿,一笑,一道海蓝色的奇光萧洒地从酷似刀峰般的肩胛里面窜出！瞬间在巨啤酒荡喉圣周身形成一片暗黄色的光影！紧接着巨大的啤酒荡喉圣最后啤酒荡喉圣甩动浮动的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的传统恶浪……只见无垠无际的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的小鬼在一个个小啤酒荡喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大布条影唇怪也怪吼一声！只见布条影唇怪摆动矮胖的爪子,叫,一道灰蓝色的神光轻飘地从强壮的酷似海蜇形态的屁股里面跳出！瞬间在巨布条影唇怪周身形成一片深黄色的光网！紧接着巨大的布条影唇怪耍了一套,窜鸟水母翻三千二百四十度外加貂哼牙膏旋十九周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。最后布条影唇怪扭动瘦弱的翅膀一声怪吼！
