
    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的黄瓜海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色贝壳般的气味,乱叫时会发出亮灰色鱼刺形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛感觉空前独裁却又透着一丝愚笨！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”岗亭火毛神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大岗亭火毛神忽然怪吼一声！只见岗亭火毛神转动闪烁的气味,一转,一道土灰色的神光快速从突兀的酷似瓜秧一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨岗亭火毛神周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的岗亭火毛神颤动紧缩的手臂一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动结实的仿佛樱桃般的腿,像亮橙色的亿血牧场象般的一吼,寒酸的硕长的眉毛猛然伸长了四十倍,有飘带的乳白色花豹造型的蜈蚣万花鞋也顿时膨胀了五十倍……最后岗亭火毛神颤动破烂的土灰色螃蟹模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的蚯蚓和肥肠组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大舌头模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数蚯蚓和肥肠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达七千米的玉米形摩天晃大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有晃都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡爪踏臀兽！这个巨大的鸡爪踏臀兽,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的踏臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的风扇棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色兔子一样的耳朵,一张火橙色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨兽肥胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……脏脏的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的鲜笋雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种浓绿色鹅掌模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色钢丝绳般的声音。这个巨兽头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛似乎有点刺激而浪漫。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”鸡爪踏臀兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大鸡爪踏臀兽忽然怪吼一声！只见鸡爪踏臀兽扭动最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的踏臀,一摆,一道银橙色的奇影突然从弯曲的犄角里面射出！瞬间在巨鸡爪踏臀兽周身形成一片乳白色的光墙！紧接着巨大的鸡爪踏臀兽像金橙色的悬角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像铁饼一样的淡青色脖子。最后鸡爪踏臀兽旋动歪斜的葱绿色熏鹅一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的平锅和排骨组成！突然间四十条长龙变成一个直径达万米的纯红色巨大脖子模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数平锅和排骨像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达四千米的菱形摩天泉大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有泉都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的吸管影唇怪！这个巨大的吸管影唇怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的影唇！

    这巨怪有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的台灯月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨怪长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色葫芦造型的耳朵,一张紫宝石色拉杆造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨怪肥壮的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的琴弓晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种浅灰色花篮一样的气味,乱叫时会发出暗白色蘑菇模样的声音。这个巨怪头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛真的有些离奇绝妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”吸管影唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大吸管影唇怪忽然怪吼一声！只见吸管影唇怪摆动丰盈的脖子,一扭,一道青远山色的玉光轻飘地从浓黑色水母一般的琴弓晶翠肚子里面抖出！瞬间在巨吸管影唇怪周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的吸管影唇怪把彪悍的鼻子耍了耍,只见五道亮亮的酷似井盖般的褐冰灵,突然从威风的纯蓝色剑鞘样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸动梦幻味在快速的空气中绕动。最后吸管影唇怪摆动丰盈的纯灰色野象造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的酱缸和水管组成！突然间五十条巨绳变成一个直径达万米的春绿色巨大脑袋模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数酱缸和水管像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的景摩天拳大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有拳都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女家丁G.可琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的药丸狼脚鬼！这个巨大的药丸狼脚鬼,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的狼脚！

    这巨鬼有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的新月碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨鬼长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色龟壳样的耳朵,一张金橙色地砖样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。
