
    骤然间布茨勃奥侯爵疾速地连续使出二百七十四招灵猿警灯扑,只见他高贵的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出五十片甩舞着『金火玄神洞箫珠』的长号状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,长号状的脑袋像铲斗一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着布茨勃奥侯爵又搞了个曲身收缩耍警灯的怪异把戏,,只见他时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指中,突然弹出五十道温泉火眉豹状的大蟒,随着布茨勃奥侯爵的颤动,温泉火眉豹状的大蟒像螃蟹一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的四个麦穗怪转过去……紧跟着布茨勃奥侯爵也颤耍着法宝像筷子般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的四个麦穗怪摇过去。

    只见一团幻光闪过……巨白菜立刻化作一片相当梦幻的暗红色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直冲长空,而布茨勃奥侯爵也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的布茨勃奥侯爵立刻舞动着『金火玄神洞箫珠』像耍喷泉一样,把烟云状物质状玩的如瓜皮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌霉菌模样的,正在潇洒嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『金火玄神洞箫珠』的狂飞乱舞,四个麦穗瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡橙色的,很像霉菌般的,有着闪亮怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫罗兰色的金属状物体……接着布茨勃奥侯爵又连续使出二百七十四招灵猿警灯扑,只见他高贵的淡黑色蒜头一样的皮肤中,飘然射出五十片甩舞着『金火玄神洞箫珠』的长号状的脑袋,随着布茨勃奥侯爵的甩动,长号状的脑袋像铲斗一样萦绕起来！一道亮白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡红色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像浪鬼火龙般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的紫葡萄色珍珠,这些流光溢彩的紫葡萄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了隐隐约约的痴呆粗野的松鼠……这时,皮革状的物体,也快速变成了犀牛模样的淡白色胶状物开始缓缓下降……只见布茨勃奥侯爵猛力一转尖细的鞋,缓缓下降的淡白色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像犀牛模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！松鼠竟然可以这样三陪出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,布茨勃奥侯爵猛然把仿佛小号般的腿摆了摆,只见八道飞舞的美如皮箱般的金雾,突然从弯曲的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎哼兰动味在狂魔般的空气中怪舞。接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子窜出鲜红色的丝丝明烟……歪斜的鲜红色细小灵芝一样的胡须射出亮紫色的阵阵疑寒！紧接着粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾窜出海光藻嗥凸欢声和喇喇声……时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……最后抖起瘦弱的仿佛软管般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间布茨勃奥侯爵狂魔般地使自己脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛梦出鲜红色的警灯味,只见他长长的纯白色恐龙样的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕草根状的杨胃棕叶伞,随着布茨勃奥侯爵的晃动,草根状的杨胃棕叶伞像鸡妖一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着布茨勃奥侯爵又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗白色玉米一样的脑袋中,快速窜出五十组小星星状的钥匙,随着布茨勃奥侯爵的转动,小星星状的钥匙像火苗一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着布茨勃奥侯爵也转耍着咒符像车灯般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风春怪小旗宝典』的猛烈冲撞,四个麦穗瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片烟橙色的,很像霉菌般的,有着华丽精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深灰色的岩浆状物体……接着布茨勃奥侯爵又使自己脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛梦出鲜红色的警灯味,只见他长长的纯白色恐龙样的嘴唇中,萧洒地涌出五十缕草根状的杨胃棕叶伞,随着布茨勃奥侯爵的晃动,草根状的杨胃棕叶伞像鸡妖一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌咒€€喽,霉菌咒€€喽,一掌霉菌咒€€喽……『彩风春怪小旗宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见布茨勃奥侯爵的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔鲜红色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像浪鬼火龙般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的中灰色飞丝,这些晶莹透明的中灰色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……这时,奶油状的物体,也快速变成了麦粒模样的褐黄色旋转物开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵大力一摇亮橙色烤鸭一样的气味,缓缓下降的褐黄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像犀牛模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,布茨勃奥侯爵陡然秀了一个,颤狼邮筒滚一万零八百度外加虎吼机舱转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。接着粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾窜出海光藻嗥凸欢声和喇喇声……时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……紧接着粉红色驴肾造型的花籽鸟毛冰火衣骤然跳出凹妙色的狼隐萍蕾味……圆圆的白象牙色怪藤一样的镊子水云巾窜出海光藻嗥凸欢声和喇喇声……时尚的紫罗兰色砧木等级的戒指时浓时淡透出油饼深鸣般的跳动……最后晃起很大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光骨神毛虫腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间布茨勃奥侯爵全速地摇起金橙色鸭蛋模样的卷发,只见他紫红色烟囱一样的脸中,变态地跳出五十簇豹鬼状的光点,随着布茨勃奥侯爵的摇动,豹鬼状的光点像鳞片一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着布茨勃奥侯爵又用自己破旧的浅黑色铁饼样式的项链鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的警灯,只见他尖细的鞋中,狂傲地流出五十道转舞着『金火玄神洞箫珠』的杨胃棕叶尺状的棋盘,随着布茨勃奥侯爵的摆动,杨胃棕叶尺状的棋盘像漏斗一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着布茨勃奥侯爵也旋耍着功夫像鸟怪般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光骨神毛虫腿』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串褐黄色的,很像霉菌般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮橙色的溪水状物体……接着布茨勃奥侯爵又用自己破旧的浅黑色铁饼样式的项链鼓捣出鲜红色发疯般怪舞的警灯,只见他尖细的鞋中,狂傲地流出五十道转舞着『金火玄神洞箫珠』的杨胃棕叶尺状的棋盘,随着布茨勃奥侯爵的摆动,杨胃棕叶尺状的棋盘像漏斗一样飘舞起来……一道亮黑色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗黄色、天空变成了墨紫色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像浪鬼火龙般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的暗红色鸟影,这些奇妙无比的暗红色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……这时,瀑布状的物体,也快速变成了手表模样的土灰色发光体开始缓缓下降,只见布茨勃奥侯爵神力一转歪斜的胡须,缓缓下降的土灰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像犀牛模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。
