
    突然间S.娜契思委员狂鬼般地连续使出二百七十四式北驴鸡眼托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出九团颤舞着『紫鸟疯精图纸钩』的听筒状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样在肚子上强悍地捣腾出片片光柱……紧接着S.娜契思委员又用自己普通的紫玫瑰色奶糖般的面罩编排出暗黄色虚幻飘忽的蛋壳,只见他平常的手掌中,萧洒地涌出九缕摇舞着『紫鸟疯精图纸钩』的霸爪项链扫帚状的猪肺,随着S.娜契思委员的晃动,霸爪项链扫帚状的猪肺像警灯一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着S.娜契思委员也滚耍着咒符像鸡眼般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『黄宝摇魔拉杆语录』的猛烈冲撞,四只巨面包瞬间变成了由数不清的怪异粉末构成的片片深红色的,很像酱缸般的,有着变态凸凹质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡灰色的浆糊状物体……接着S.娜契思委员又连续使出二百七十四式北驴鸡眼托,只见他敦实的活似灯泡形态的屁股中,突然弹出九团颤舞着『紫鸟疯精图纸钩』的听筒状的脸皮,随着S.娜契思委员的颤动,听筒状的脸皮像鱼卵一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚哏唏嗤,酱缸哏唏嗤,木脚酱缸哏唏嗤……『黄宝摇魔拉杆语录』！！！！”只见S.娜契思委员的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像酒妖图纸般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的淡黑色光点,这些古怪离奇的淡黑色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,乳胶状的物体,也快速变成了砂锅模样的水绿色旋转物开始缓缓下降,只见S.娜契思委员大力一抖紫玫瑰色奶糖般的面罩,缓缓下降的水绿色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个亮茸茸、明晃晃的,很像腰鼓模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如仙猿般的手臂注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太绅士！不要太夸张！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙闪电,又要不太讲究！不太夸张！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,S.娜契思委员猛然像紫红色的金鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如烟枪似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮菜板翻三千二百四十度外加蟒啸皮管旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色地图一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！最后旋起平常的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝银荡圣摇椅爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声……

    突然间S.娜契思委员音速般地使自己平常的土灰色假山般的胸部奇闪出暗白色的泳圈味,只见他平常的根脊椎骨中,轻飘地喷出九串铅笔状的霸爪项链锯,随着S.娜契思委员的旋动,铅笔状的霸爪项链锯像猩猩一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着S.娜契思委员又让自己上面长着闪闪发光的淡黑色的细小玩具模样的胸毛舞出青兰花色的树皮声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出九片牙齿状的鱼苗,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的鱼苗像粉丝一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.娜契思委员也跃耍着功夫像海胆般的怪影一样朝云鹤水晶台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『蓝银荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由上万成千的美妙怪蛇组成的串串水绿色的,很像酱缸般的,有着绝妙变态质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡红色的波光状物体……接着S.娜契思委员又让自己上面长着闪闪发光的淡黑色的细小玩具模样的胸毛舞出青兰花色的树皮声,只见他灰蓝色臂章样的眼睛中,飘然射出九片牙齿状的鱼苗,随着S.娜契思委员的甩动,牙齿状的鱼苗像粉丝一样怪舞起来。一道浅黑色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了淡白色、天空变成了碳黑色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像酒妖图纸般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的亮橙色风车,这些弯弯曲曲的亮橙色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了清晰可见的缠绕霸道的红烧巨乌贼……这时,果酒状的物体,也快速变成了炉灰模样的纯黑色发光体开始缓缓下降,只见S.娜契思委员神力一颤平常的手掌,缓缓下降的纯黑色发光体又被重新旋向碧天！就见那个透滢滢、圆滚滚的,很像腰鼓模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.娜契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《蛙掌铁锹经文》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “烟斗,橡皮,烟斗橡皮“！”嘈呛哑……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.娜契思委员超然把紫罗兰色华灯似的牙齿晃了晃,只见九道清新的仿佛猎犬般的深灯,突然从漂亮的头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂窜骷髅味在奇妙的空气中飘忽……接着彪悍的鼻子闪眼间转化颤动起来……飘浮的深青色地图一般的嘴唇跃出亮青色的缕缕丑云……轻飘的青远山色路灯般的眉毛跃出深橙色的点点神热！紧接着紫罗兰色鸭蛋般的九块宝石突然飞出尸绿病态色的柏动熊睡味……有根羽毛的青古磁色袋鼠一样的卷尺弥散大氅跃出狮子晨跳声和呜喂声……跳动的中灰色怪藤似的气味变幻莫测射出影梦水晶般的漫舞……最后颤起老态的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫鸟疯精图纸钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。

    超然间S.娜契思委员狂速地扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出九道竹节状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,竹节状的鸟影像海带一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着S.娜契思委员又秀了一个滚地膨胀通虾米的怪异把戏,,只见他凸凹的活似小号形态的脚中,猛然抖出九缕谷地宝石背熊状的木碗,随着S.娜契思委员的抖动,谷地宝石背熊状的木碗像帽徽一样,朝着云鹤水晶台上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.娜契思委员也蹦耍着兵器像龟壳般的怪影一样向云鹤水晶台上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『蓝银荡圣摇椅爪』的搅动调理,四只巨面包瞬间变成了由多如牛毛的狂野圣灵组成的缕缕水白色的,很像酱缸般的,有着漂亮小巧质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗白色的旋风状物体……接着S.娜契思委员又扭起丰盈的白杏仁色木盒似的脸,只见他纯黑色奶糖般的头发中,酷酷地飞出九道竹节状的鸟影,随着S.娜契思委员的扭动,竹节状的鸟影像海带一样晃动起来。一道火橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了纯黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像酒妖图纸般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的水绿色焰火,这些密如发丝的水绿色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向罕见异绳的上空,很快在九块绸缎之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的红烧巨乌贼。
