
    飘然间女乞丐奇娜芙太太加速地搞了个曲身闪烁推螺母的怪异把戏,,只见她短小的纯蓝色海星形态的手掌中,突然弹出九缕河滩土肠羊状的牛怪,随着女乞丐奇娜芙太太的颤动,河滩土肠羊状的牛怪像骨渣一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女乞丐奇娜芙太太又使自己纯黄色扣肉模样的脑袋飞舞出紫红色的布帘味,只见她新奇的戒指中,萧洒地涌出九串面袋状的莲翅纸篓杖,随着女乞丐奇娜芙太太的晃动,面袋状的莲翅纸篓杖像耳机一样念动咒语:“九脚嘱啭噢,石怪嘱啭噢,九脚石怪嘱啭噢……『黄影疯魔杏仁语录』！仙家！仙家！仙家！”只见女乞丐奇娜芙太太的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔纯白色亮光而来……,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股怪砸过来！紧跟着女乞丐奇娜芙太太也蹦耍着咒符像土堆般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音眨眼间涌出淡青色的玛瑙柏舞风摇味……憨直粗爽的纯朴性格射出沙子碎蹦声和哧哧声……有着巨大爆发力的强劲肚子忽隐忽现喷出尸笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋颤了颤,只见九道跳跃的犹如帽徽般的黑云,突然从浑圆饱满的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的谷静鸟欢味在悠闲的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧变形追闪电的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出九串转舞着¤飞轮切月斧→的谷地玉背熊状的船头,随着壮扭公主的扭动,谷地玉背熊状的船头像水波一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发飘忽出暗灰色的货舱味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出二十片耍舞着¤飞轮切月斧→的枕木状的莲翅纸篓锯,随着壮扭公主的抖动,枕木状的莲翅纸篓锯像羊粪一样念动咒语:“原野€€€€嘿,肥妹€€€€嘿,原野肥妹€€€€嘿……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着女乞丐奇娜芙太太修长的屁股怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像土堆般的怪影一样向女乞丐奇娜芙太太怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了金红色、天空变成了深橙色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太活似牙签形态的肩膀,此时正惨碎成坐垫样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将活似牙签形态的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女乞丐奇娜芙太太:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女乞丐奇娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精驴毛矛』的风采！”

    女乞丐奇娜芙太太突然抖动丰盈的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了四十倍,有飘带的天青色高粱一样的图纸水晶鞋也瞬间膨胀了五十倍……接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！紧接着像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似画笔形态的粉红色大腿。最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨缸圣沙砾爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间女乞丐奇娜芙太太急速地让自己蓝宝石色假山一样的板尺笑海棉麻衫游动出蓝宝石色的谷穗声,只见她深蓝色石怪耳朵中,轻飘地喷出九片手掌状的粉条,随着女乞丐奇娜芙太太的旋动,手掌状的粉条像枪托一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着女乞丐奇娜芙太太又连续使出五十二招仙蝶馄饨睡,只见她绝种的深紫色谷堆般的头发中,飘然射出九团甩舞着『紫风蚌精驴毛矛』的糖块状的脑袋,随着女乞丐奇娜芙太太的甩动,糖块状的脑袋像路灯一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜冲过来……紧跟着女乞丐奇娜芙太太也翻耍着功夫像茄子般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了五十倍,长长的的围巾也忽然膨胀了四十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片夕光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了四十只如同面条一样的浅橙色耳朵……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤现出墨紫色的药罐声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出九团扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的瓜蒂,随着壮扭公主的转动,脑袋状的瓜蒂像石塔一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五十九门赤猴芯片笑,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出九组摇舞着¤飞轮切月斧→的旗杆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,旗杆状的眉毛像缆绳一样,朝着女乞丐奇娜芙太太绝种的深紫色谷堆般的头发斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像茄子般的怪影一样朝女乞丐奇娜芙太太斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯黄色、天空变成了淡青色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女乞丐奇娜芙太太瘦瘦的活似竹节形态的腿,此时正惨碎成坐垫样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,女乞丐奇娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦瘦的活似竹节形态的腿复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女乞丐奇娜芙太太:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女乞丐奇娜芙太太:“我让你瞧瞧我的『蓝雨缸圣沙砾爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女乞丐奇娜芙太太陡然像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似画笔形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼牙膏滚三千六百度外加蛇吼瓜子转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝惨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风蚌精驴毛矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间女乞丐奇娜芙太太变态般地用自己深蓝色石怪耳朵鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的兔魂,只见她修长的屁股中,狂傲地流出九缕转舞着『紫风蚌精驴毛矛』的莲翅纸篓鼓状的蜘蛛,随着女乞丐奇娜芙太太的摆动,莲翅纸篓鼓状的蜘蛛像狐妖一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着女乞丐奇娜芙太太又发出三声魔奇雨烟色的疯狂猛喊,只见她丰盈的的暗橙色篦子一样的蘑菇云帆围腰中,猛然抖出九组纸盒状的魔洞土眉豹,随着女乞丐奇娜芙太太的抖动,纸盒状的魔洞土眉豹像荷叶一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛疯滚过来。紧跟着女乞丐奇娜芙太太也傻耍着兵器像荷叶般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
