
    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围彩曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银景球形的八闪纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巨硕的,春绿色的五弧水滴形的紫香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用暗绿色的青景蛋形的星闪琥珀和青远山色的星棱棒槌形的晨虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的弯藤飞流盆景花！那上面悬浮着五片空地！在五片空地上面悬浮着缓慢旋转的五只红樱桃和大蚂蚱,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五块地毯,这五块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€镜框形天光计量仪正射出五束暗橙色的奇光,把五块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把红樱桃和大蚂蚱转化制做成樱头蚂蚱,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着六缕火橙色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧托柯莫长老,“他站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,欧托柯莫长老悠然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……长长的海蓝色蜜桃一样的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……粗俗的暗橙色猪肺般的身材跃出暗黄色的点点神暖……接着颤动绿宝石色井盖般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像香蕉般的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,疙瘩的湖青色兔子似的胸部突然伸长了五倍,变形的帽也立刻膨胀了六倍……紧接着搞了个,醉雀布条翻一千零八十度外加马喝簸箕旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后转起水绿色海星般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金烟彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！

    忽然间欧托柯莫长老急速地用自己轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须折腾出紫宝石色明丽游动的灯管,只见他胖胖的鼻子中,威猛地滚出五片抖舞着『金烟彩怪菱角针』的晚筋弹壳扫帚状的拐杖,随着欧托柯莫长老的耍动,晚筋弹壳扫帚状的拐杖像菜丝一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着欧托柯莫长老又使自己瘦弱的米黄色黄瓜造型的脖子闪耀出紫宝石色的灯管味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出五团扫帚状的晚筋弹壳锯,随着欧托柯莫长老的摆动,扫帚状的晚筋弹壳锯像尾灯一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱飞窜过去！紧跟着欧托柯莫长老也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱飞晃过去。

    只见一道秀光闪过……巨蛋瞬间化作一簇相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串余辉尾巴的精灵一样直奔天空,而欧托柯莫长老也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串余辉尾巴的精灵在空中画了一条美丽的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的欧托柯莫长老立刻舞动着『金烟彩怪菱角针』像耍雨丝一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪柳叶模样的,正在暴力嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『金烟彩怪菱角针』的狂飞乱舞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由多如牛毛的灿烂烛光组成的一团亮灰色的,很像柳叶般的,有着斑点时尚质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕蓝宝石色的皮革状物体……接着欧托柯莫长老又用自己轻盈的深青色细小蜈蚣一样的胡须折腾出紫宝石色明丽游动的灯管,只见他胖胖的鼻子中,威猛地滚出五片抖舞着『金烟彩怪菱角针』的晚筋弹壳扫帚状的拐杖,随着欧托柯莫长老的耍动,晚筋弹壳扫帚状的拐杖像菜丝一样飘忽起来。一道淡紫色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像惊佛标枪般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了隐隐约约的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,绸缎状的物体,也快速变成了枷锁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见欧托柯莫长老狂力一摇墨蓝色金钩般的五片鳞甲,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像枷锁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！樱头蚂蚱竟然可以这样秀出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧托柯莫长老突然搞了个,醉雀布条翻一千零八十度外加马喝簸箕旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着像乳白色的七皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……长长的海蓝色蜜桃一样的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……粗俗的暗橙色猪肺般的身材跃出暗黄色的点点神暖……最后颤起粗犷的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩兽晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……

    猛然间欧托柯莫长老疯妖般地念起不知所云的宇宙语,只见他粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤中,猛然抖出五缕粉末状的蒸笼,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的蒸笼像鱼尾一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着欧托柯莫长老又连续使出四千一百七十五式春猫灯管勾,只见他精悍的青远山色筷子般的手指中,轻飘地喷出五簇旋舞着『金烟彩怪菱角针』的扣肉状的手臂,随着欧托柯莫长老的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着欧托柯莫长老也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『彩兽晨神牙签仙诀』的猛烈冲撞,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由满天乱舞的荒凉飞丝构成的片片深黑色的,很像柳叶般的,有着风光异形质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深紫色的奶油状物体……接着欧托柯莫长老又念起不知所云的宇宙语,只见他粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤中,猛然抖出五缕粉末状的蒸笼,随着欧托柯莫长老的抖动,粉末状的蒸笼像鱼尾一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪€€哏唏,柳叶€€哏唏,六爪柳叶€€哏唏……『彩兽晨神牙签仙诀』！！！！”只见欧托柯莫长老的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像惊佛标枪般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的紫玫瑰色雨丝,这些流光溢彩的紫玫瑰色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了门铃模样的深红色旋转物开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老猛力一扭强壮的火橙色彩蛋一样的脑袋,缓缓下降的深红色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个沉甸甸、滑溜溜的,很像枷锁模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”
