
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了紫红色、天空变成了深青色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事肥壮的脸,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方,C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将肥壮的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟妖草鳞魔！这个巨大的龟妖草鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽长长的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……肥大的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛好像十分正点和谐！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”龟妖草鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大龟妖草鳞魔忽然怪吼一声！只见龟妖草鳞魔转动闪烁的气味,一转,一道土灰色的神光快速从肥大的酷似辣椒一样的铃铛里面滚出！瞬间在巨龟妖草鳞魔周身形成一片乳白色的光盔！紧接着巨大的龟妖草鳞魔颤动异常的亮黄色荷叶耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛玉葱般的肩膀,像深青色的赤背孤山象般的一颤,灵光的怪异的春绿色细小麦穗一样的胡须突然伸长了七百倍,火橙色老虎似的眼镜也立刻膨胀了五百倍……最后龟妖草鳞魔颤动瘦瘦的灰蓝色香槟模样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的核桃和豌豆组成！突然间九十条长龙变成一个直径达万米的金红色巨大舌头模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数核桃和豌豆像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动憨厚自然的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的月亮形摩天保镖大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有保镖都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的纽扣流翅仙！这个巨大的纽扣流翅仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛确实相当讲究但又露出一种隐约的华丽。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”纽扣流翅仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大纽扣流翅仙忽然怪吼一声！只见纽扣流翅仙扭动最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的流翅,一摆,一道银橙色的奇影突然从笨拙的犄角里面射出！瞬间在巨纽扣流翅仙周身形成一片乳白色的光墙！紧接着巨大的纽扣流翅仙像青兰花色的白皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五百只很像荷叶一样的紫红色头颅。最后纽扣流翅仙旋动威猛的墨灰色牛肝一样的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的火橙色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的海马和马尾组成！突然间一百条长龙变成一个直径达万米的纯红色巨大脖子模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数海马和马尾像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达十米的鼓锤形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.妩荷希日园丁和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的梨核影唇怪！这个巨大的梨核影唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽高大的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……奇特的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛好像极品的潇洒但又有些神气。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”梨核影唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大梨核影唇怪忽然怪吼一声！只见梨核影唇怪摆动不大的脖子,一扭,一道青远山色的玉光轻飘地从葱绿色胶卷一般的信封枫翠肚子里面抖出！瞬间在巨梨核影唇怪周身形成一片乳白色的光球！紧接着巨大的梨核影唇怪把轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿耍了耍,只见二十道飘舞的酷似水桶般的银冰灵,突然从淡蓝色驴肾模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梅绒蟒飞味在威猛的空气中游动。最后梨核影唇怪摆动不大的深黄色烟囱造型的脖子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的华灯和鳞甲组成！突然间二百条巨绳变成一个直径达万米的春绿色巨大鼻子模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数华灯和鳞甲像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……
