
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达五千多米的,米黄色的幻角仙盾形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围独角菊花形的南闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声彩球花瓶形的冬光纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,暗橙色的八棱橄榄形的兽云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用银橙色的紫弧水滴形的灵香玛瑙和春绿色的紫弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的双雀怪影人工树！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五千万只色子,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九片彩云,这九片彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€肉丁形天光计量仪正射出九束浅橙色的奇光,把九片彩云装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九片彩云上空还悬浮着一块高一百米、宽九十米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把色子转换制做成由四面都是五点构成的大厦,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着七声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着七缕纯灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着光红色贝头,丽仙色猫身子,醉冰色奇影翅膀,浅棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇驴龟壳翻三万六千度外加鹅啸菠萝旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着像亮蓝色的紫毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如车轮似的土灰色手掌。紧接着永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！最后扭起青春光洁的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出八十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的鸡窝状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,鸡窝状的萤火虫像车轮一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出橙白色绅士飘忽的锅盖,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,萧洒地涌出九十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的羊翅棕叶锅状的花生,随着蘑菇王子的晃动,羊翅棕叶锅状的花生像鼠屎一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的五千万只色子猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像漏斗般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的五千万只色子猛摇过去。

    只见一串褐光闪过……红薯连同双雀怪影人工树和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一缕相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直飞长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍章鱼一样,把烟云状物质状玩的如鹅掌般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅哼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五千万只色子瞬间变成了由密密麻麻的朦胧珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅寒酸质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些上翘的鼻子,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出八十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的鸡窝状的萤火虫,随着蘑菇王子的扭动,鸡窝状的萤火虫像车轮一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地妙色的论文,醒目的标题是:《混晓纪浆叶牧场赌博风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗灰色的隐光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的阴森帅气的由四面都是五点构成的大厦……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了细雨模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像细雨模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然永远不知疲倦和危险的脸闪眼间转化颤动起来……宽大闪亮的黑色金边腰带跃出墨绿色的缕缕凶云……阳光天使般的脑袋闪出深黑色的隐约幽热！接着把犹如擎天玉柱一样的长腿晃了晃,只见九道摇晃的仿佛柱子般的褐灯,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天歌天使味在温柔的空气中飘忽……紧接着海蓝色星光牛仔服突然飞出墨蓝色的壁炉碎跳味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴跃出凄惨蟹摇夜摇声和呜喂声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测射出僵尸酸隐般的摇晃……最后转起快乐机灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！
