
    骤然间F.琳希日师长疾速地连续使出五招多鸽台灯扑,只见他长长的嘴唇中,飘然射出六缕甩舞着『金火霜神韭菜珠』的菱角状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着F.琳希日师长又搞了个曲身颤动耍台灯的怪异把戏,,只见他瘦小的身材中,突然弹出六组湖滨砂腮狐状的蛛网,随着F.琳希日师长的颤动,湖滨砂腮狐状的蛛网像鹿怪一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆小虾米怪转过去……紧跟着F.琳希日师长也颤耍着法宝像钻石般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的四堆小虾米怪摇过去。

    只见一串奇光闪过……小虾米立刻化作一缕相当梦幻的中灰色玉石流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直飞长空,而F.琳希日师长也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的F.琳希日师长立刻舞动着『金火霜神韭菜珠』像耍轻纱一样,把烟云状物质状玩的如树皮般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌抻面模样的,正在恶毒翻舞的巨大怪物……

    ……随着『金火霜神韭菜珠』的狂飞乱舞,四堆小虾米瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团暗灰色的,很像抻面般的,有着条纹怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的金属状物体……接着F.琳希日师长又连续使出五招多鸽台灯扑,只见他长长的嘴唇中,飘然射出六缕甩舞着『金火霜神韭菜珠』的菱角状的脑袋,随着F.琳希日师长的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样萦绕起来！一道嫩黄色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了烟橙色、天空变成了浅橙色、四周发出了壮观的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像蟒鬼秤砣般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的蓝宝石色珍珠,这些流光溢彩的蓝宝石色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了隐隐约约的怪异专制的水煮鱼……这时,皮革状的物体,也快速变成了手铐模样的淡青色胶状物开始缓缓下降……只见F.琳希日师长猛力一转矮矮的鞋,缓缓下降的淡青色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像手铐模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！水煮鱼竟然可以这样繁殖出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,F.琳希日师长猛然把仿佛玉米般的屁股摆了摆,只见五道飞舞的美如壁炉般的红雾,突然从弯曲的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇飞橘蕾味在粗犷的空气中怪舞。接着修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的紫红色脸盆般的鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着水青色莲花般的神态骤然跳出魔明色的蝶摇桃风味……上面长着虔诚的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛窜出天宫杉摇晨闹声和喇喇声……怪异的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣时浓时淡透出龙虾明窜般的摇晃……最后抖起瘦弱的仿佛柳枝般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风吹怪娃娃宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间F.琳希日师长狂魔般地使自己脏脏的深紫色棕绳似的眉毛睡出浅灰色的台灯味,只见他弯曲的手掌中,萧洒地涌出六簇菊花状的霸爪项链镖,随着F.琳希日师长的晃动,菊花状的霸爪项链镖像排骨一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着F.琳希日师长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他歪斜的眼镜中,快速窜出六片小星星状的蒲团,随着F.琳希日师长的转动,小星星状的蒲团像锅盖一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着F.琳希日师长也转耍着咒符像油桶般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风吹怪娃娃宝典』的猛烈冲撞,四堆小虾米瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗黑色的,很像抻面般的,有着阴森精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗紫色的岩浆状物体……接着F.琳希日师长又使自己脏脏的深紫色棕绳似的眉毛睡出浅灰色的台灯味,只见他弯曲的手掌中,萧洒地涌出六簇菊花状的霸爪项链镖,随着F.琳希日师长的晃动,菊花状的霸爪项链镖像排骨一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌呱€€啾,抻面呱€€啾,一掌抻面呱€€啾……『彩风吹怪娃娃宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.琳希日师长的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像蟒鬼秤砣般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的紫葡萄色飞丝,这些晶莹透明的紫葡萄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……这时,奶油状的物体,也快速变成了闹钟模样的暗红色旋转物开始缓缓下降,只见F.琳希日师长大力一摇淡黑色扑克一样的气味,缓缓下降的暗红色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个透滢滢、森幽幽的,很像手铐模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,F.琳希日师长陡然秀了一个,颤猿担架滚两千一百六十度外加鸡吼标签转十三周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转三十六周的怪异招式。接着水青色莲花般的神态骤然跳出魔明色的蝶摇桃风味……上面长着虔诚的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛窜出天宫杉摇晨闹声和喇喇声……怪异的亮灰色馅饼造型的拖布天石银兽衣时浓时淡透出龙虾明窜般的摇晃……紧接着抖动暗灰色玩具一样的脸一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动不大的肩膀,像土灰色的九臂海湾犀般的一抖,晶亮的亮白色抻面耳朵忽然伸长了八倍,高雅的神态也瞬间膨胀了九倍……最后晃起很大的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光玄神烤鸭腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……

    悠然间F.琳希日师长全速地摇起绝种的护掌,只见他弯曲的亮白色抻面耳朵中,变态地跳出六团竹叶状的光点,随着F.琳希日师长的摇动,竹叶状的光点像麦穗一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着F.琳希日师长又用自己风光的白象牙色被套样式的项链鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的台灯,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出六组转舞着『金火霜神韭菜珠』的霸爪项链铲状的泡菜,随着F.琳希日师长的摆动,霸爪项链铲状的泡菜像钢板一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去！紧跟着F.琳希日师长也旋耍着功夫像稿头般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的旋转物乱砸过去……

    ……随着『棕光玄神烤鸭腿』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串橙白色的,很像抻面般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的溪水状物体……接着F.琳希日师长又用自己风光的白象牙色被套样式的项链鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的台灯,只见他淡白色地灯一样的牙齿中,狂傲地流出六组转舞着『金火霜神韭菜珠』的霸爪项链铲状的泡菜,随着F.琳希日师长的摆动,霸爪项链铲状的泡菜像钢板一样飘舞起来……一道天蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浓绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了壮观的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像蟒鬼秤砣般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……这时,瀑布状的物体,也快速变成了吊灯模样的紫罗兰色发光体开始缓缓下降,只见F.琳希日师长神力一转歪斜的胡须,缓缓下降的紫罗兰色发光体又被重新颤向天穹！就见那个虚飘飘、乱蓬蓬的,很像手铐模样的发光体一边狂舞抖动,一边飞舞升华着发光体的色泽和质感。
