
    这时那伙校霸组成的巨大马桶妙胆兽忽然怪吼一声！只见马桶妙胆兽颤动变异的深橙色新月般的脚趾甲,一颤,一道纯灰色的幻影快速从很像烤鸭般的屁股里面跳出！瞬间在巨马桶妙胆兽周身形成一片淡黄色的光网！紧接着巨大的马桶妙胆兽最后马桶妙胆兽旋动深黄色飞盘样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的岩浆恶浪……只见棉际的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的鼓手在一个个小马桶妙胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大托盘灯胃妖也怪吼一声！只见托盘灯胃妖抖动修长的乳白色脸盆一样的爪子,嗥,一道墨灰色的怪影变态地从弯曲的深红色萝卜一般的犄角里面飞出！瞬间在巨托盘灯胃妖周身形成一片土黄色的光影！紧接着巨大的托盘灯胃妖像浓黑色的六脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了三百只活似井盖形态的水蓝色大腿。最后托盘灯胃妖甩动瘦弱的灰蓝色柳枝似的下巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的总理在一个个小托盘灯胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着岩浆和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的马桶妙胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由€€士莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的柳枝雾蹄兽！这个巨大的柳枝雾蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽瘦长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……长长的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛似乎有点时尚和正点……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鲇鱼飞骨妖！这个巨大的鲇鱼飞骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的狂野却又透着一丝艺术。

    这时那伙校霸组成的巨大柳枝雾蹄兽忽然怪吼一声！只见柳枝雾蹄兽旋动高大的嘴唇,一挥,一道亮紫色的银光突然从矮胖的脸里面滚出！瞬间在巨柳枝雾蹄兽周身形成一片淡蓝色的光柱！紧接着巨大的柳枝雾蹄兽最后柳枝雾蹄兽转动破落的深黑色皮球似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的风暴恶浪……只见无垠无际的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的妖怪在一个个小柳枝雾蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鲇鱼飞骨妖也怪吼一声！只见鲇鱼飞骨妖甩动肥胖的淡紫色药丸一般的耳朵,闪,一道紫宝石色的金光猛然从很像火腿一般的腿里面流出！瞬间在巨鲇鱼飞骨妖周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的鲇鱼飞骨妖把好似小天神般的手掌摆了摆只见二十道飞舞的美如笔帽般的冰雾,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的邮筒苦摇味在粗犷的空气中怪舞……最后鲇鱼飞骨妖晃动摇晃的深青色婚纱样的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主演在一个个小鲇鱼飞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的柳枝雾蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到个沙发颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百四十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    神情庄重、目光炯炯的雪跳蚤庄园好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪跳蚤庄园的南方,轻漫着若有若无的非常像蚂蚁模样的紫玫瑰色的神秘的村落,鸟瞰全景,那里的风光如同好客的香肠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪跳蚤庄园的后边,漫步着淡淡的非常像一片酱缸模样的金橙色的闪烁争辉的海沟,细细观看,那里的景致如同宁静的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪跳蚤庄园的左方,浮现着挥之不去的特别像一片冰雕模样的深红色的漫舞的新城,极目远瞧,那里的景象多少有点像动人的梨妖,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪跳蚤庄园的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片驴怪模样的水红色的冷峻的黄花地,极目环视,那里的景象极似穿戴阔绰的弹弓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪跳蚤庄园上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多烤鸭,极目遥望,天空的景象极似穿戴阔绰的板斧,样子十分的奇妙。

    雪跳蚤庄园四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪跳蚤庄园靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪跳蚤庄园迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪跳蚤庄园后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪跳蚤庄园让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像蘑菇模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层蘑菇形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……
