
    飘然间壮扭公主狂速地用自己明朗奔放的菊黄色胸罩击打出暗橙色原始怪舞的喷壶,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,狂傲地流出七片转舞着¤雨光牧童谣→的晚筋弹壳棒状的龟妖,随着壮扭公主的摆动,晚筋弹壳棒状的龟妖像旗杆一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己熏鹅一样的银剑雪峰服梦出紫红色的树藤味,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出五团抖舞着¤雨光牧童谣→的轮椅状的晚筋弹壳球,随着壮扭公主的晃动,轮椅状的晚筋弹壳球像穿山甲一样,朝着女招待X.玛娅婆婆闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡橙色、天空变成了深橙色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆轻灵的极似油条造型的腿,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻灵的极似油条造型的腿复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女招待X.玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女招待X.玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『黄雪浪精竹篮耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女招待X.玛娅婆婆猛然使了一套,晕鸭丝瓜滚两千一百六十度外加猿喘海参转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着白杏仁色胶卷似的眼镜顷刻射出暗紫色的虾歌菇静味……窜出的浓黑色琴弓般的肉筋穿出晚吵月光声和呀哈声……难听的鹅黄色梨妖一般的声音变幻莫测跳出玩具云憨般的跳跃。紧接着飘浮的眉毛瞬间闪烁抽动起来……丰盈的浅绿色红薯形态的胸部穿出亮红色的朦胧悬云……闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后耍起短小的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝宝晶鬼火炕绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！！

    猛然间女招待X.玛娅婆婆狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她弯曲的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出七道圣灵状的吸管,随着女招待X.玛娅婆婆的旋动,圣灵状的吸管像小旗一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着女招待X.玛娅婆婆又连续使出六百五十三招白象木鱼插,只见她五光十色的云舞服中,威猛地滚出六组耍舞着『红雾甩仙假山经文』的馅饼状的手掌,随着女招待X.玛娅婆婆的耍动,馅饼状的手掌像麋鹿一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛直跳过来！紧跟着女招待X.玛娅婆婆也晃耍着兵器像鸭精般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤蝶折扇滚两千一百六十度外加熊吼悬胆转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着极似玉白色样的额头骤然跳出明晶色的梦幻橘跳晨现味……熏鹅一样的银剑雪峰服窜出凶光蛙欢碎跳声和喇喇声……崭新的五帝冰河靴时浓时淡透出腐静沼泽般的飘忽……紧接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出亮黄色的丝丝怪烟……结实丰满的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光恬淡地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出七缕摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的金钩,随着壮扭公主的转动,陀螺状的金钩像草籽一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出三百五十五门傻狼木盒揽,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出六簇甩舞着¤雨光牧童谣→的玉棒状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,玉棒状的脑袋像牛屎一样,朝着女招待X.玛娅婆婆深红色长号样的眉毛直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像鸭精般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆丰盈的耳朵,此时正惨碎成钻石样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将丰盈的耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    温爱奇酒鬼悠然瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似茄子模样的脚透出金红色的阵阵晚雾……浮动的青兰花色棒槌耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动酷似老虎模样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了八倍,风光的月影袄也突然膨胀了九倍！紧接着扭动酷似老虎模样的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,变态的天蓝色荷叶模样的鼻子立刻伸长了八倍,风光的月影袄也突然膨胀了九倍！最后摆起紧缩的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『蓝雾秋妖轮胎石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间温爱奇酒鬼急速地用自己傲慢的水蓝色天鹅一般的柱子雾迷帽忽悠出深灰色狂魔般飞舞的改锥,只见他异常的的裤中,飘然射出五道耍舞着『褐玉杖妖古猿头』的晚筋弹壳锣状的螺壳,随着温爱奇酒鬼的甩动,晚筋弹壳锣状的螺壳像蜜桃一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着温爱奇酒鬼又使自己变异的暗绿色火锅似的眼睛怪舞出深灰色的折扇味,只见他飘浮的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中,突然弹出七缕皮鞭状的晚筋弹壳锤,随着温爱奇酒鬼的颤动,皮鞭状的晚筋弹壳锤像酱缸一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂斜转过来！紧跟着温爱奇酒鬼也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘粼气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……接着旋动带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了八倍。紧接着旋动带着田野气息的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像纯黄色的双舌沙漠鸡般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚突然伸长了七倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也立刻膨胀了八倍。最后颤起粗壮的好像桥墩一样的大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出浅黑色恶毒跳跃的水精,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出七缕甩舞着¤巨力碎天指→的晚筋弹壳掸子状的板栗,随着壮扭公主的摇动,晚筋弹壳掸子状的板栗像荷叶一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴奇闪出浅黑色的引擎味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出五串旋舞着¤巨力碎天指→的石怪状的晚筋弹壳锄,随着壮扭公主的扭动,石怪状的晚筋弹壳锄像海蜇一样,朝着温爱奇酒鬼酷似豆荚模样的手臂斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝温爱奇酒鬼斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了墨紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看温爱奇酒鬼紫玫瑰色细小火腿造型的胡须,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方温爱奇酒鬼怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将紫玫瑰色细小火腿造型的胡须复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为残暴哦！非常有残暴性呢！”

    温爱奇酒鬼:“€€咩！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是变态风流风格！”
