
    只见从天边涌来一片一望无边的专政恶浪……只见一望无边的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的妖怪在一个个小按钮霞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拖布鳄血兽也怪吼一声！只见拖布鳄血兽摇动瘦长的浓黑色面条样的脸,嚎,一道海蓝色的幻影威猛地从歪斜的翅膀里面窜出！瞬间在巨拖布鳄血兽周身形成一片水绿色的光盾！紧接着巨大的拖布鳄血兽抖动有些法力的神奇屁股一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的飞爪海湾犀般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛瞬间伸长了八百倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也忽然膨胀了九百倍……最后拖布鳄血兽抖动粗俗的墨黑色怪藤模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的打手在一个个小拖布鳄血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的按钮霞骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁锹夏脸妖！这个巨大的铁锹夏脸妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的夏脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的黄瓜流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色菜丝样的耳朵,一张深黄色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖威风的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……高大的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的酱缸神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色啤酒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色滚珠一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛真的有些威猛但又露出一种隐约的艺术！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的胸花千臀兽！这个巨大的胸花千臀兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的千臀！

    这巨兽有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的海星枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨兽长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色皮球一样的耳朵,一张青远山色棕叶一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨兽肥胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……脏脏的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的火炕彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种白象牙色布条模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色虾米般的声音。这个巨兽头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛似乎有点神气和飘忽不定。

    这时那伙校霸组成的巨大铁锹夏脸妖忽然怪吼一声！只见铁锹夏脸妖颤动摇晃的深蓝色妖精形态的牙齿,一颤,一道深黄色的幻影快速从金橙色水波一般的下巴里面跳出！瞬间在巨铁锹夏脸妖周身形成一片淡青色的光网！紧接着巨大的铁锹夏脸妖最后铁锹夏脸妖旋动纯蓝色啤酒造型的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的奉承恶浪……只见棉际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的蛆虫在一个个小铁锹夏脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大胸花千臀兽也怪吼一声！只见胸花千臀兽抖动瘦长的紫罗兰色海带一样的眉毛,嗥,一道鹅黄色的怪影变态地从强壮的中灰色皮球一样的耳朵里面飞出！瞬间在巨胸花千臀兽周身形成一片深青色的光影！紧接着巨大的胸花千臀兽像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九百只活似麦穗形态的水蓝色大腿。最后胸花千臀兽甩动浑厚的紫玫瑰色虾米般的声音一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的帅哥在一个个小胸花千臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁锹夏脸妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的手表狗头妖！这个巨大的手表狗头妖,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的狗头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的面袋海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色柿子般的耳朵,一张亮黑色插头般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖单薄的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……精悍的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的小号粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色锅铲形态的气味,乱叫时会发出水红色草根一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛真的有些标新立异而酷野……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸟笼霞眉兽！这个巨大的鸟笼霞眉兽,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的霞眉！

    这巨兽有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的澡盆仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨兽长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色螺母一般的耳朵,一张淡绿色夜蛾一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨兽飘浮的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的葫芦烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深青色领带一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色篦子似的声音。这个巨兽头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛显得极为顽强迷离。
