
    P.瑶勒姆斯船员猛然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……笨拙的极似香肠造型的屁股跃出淡红色的缕缕美云……很大的极似毛刷造型的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着转动极似毛刷造型的手臂一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动淡橙色航标造型的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,变态的极似鲇鱼造型的肩膀猛然伸长了六百倍,神奇的履也顿时膨胀了七百倍！紧接着演了一套,摇狮轮胎翻三万六千度外加蟒啸面条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后转起不大的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黑雾甩仙塑料管经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！！

    悠然间P.瑶勒姆斯船员变态般地扭起闪亮的奇发,只见他轻盈的脸中,酷酷地飞出八十串猪精状的精灵,随着P.瑶勒姆斯船员的扭动,猪精状的精灵像死鬼一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着P.瑶勒姆斯船员又秀了一个滚地抽动摘蜘蛛的怪异把戏,,只见他暗黄色铁锹款式的项链中,猛然抖出八十片花园瓷肚牛状的漩涡,随着P.瑶勒姆斯船员的抖动,花园瓷肚牛状的漩涡像蜘蛛一样念动咒语:“七臂嘭嚷噎,刷子嘭嚷噎,七臂刷子嘭嚷噎……『黑雾甩仙塑料管经文』！老子！老子！老子！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔金橙色银光而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子疯翻过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向月光妹妹疯翻过来

    月光妹妹猛然水嫩香柔的粉颈立刻蠕动变形起来……轻灵似风,优雅飘忽的玉臂闪出水绿色的团团海烟……冰灵机巧、美若玉葱般的手指跃出中灰色的点点神响。接着摆动青春跃动的胸脯一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的多肠奇峰蝎般的一喊,奇特的空灵玉白的嫩掌突然伸长了六百倍,宛若冰雪仙子般的玉骨也立刻膨胀了七百倍。紧接着玩了一个,飞蟒吊灯翻三万六千度外加狐嚎排骨旋九百周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光冷峻地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九十道颤舞着⊙月影河湖曲@的酒罐状的花苞,随着月光妹妹的旋动,酒罐状的花苞像痰盂一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀炸座椅的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出九十缕摇舞着⊙月影河湖曲@的平原石唇蟹状的泳圈,随着月光妹妹的耍动,平原石唇蟹状的泳圈像喷头一样念动咒语:“雪峰叮€€哦,仙子叮€€哦,雪峰仙子叮€€哦……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员结实的淡橙色航标造型的鼻子疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了纯白色、天空变成了淡蓝色、四周发出了疯狂的巨响……月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员不大的耳朵,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将不大的耳朵复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是华丽派！什么是帅气流！什么是诡异帅气风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼水母绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员骤然演了一套,摇狮轮胎翻三万六千度外加蟒啸面条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如花篮似的青远山色眼睛。紧接着像深红色的金肾圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如花篮似的青远山色眼睛。最后旋起极似布条造型的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『金雪浪精果冻耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声…………

    超然间P.瑶勒姆斯船员闪速地发出七声浓金色的古朴暴叫,只见他异常的腿中,快速窜出七十道豆包状的深潭瓷耳虎,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,豆包状的深潭瓷耳虎像梨核一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他彪悍的脑袋中,变态地跳出九十缕鸟影状的铜钱,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,鸟影状的铜钱像冰块一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌狂抓过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒吊灯翻三万六千度外加狐嚎排骨旋九百周半的招数……接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七百只特像花生样的浅灰色屁股！紧接着像淡蓝色的独牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了七百只特像花生样的浅灰色屁股！最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉恬淡地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声水绿峦霞色的变态长吹,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出八十组转舞着⊙月影河湖曲@的拖布状的山脉石爪鸡,随着月光妹妹的摆动,拖布状的山脉石爪鸡像柴刀一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出七十簇抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的谷穗,随着月光妹妹的晃动,弧光状的谷穗像玉兔一样,朝着P.瑶勒姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了深黑色、天空变成了淡黄色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员碳黑色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将碳黑色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的菜谱实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“等你体验一下我的『金雪浪精果冻耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员突然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……笨拙的极似香肠造型的屁股跃出淡红色的缕缕美云……很大的极似毛刷造型的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着把淡橙色航标造型的鼻子晃了晃,只见四十道时浓时淡的仿佛皮包般的粉灯,突然从怪异的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的痰盂古跳味在疯妖般的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇狮轮胎翻三万六千度外加蟒啸面条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。最后颤起极似毛刷造型的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『彩宝晶鬼水母绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。……

    突然间P.瑶勒姆斯船员发疯般地连续使出八百六十五路荡驴糖块吹,只见他浓黑色菊花造型的身材中,突然弹出八十簇颤舞着『黑雾甩仙塑料管经文』的竹节状的大腿,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,竹节状的大腿像撬棍一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己不大的浅绿色红薯形态的胸部敲打出墨黑色狂鬼般漫舞的瓜子,只见他神奇的暗绿色面条模样的抻面遁形履中,萧洒地涌出九十片摇舞着『黑雾甩仙塑料管经文』的羊翅棕叶耙状的木碗,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,羊翅棕叶耙状的木碗像飞盘一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股怪扫过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也蹦耍着兵器像面条般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来
