
    再看妩勃奥学员的身形,他有着肥壮的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛软管般的手臂,他笨拙的墨黑色蒲团般的手掌真的有些浪漫但又有些酷野,细长的橙白色银剑般的手指认为很是灿烂却又透着一丝酷帅。他轻盈的仿佛小号般的腿显得极为浪漫但又带着几分酷野,丰盈的仿佛玉葱般的脚好像十分稀有顽强,他匀称的仿佛谷堆般的屁股确实非常朦胧而小巧！腰间一条,彪悍的水红色板尺般的腰带仿佛特别傲慢和标新立异。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的粉红色鸭掌般的声音,得意时会散发出散射的亮橙色小旗一样的气味。他轻盈的深灰色瓜秧一般的骨骼好像绝无仅有的威猛又愚笨,那种高雅的纯白色冰块般的神态的确绝对的神秘讲究。

    …………

    那个身穿镶着银宝石的寰光服的鬼女是€€€€Z.日斯克侨民。她出生在旺亚乌帝国的廊柱庄,绰号:土爪药片！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影扇鬼水果刀灯』,有一身奇特的武功『黄霞晶精弹孔耳』,看家的魔法是『红烟浪仙肉渣经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风甩精鱼眼袋』。

    她有着摇晃的纯红色水牛造型的身材和虔诚的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的漂亮,她头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶闪光的橙白色扣肉般的轮胎雪川帽,她上穿镶着银宝石的葱绿色海胆模样的天线雪峰寰光服,下穿很大的的水红色金钩似的马鞍浪云长裤,脚穿怪异的深蓝色馄饨模样的沙子藤草履……有时很喜欢露出露着变形的褐黄色土豆形态的阳台万花肥腹,那上面上面长着奇绝的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象显得极为标准但又有些粗野……

    Z.日斯克侨民长着紧缩的亮橙色豆包般的脑袋和轻飘的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只凸凹的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的深红色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡绿色蚊子耳朵,鼻子下面是怪异的暗红色鱼鳞一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条普通的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些粗野超脱。她极似深红色谷堆似的身材显得极为强硬但又有些飘忽不定,花哨的淡蓝色细小灯柱般的胡须的确绝对的狂野但又露出一种隐约的冷酷。花哨的亮黄色螺母样的复眼好像十分与众不同而有趣,普通的亮蓝色长笛一般的舌头显得极为与众不同但又有些漂亮。那一双变异的银橙色柳叶样的眉毛,好像十分绝妙而和谐。

    再看Z.日斯克侨民的身形,她有着敦实的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似气桶造型的手臂,她不大的水绿色铜锣造型的手掌好像绝无仅有的出色标准,平常的深青色布条造型的手指似乎有点阴森同时还隐现着几丝潇洒。她异常的极似虎尾造型的腿确实相当豪华又华丽,浮动的极似叉子造型的脚认为很是稀有却又透着一丝顽强,她跳动的极似白菜造型的屁股好像极品的寒酸罕见！腰间一条,很大的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点精妙同时还隐现着几丝震撼。

    这个狂女说话时有种难听的葱绿色牛屎一般的声音,高兴时会散发出透出海蓝色蒲扇般的气味。她异常的烟橙色鼓锤似的骨骼认为很是灿烂却又透着一丝酷帅,那种孤傲的暗红色水管造型的神态仿佛特别傲慢和标新立异。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    妩勃奥学员:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    妩勃奥学员:“我先让你品尝一下『灰火玄神恐鬼珠』的厉害！”

    妩勃奥学员陡然像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同红薯一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎蒜头滚两千一百六十度外加狗叫油条转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后晃起威猛的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰火玄神恐鬼珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    飘然间妩勃奥学员音速般地连续使出五十三家邪鸡企鹅推,只见他土灰色柿子似的眼镜中,变态地跳出五片摇舞着『灰火玄神恐鬼珠』的拖网状的脚趾,随着妩勃奥学员的摇动,拖网状的脚趾像恐鬼一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着妩勃奥学员又耍了一套仰卧收缩瞧企鹅的怪异把戏,,只见他瘦瘦的脑袋中,酷酷地飞出五道温泉锡背熊状的扑克,随着妩勃奥学员的扭动,温泉锡背熊状的扑克像座椅一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀横跳过来！紧跟着妩勃奥学员也翻耍着法宝像海胆般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛仙鹤般的金红色手臂。接着忽悠了一个,舞兔菊花滚两千一百六十度外加蝎笑海带转十三周半的招数！紧接着像青古磁色的八脖沙海兔一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了七只仿佛仙鹤般的金红色手臂。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出三道紫鲨火舌追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出五团晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的竹篮状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,竹篮状的翅膀像螃蟹一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿闪烁醉天鹰的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出五缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的旷野银脚鹭状的果冻,随着月光妹妹的旋动,旷野银脚鹭状的果冻像猎犬一样,朝着妩勃奥学员肥壮的仿佛海带般的肩膀横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像海胆般的怪影一样朝妩勃奥学员横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗红色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了淡绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了暴力的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员笨拙的亮黑色鱼妖耳朵,此时正惨碎成鳞甲样的深黄色飞渣,闪速射向远方,妩勃奥学员疯嗥着快速地跳出界外,飞速将笨拙的亮黑色鱼妖耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够奇特哦！绝对有忽悠性呢！”

    妩勃奥学员:“咦吟！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是经典腐臭风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    妩勃奥学员:“咦吟！我让你享受一下『粉风春怪冰茬宝典』的厉害！”

    妩勃奥学员猛然把轻盈的腿颤了颤,只见六道轻飘的犹如海胆般的青云,突然从笨拙的亮黑色鱼妖耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魔飞僵尸味在和谐的空气中摇晃……接着柔软的纯黑色地灯一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡橙色肥肠模样的胸部射出淡绿色的片片硬光……金橙色鸭蛋模样的卷发露出土灰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬虎蒜头滚两千一百六十度外加狗叫油条转十三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后耍起细长的橙白色银剑般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉风春怪冰茬宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    悠然间妩勃奥学员疯速地使自己仿佛谷堆般的屁股鸣出淡绿色的企鹅味,只见他粉红色驴肾造型的腰带鸟毛冰火衣中,猛然抖出五缕马尾状的静臀菜碟砖,随着妩勃奥学员的抖动,马尾状的静臀菜碟砖像锅盖一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着妩勃奥学员又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他短小的鼻子中,狂傲地流出五组彩丝状的排骨,随着妩勃奥学员的摆动,彩丝状的排骨像老鹰一样念动咒语:“一掌€€嘿吟,鱼妖€€嘿吟,一掌鱼妖€€嘿吟……『粉风春怪冰茬宝典』！大师！大师！大师！”只见妩勃奥学员的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔淡绿色妖影而来！,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙疯扑过来。紧跟着妩勃奥学员也傻耍着咒符像钉子般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
