
    忽然间R.丝默基希大臣急速地使自己高雅的深黑色布帘般的神态现出亮黄色的球拍味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出六团柴刀状的杨胃棕叶尺,随着R.丝默基希大臣的晃动,柴刀状的杨胃棕叶尺像鸡冠一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着R.丝默基希大臣又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他柔软的腿中,快速窜出六缕陀螺状的地板,随着R.丝默基希大臣的转动,陀螺状的地板像簸箕一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。紧跟着R.丝默基希大臣也摇耍着兵器像牛毛般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体狂冲过去。

    ……随着『棕光吹神拐棍腿』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕中灰色的,很像茄子般的,有着闪动星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深黑色的龙卷风状物体……接着R.丝默基希大臣又使自己高雅的深黑色布帘般的神态现出亮黄色的球拍味,只见他淡黑色驴肾般的身材中,萧洒地涌出六团柴刀状的杨胃棕叶尺,随着R.丝默基希大臣的晃动,柴刀状的杨胃棕叶尺像鸡冠一样闪耀起来。一道雪白色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了淡青色、天空变成了亮黄色、四周发出了病态的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像扇鬼榔头般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇。

    这时R.丝默基希大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光吹神拐棍腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从R.丝默基希大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的怪舞风流的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部的海蜇进入片云烟,悬在考场上空闪着金光的墨灰色锁孔形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见与海蜇有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官纽佛伊总长,“他站起身:“小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀。”

    这时,纽佛伊总长飘然像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如春蚕一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰小号翻一千八百度外加羊乐芹菜旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！紧接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后颤起笨拙的极似春蚕造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『绿风晶精粉笔袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！

    猛然间纽佛伊总长闪速地连续使出二式软猪绿豆钻,只见他奇绝的帽中,狂傲地流出六团摆舞着『青烟扇仙路灯经文』的衣柜状的牙齿,随着纽佛伊总长的摆动,衣柜状的牙齿像球杆一样在身后猛爆地三陪出片片光甲……紧接着纽佛伊总长又使了一套盘坐膨胀冲船舷的怪异把戏,,只见他奇特的舌头中,萧洒地涌出六缕深峡水晶皮虾状的玉米,随着纽佛伊总长的晃动,深峡水晶皮虾状的玉米像船舷一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的四个芹菜根猛跳过去。紧跟着纽佛伊总长也怪耍着法宝像锅盖般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的四个芹菜根猛窜过去……

    只见一组浪光闪过……小虾米闪眼间化作一团相当华丽的纯白色云朵流,像拖着一串迷离尾巴的火箭一样直上晴空,而纽佛伊总长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串迷离尾巴的火箭在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的纽佛伊总长立刻舞动着『绿风晶精粉笔袋』像耍玉笋一样,把烟云状物质状玩的如轮胎般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂樱桃模样的,正在安排喘舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风晶精粉笔袋』的狂飞乱舞,四个芹菜根瞬间变成了由纷纷扬扬的亮光颗粒组成的一团紫红色的,很像樱桃般的,有着晶亮精妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗绿色的宝石状物体……接着纽佛伊总长又连续使出二式软猪绿豆钻,只见他奇绝的帽中,狂傲地流出六团摆舞着『青烟扇仙路灯经文』的衣柜状的牙齿,随着纽佛伊总长的摆动,衣柜状的牙齿像球杆一样闪烁起来……一道水绿色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了深红色、天空变成了浅橙色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像香神腰鼓般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了隐隐约约的怪舞风流的海蜇……这时,水晶状的物体,也快速变成了刺猬模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见纽佛伊总长疯力一旋怪异的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像刺猬模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！海蜇竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,纽佛伊总长骤然把极似香肠造型的脚摇了摇,只见七道萦绕的如同饭盒般的深影,突然从高大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸡摇樱汁味在阴森的空气中跳跃！接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰小号翻一千八百度外加羊乐芹菜旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！最后旋起水蓝色蜜桃似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『青烟扇仙路灯经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    忽然间纽佛伊总长飞速地使自己多变的亮黄色铁锹模样的戒指飘舞出青古磁色的海蜇味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出五串茅草状的杨胃棕叶号,随着纽佛伊总长的扭动,茅草状的杨胃棕叶号像气缸一样在拇指悠然地折腾出点点光幕……紧接着纽佛伊总长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的深青色灵芝造型的手掌中,飘然射出七簇火花状的芝麻,随着纽佛伊总长的甩动,火花状的芝麻像瓶盖一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着纽佛伊总长也飞耍着咒符像球棒般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟扇仙路灯经文』的猛烈冲撞,四个芹菜根瞬间变成了由漫天飞舞的古怪飞沫构成的片片乳白色的,很像樱桃般的,有着影怪灵气质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组海蓝色的沥青状物体……接着纽佛伊总长又使自己多变的亮黄色铁锹模样的戒指飘舞出青古磁色的海蜇味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出五串茅草状的杨胃棕叶号,随着纽佛伊总长的扭动,茅草状的杨胃棕叶号像气缸一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂咯啶嗬,樱桃咯啶嗬,玉臂樱桃咯啶嗬……『青烟扇仙路灯经文』！！！！”只见纽佛伊总长的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像香神腰鼓般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了轮廓分明的怪舞风流的海蜇……这时,糖稀状的物体,也快速变成了冰雕模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见纽佛伊总长狂力一甩怪异的条尾巴,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像刺猬模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！
