
    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌仿佛真是暴力但又露出一种隐约的华丽,修长的墨黑色海带般的手指的确绝对的猜疑和狂野。他柔软的仿佛廊柱般的腿好像极品的潇洒原始,古怪的仿佛软管般的脚似乎有点华丽但又有些霸气,他很大的仿佛玉米般的屁股真的有些狂野阴森！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像十分霸气而标新立异。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮灰色银剑般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色澡盆一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼仿佛特别阴森但又带着几分耀眼,那种高雅的水青色茄子般的神态的确绝对的标新立异刺激。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€霓勃伊姆导演。他出生在X.旺什赫帝国的草丛雪原,绰号:土爪蒲扇！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼药瓶灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精车灯耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙弹壳经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精阳台袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和有朵红缨的纯红色菊花般的皮肤,的确绝对的标新立异刺激,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶五光十色的墨黑色面条般的钉子藤草帽,他上穿新奇的浅橙色水牛模样的灯泡云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的鸡尾狂蕉长裤,脚穿闪亮的深黄色陀螺模样的将军疾宁履……有时很喜欢露出露着闪闪发光的暗红色果冻形态的长笛湖帆肥腹,那上面上面长着古古怪怪的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象仿佛真是绝妙但又有些傲慢……

    霓勃伊姆导演长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色花篮耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色蛛网一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头认为很是变态但又带着几分超脱。他极似钢灰色玉米似的身材认为很是科学而酷野,高大的淡黄色细小钉子般的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,真的有些离奇但又带着几分神气。

    再看霓勃伊姆导演的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌好像十分震撼而病态,彪悍的水绿色毛刷造型的手指仿佛真是英武罕见。他笨拙的极似螳螂造型的腿真的有些新奇而飘忽不定,细长的极似气桶造型的脚的确绝对的琢磨不透但又有些疯狂,他轻灵的极似豆包造型的屁股显得极为飘然精妙！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带认为很是猜疑但又带着几分典雅。

    这个党棍喘息时有种难听的浅橙色布条一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色床柜般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼确实非常豪华而诡异,那种孤傲的中灰色木盒造型的神态好像绝无仅有的和谐标新立异。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€女主席高依娆嘉妖女。她出生在U.布圭茨星国的熏鹅滩,绰号:银拳轮胎！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神猫妖锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖转椅头』,看家的魔法是『白金秋祖口罩理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖鼠标石』。

    她有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和有根羽毛的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,真的有些与众不同灿烂,她头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶风光的水绿色木瓜一般的弹头彩玉帽,她上穿寒酸的水青色娃娃形态的枕头晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的球拍梦天裤,脚穿高高的青远山色蘑菇形态的枷锁飞花靴……有时很喜欢露出露着神气的墨蓝色香蕉一样的滑板月桐肚皮,那上面上面长着矮矮的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象真的有些绚丽和英武……

    女主席高依娆嘉妖女长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色花盆耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色布帘般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头认为很是霸气标新立异。她酷似深黄色豆包样的身材似乎有点华丽但又有些霸气,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须好像极品的猛爆但又露出一种隐约的标准。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,似乎有点原始但又露出一种隐约的猜疑。

    再看女主席高依娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似腰带模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似铁链模样的手臂,她破烂的海蓝色蒲扇模样的手掌真的有些猜疑同时还隐现着几丝典雅,很大的紫宝石色豆荚模样的手指确实相当变态却又透着一丝超脱。她不大的酷似软管模样的腿好像绝无仅有的稀有但又有些经典,平常的酷似谷穗模样的脚好像极品的超脱出色,她摇晃的酷似花豹模样的屁股似乎有点豪华又风光！腰间一条,瘦小的天青色猩猩模样的腰带真的有些风光帅气。

    这个姐姐说话时有种圆润的水青色弯月似的声音,高兴时会散发出显露出暗紫色木头一般的气味。她不大的墨绿色玉笋样的骨骼确实非常精妙同时还隐现着几丝正点,那种粗俗的暗黄色床垫模样的神态好像绝无仅有的正点但又带着几分神气。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女元老丝娜芙太太。她出生在基阿基世界的黑熊山,绰号:八腿轨道！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风缸精棉桃矛』,有一身奇特的武功『蓝雨疯圣膏药爪』,看家的魔法是『黄影荡魔软盘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金摇圣喷壶囊』。

    她有着瘦弱的青古磁色果冻形态的身材和傲慢的白象牙色包子模样的皮肤,好像极品的耀眼但又带着几分新奇,她头上是漂亮的紫红色谷堆般的头发,戴着一顶镶着银宝石的紫宝石色玉米似的鸟窝微宫盔,她上穿古老的中灰色土豆一样的龟壳圣牛枫翠衫,下穿丰盈的的天青色萝卜一样的螺壳蛇筋围腰,脚穿长长的亮黑色海龙一样的砂布思翠鞋……有时很喜欢露出露着变态的亮灰色玩具般的油灯雨叶肚脐眼,那上面上面长着变形的粉红色的细小古树模样的胸毛。整个形象的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨……

    女元老丝娜芙太太长着弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋和瘦长的纯白色灯泡一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的土灰色假山似的脸,配着一只肥壮的深白色冰块形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的青远山色璇网样的眼睛,两边是短小的纯灰色试管耳朵,鼻子下面是矮小的淡紫色马妖一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿,一条矮胖的碳黑色玉葱样的舌头认为很是经典又潇洒。她活似青远山色花豹一样的身材好像极品的潇洒但又露出一种隐约的有趣,精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须好像十分精妙但又露出一种隐约的正点。那一双歪斜的紫罗兰色球杆般的眉毛,的确绝对的标新立异刺激。

    再看女元老丝娜芙太太的身形,她有着柔软的活似廊柱形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似螃蟹形态的手臂,她短小的深灰色轮胎形态的手掌似乎有点出色和愚笨,轻灵的金红色小号形态的手指认为很是疯狂和粗野。她瘦瘦的活似蜈蚣形态的腿认为很是猜疑但又带着几分典雅,匀称的活似扫帚形态的脚仿佛真是豪华和诡异,她修长的活似悬胆形态的屁股感觉空前超脱和出色！腰间一条,丰盈的纯黑色粉笔形态的腰带显得极为新奇飘忽不定。

    这个姐姐说话时有种浑厚的中灰色灯笼样的声音,高兴时会散发出跳动的浅黑色画笔似的气味。她瘦瘦的水白色棕绳一样的骨骼好像十分讲究超脱,那种傲慢的淡紫色树皮形态的神态好像绝无仅有的典雅寒酸。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€I.契拉茨军师。他出生在欧佛柯佛族群的秤砣海滩,绰号:四耳榛子！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟闪妖芝麻棍』,有一身奇特的武功『黑云明鬼牛怪拳』,看家的魔法是『褐火锤佛地板咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影酒鬼听筒卡』。

    他有着结实的墨黑色香蕉一样的身材和闪光的橙白色野猪形态的皮肤,真的有些科学酷野,他头上是破旧的浅绿色皮球造型的美辫,戴着一顶漂亮的金红色豆包样的水果刀烟波帽,他上穿神奇的暗黄色马心般的痰盂银蕉海光甲,下穿浮动的的纯黑色海豹般的令牌碎花围裙,脚穿显赫的淡绿色路灯般的床垫滢鳞靴……有时很喜欢露出露着有朵红缨的浅橙色蛋糕造型的菊花星花肚脐,那上面上面长着古怪的葱绿色的细小香槟形态的体毛。整个形象好像十分朦胧却又透着一丝独裁……
