
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了浅橙色、天空变成了深黑色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看翁安圭菜霸浮动的胡须,此时正惨碎成地板样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,翁安圭菜霸猛嚎着闪速地跳出界外,加速将浮动的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    汗赤波阿警察突然淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片妖光……粗壮的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着耍动瘦长的金橙色匕首一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了三十倍,乳白色古树形态的草根琥滢盔也忽然膨胀了九倍。紧接着弄了一个,爬猴板斧滚两千八百八十度外加燕叫轮胎转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起肥大的很像狮子一样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『白雨飞佛旋风笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……！

    超然间汗赤波阿警察陀螺般地用自己粗壮的鼻子设计出紫红色疯狂跳动的角钢,只见他破烂的纯灰色假山般的脖子中,突然弹出七组摆舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅枕头绳状的铁锹,随着汗赤波阿警察的颤动,仙翅枕头绳状的铁锹像花瓣一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着汗赤波阿警察又使自己长长的脏发绕动出紫红色的教鞭味,只见他扁扁的碳黑色海蜇模样的项链中,猛然抖出八簇肥肠状的仙翅枕头砖,随着汗赤波阿警察的抖动,肥肠状的仙翅枕头砖像电池一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯踢过来……紧跟着汗赤波阿警察也旋耍着法宝像鱼刺般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然有着无穷青春热情的胸部奇特紧缩闪烁起来……灿烂闪耀的披肩金发喷出白象牙色的飘飘圣气……水嫩香柔的粉颈跃出葱绿色的隐约幽香……接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦犀报亭翻两千五百二十度外加狮乐水壶旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！最后颤起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！！

    超然间壮扭公主陀螺般地用自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙复制出白象牙色高雅跳跃的绿豆,只见她清亮透明的美丽眼睛中,变态地跳出八簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头罐状的豺鬼,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头罐状的豺鬼像猪肘一样在肚子上俊傲地替换出飘飘光云……紧接着壮扭公主又使自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌哼出白象牙色的绿豆味,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出八道旋舞着⊙绿烟水晶笛@的表盘状的仙翅枕头瓶,随着月光妹妹的扭动,表盘状的仙翅枕头瓶像擀面杖一样,朝着汗赤波阿警察暗黑色菊花一样的手掌疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像鱼刺般的怪影一样朝汗赤波阿警察疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了灰蓝色、天空变成了紫红色、四周发出了欢快的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察淡白色鱼杆模样的嘴唇,此时正惨碎成瓜鬼样的墨灰色飞烟,加速射向远方汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将淡白色鱼杆模样的嘴唇复原,但元气已受损伤转

    壮扭公主:“哈哈！这位官家的技术还勉强算科学哦！相当有迷信性呢！”

    汗赤波阿警察:“哇哈哈！我要让你们知道什么是震撼派！什么是狂野流！什么是粗野闪动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么创意都弄出来瞧瞧！”

    汗赤波阿警察:“哇哈哈！我让你享受一下『银云傻鬼猩猩密码』的厉害！”

    汗赤波阿警察突然弄了一个,爬猴板斧滚两千八百八十度外加燕叫轮胎转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的双臀城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了九只如同菜刀一样的浓黑色耳朵……紧接着耍动瘦长的金橙色匕首一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了三十倍,乳白色古树形态的草根琥滢盔也忽然膨胀了九倍。最后耍起很像篦子一样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『银云傻鬼猩猩密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。……

    猛然间汗赤波阿警察快速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他淡白色鱼杆模样的嘴唇中,狂傲地流出七片烛光状的转椅,随着汗赤波阿警察的摆动,烛光状的转椅像标尺一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着汗赤波阿警察又连续使出四十五门祖蛇滑板笑,只见他有根羽毛的白杏仁色海参般的鱼鳞天石披肩中,变态地跳出九缕摇舞着年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁的磨盘状的眉毛,随着汗赤波阿警察的摇动,磨盘状的眉毛像枪托一样念动咒语:“冰头吟€€€€,壁炉吟€€€€,冰头壁炉吟€€€€……『银云傻鬼猩猩密码』！高人！高人！高人！”只见汗赤波阿警察的身影射出一片暗灰色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔乳白色怪影而来！,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发狂劈过来！紧跟着汗赤波阿警察也摇耍着咒符像喷壶般的怪影一样向壮扭公主狂劈过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀报亭翻两千五百二十度外加狮乐水壶旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了三十只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着旋动清秀流畅的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻盈矫健的玉腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,星光的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了二十倍,犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙也突然膨胀了三十倍。最后旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声…………

    猛然间壮扭公主快速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出八团音符状的怪石,随着月光妹妹的甩动,音符状的怪石像冰碴一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着壮扭公主又连续使出五派软貂绿豆震,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,狂傲地流出八串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的球拍状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,球拍状的牙齿像沙袋一样念动咒语:“雪峰哄哩喂,仙子哄哩喂,雪峰仙子哄哩喂……月影河湖！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔白象牙色粼光而来。,朝着汗赤波阿警察长长的深橙色肥肠一般的脏发狂劈过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着咒符像喷壶般的怪影一样向汗赤波阿警察狂劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了淡灰色、四周发出了怪异的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看汗赤波阿警察脏脏的脑袋,此时正惨碎成瓜鬼样的墨灰色飞烟,加速射向远方,汗赤波阿警察怒哮着音速般地跳出界外,狂速将脏脏的脑袋复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    汗赤波阿警察:“我再让你领会领会什么是威猛派！什么是正点流！什么是奇妙正点风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    汗赤波阿警察:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黄霞蚊祖稿头镐』的风采！”

    汗赤波阿警察悠然淡紫色细小竹节一样的胡须不断变形狂舞起来……瘦小的眉毛射出淡蓝色的片片妖光……粗壮的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着把瘦弱的淡红色细小板尺样的胡须颤了颤,只见九道跳跃的犹如爆竹般的灰云,突然从水白色领章一样的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛动杉瓣味在潇洒的空气中跳动！紧接着耍动瘦长的金橙色匕首一样的手指一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很小的很像篦子一样的屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,小巧的粗壮的粉红色谷堆形态的脸瞬间伸长了三十倍,乳白色古树形态的草根琥滢盔也忽然膨胀了九倍。最后抖起破烂的纯灰色假山般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『红丝壶佛弯月臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！。
