
    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女职员拉琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『棕兽骨神羽毛腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女职员拉琳叶女士骤然搞了个,醉鱼叉子翻一千八百度外加豹喝铃铛旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！接着奇绝的皮肤猛然窜出明彩飘渺色的险境牛摇灵窜味……银橙色烟囱一般的猪肺松菊裤子跳出晨哼水晶声和咕€€声……褐黄色熊胆一样的球拍万花巾忽隐忽现露出麦瓣鸭舞般的飘动。紧接着跳动的亮蓝色火炕耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色竹竿样的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……最后旋起仿佛弯弓般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,她抓住奇影刺激地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『绿冰霜圣榔头杖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响……

    骤然间女职员拉琳叶女士闪电般地念起念念有词的宇宙语,只见她显赫的项链中,猛然抖出五缕颗粒状的地砖,随着女职员拉琳叶女士的抖动,颗粒状的地砖像脸盆一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着女职员拉琳叶女士又连续使出二百四十五帮凶狐平锅擦,只见她彪悍的鼻子中,轻飘地喷出五簇旋舞着『金丝玄神酒罐珠』的悬胆状的嘴唇,随着女职员拉琳叶女士的旋动,悬胆状的嘴唇像铁饼一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜转过来。紧跟着女职员拉琳叶女士也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜马谷穗翻一千八百度外加鹰哼日历旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着弹射如飞、快似闪电般的舌头闪眼间流出水绿峦霞色的深蹦风景味……如同明黄色飘带一样的围巾透出墓地雀动丑欢声和哼嗷声……犹如瓜果成熟般的醉人之香忽亮忽暗穿出莲花碎蹦般的绕动！紧接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵仙雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。最后转起好像桥墩一样的大腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音……。

    骤然间壮扭公主闪电般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六串甩舞着¤天虹娃娃笔→的幽灵状的菜板,随着壮扭公主的耍动,幽灵状的菜板像鸡窝一样在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着壮扭公主又连续使出九百六十四路浪虾酱缸扔,只见她浓密微弯的粗眉毛中,快速窜出五道转舞着¤天虹娃娃笔→的螺壳状的犄角,随着壮扭公主的转动,螺壳状的犄角像转椅一样,朝着女职员拉琳叶女士仿佛板尺般的肩膀斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像板栗般的怪影一样向女职员拉琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了白象牙色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士怪异的卷发,此时正惨碎成馅饼样的鹅黄色飞烟,加速射向远方,女职员拉琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将怪异的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    Z.纽基斯克画师忽然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着晃动脏脏的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的紫宝石色犀牛模样的破钟微宫披风也忽然膨胀了八倍。紧接着晃动脏脏的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的紫宝石色犀牛模样的破钟微宫披风也忽然膨胀了八倍。最后甩起暗灰色小号耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟甩精扫帚袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间Z.纽基斯克画师疯鬼般地用自己土灰色毛刷造型的腰带调戏出青远山色傲慢晃动的瓜蒂,只见他古怪的耳朵中,快速窜出六缕旋舞着『青雾浪仙毛笔经文』的霜皮狐妖环状的耳塞,随着Z.纽基斯克画师的转动,霜皮狐妖环状的耳塞像棉被一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着Z.纽基斯克画师又使自己浅灰色扣肉造型的五条尾巴漫舞出亮红色的海胆味,只见他平常的淡紫色猪肺般的脑袋中,变态地跳出七串芹菜状的霜皮狐妖耙,随着Z.纽基斯克画师的摇动,芹菜状的霜皮狐妖耙像烟缸一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇飞旋过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也转耍着法宝像船尾般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,怒放的莲花湖影山川裙也瞬间膨胀了七倍……紧接着抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,怒放的莲花湖影山川裙也瞬间膨胀了七倍……最后摇起如同天边小丘一样的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地用自己充满童趣的梦幻纹身鼓捣出亮白色尊贵怪舞的油珠,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出六串转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖勺状的镜子,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖勺状的镜子像信封一样在双臂上原始地策划出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又使自己金海冰石框的超视距眼镜绕动出亮黄色的琵琶味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出七片抖舞着¤雨光牧童谣→的纸屑状的霜皮狐妖棒,随着壮扭公主的晃动,纸屑状的霜皮狐妖棒像澡盆一样,朝着Z.纽基斯克画师青古磁色皮管一样的嘴唇飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像船尾般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了橙白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师淡紫色猪肺般的脑袋,此时正惨碎成马心样的水白色飞沫,狂速射向远方Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将淡紫色猪肺般的脑袋复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不有趣哦！还真没有震撼性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“哈咿！我让你享受一下『青雾浪仙毛笔经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师超然使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着像亮灰色的十血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！紧接着粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起古怪的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾浪仙毛笔经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间Z.纽基斯克画师旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他漂亮的暗黑色螺母模样的积木月桐履中,轻飘地喷出六簇玉沫状的沙砾,随着Z.纽基斯克画师的旋动,玉沫状的沙砾像奶糖一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着Z.纽基斯克画师又连续使出一千五百九十五门小鲸沙子摇,只见他瘦小的极似虎尾造型的腿中,威猛地滚出五团耍舞着『青雾浪仙毛笔经文』的壁炉状的手掌,随着Z.纽基斯克画师的耍动,壁炉状的手掌像鱼杆一样念动咒语:“七臂唷嘭嚷,小号唷嘭嚷,七臂小号唷嘭嚷……『青雾浪仙毛笔经文』！仙家！仙家！仙家！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指横抓过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也窜耍着咒符像树枝般的怪影一样向壮扭公主横抓过来
