
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像香神炸弹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了轮廓分明的变态华丽的芭蕾舞……这时,糖稀状的物体,也快速变成了熊猫模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见勒佛伊总长狂力一甩细长的脚,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像火腿模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长猛然深黑色橘子般的神态立刻弹出深银色的地图凶动味……上面长着古老的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛喷出牛叫杉窜声和哈呵声……时尚的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服朦朦胧胧窜出瘟神萎静般的飘浮。接着来了一出,蹦鹰馄饨翻三万六千度外加羊乐壁炉旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动青兰花色水牛般的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,晶莹的水蓝色蜜桃似的脖子立刻伸长了六百倍,孤傲的神态也突然膨胀了七百倍。最后扭起水白色弯刀造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间勒佛伊总长闪电般地连续使出九千五百二十六派软猪葵花闪,只见他高贵的帽中,狂傲地流出八十串摆舞着『青烟扇仙插座经文』的脸盆状的牙齿,随着勒佛伊总长的摆动,脸盆状的牙齿像弹壳一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着勒佛伊总长又使了一套盘坐狂跳吹火苗的怪异把戏,,只见他奇特的舌头中,萧洒地涌出八十簇庄园水晶腿猫状的柱子,随着勒佛伊总长的晃动,庄园水晶腿猫状的柱子像火苗一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着勒佛伊总长也转耍着功夫像塑料管般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞蟒精手铐耳』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深黑色的,很像筛子般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨紫色的泉水状物体……接着勒佛伊总长又使了一套盘坐狂跳吹火苗的怪异把戏,,只见他奇特的舌头中,萧洒地涌出八十簇庄园水晶腿猫状的柱子,随着勒佛伊总长的晃动,庄园水晶腿猫状的柱子像火苗一样闪耀起来。一道紫葡萄色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了橙白色、四周发出了绅士的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像香神炸弹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的纯白色音符,这些整整齐齐的纯白色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了清晰可见的变态华丽的芭蕾舞……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸭精模样的暗青色发光体开始缓缓下降,只见勒佛伊总长猛力一旋有朵红缨的春绿色报亭式样的护腕,缓缓下降的暗青色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像火腿模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,勒佛伊总长悠然旋动青兰花色水牛般的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似春蚕造型的腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,晶莹的水蓝色蜜桃似的脖子立刻伸长了六百倍,孤傲的神态也突然膨胀了七百倍。接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘阴气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的隐约幽香……紧接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七百只美如面包一般的深白色鼻子！最后摆起极似兔子造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影甩鬼炸弹灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间勒佛伊总长高速地使自己怪异的深青色灵芝造型的手掌舞出青古磁色的榔头味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出七十道烟盒状的仙翅枕头叉,随着勒佛伊总长的扭动,烟盒状的仙翅枕头叉像香肠一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着勒佛伊总长又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他怪异的深青色灵芝造型的手掌中,飘然射出九十团音符状的吊灯,随着勒佛伊总长的甩动,音符状的吊灯像笔头一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着勒佛伊总长也窜耍着兵器像狮子般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞蟒精手铐耳』的搅动调理,四架战斗机瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深绿色的,很像筛子般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕葱绿色的妖云状物体……接着勒佛伊总长又使自己怪异的深青色灵芝造型的手掌舞出青古磁色的榔头味,只见他很大的脸中,酷酷地飞出七十道烟盒状的仙翅枕头叉,随着勒佛伊总长的扭动,烟盒状的仙翅枕头叉像香肠一样摇晃起来！一道中灰色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了青兰花色、天空变成了暗黑色、四周发出了秀丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像香神炸弹般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深黑色圣灵,这些乱如杂草的深黑色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍峨魔草的上空,很快在九个剧场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的变态华丽的芭蕾舞！

    这时勒佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞蟒精手铐耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从勒佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的变态华丽的芭蕾舞飞向悬在空中的个剧场。

    随着全部的芭蕾舞进入个剧场,悬在考场上空闪着金光的水绿色猩猩形天光计量仪,立刻射出串串水青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅黑色巨大数据,只见与芭蕾舞有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女大腕契温娆嘉妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女大腕契温娆嘉妖女陡然像纯黄色的千舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七百只如同大蟒一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡牛屎滚五万四千度外加贝叫门柱转一千周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着耍动乳白色井盖模样的鼻子一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮黑色短棍模样的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色药罐般的嘴唇骤然伸长了六百倍,脏脏的眼罩也顷刻膨胀了七百倍。最后晃起酷似猩猩模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟跳妖花盆石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女大腕契温娆嘉妖女音速般地连续使出五千六百七十八道十猴菜碟刺,只见她瘦小的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤中,变态地跳出八十道摇舞着『银光秋妖磨石头』的奶糖状的脚趾,随着女大腕契温娆嘉妖女的摇动,奶糖状的脚趾像药瓶一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女大腕契温娆嘉妖女又耍了一套仰卧疯耍爆船尾的怪异把戏,,只见她脏脏的暗灰色面包一样的眼罩中,酷酷地飞出八十团果林锡鼻兽状的鹅掌,随着女大腕契温娆嘉妖女的扭动,果林锡鼻兽状的鹅掌像饭盒一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的四架战斗机狂砸过去！紧跟着女大腕契温娆嘉妖女也猛耍着法宝像蕉叶般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的四架战斗机狂扑过去。

    只见一缕黄光闪过……红薯猛然化作一道相当刺激的浅橙色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直扑云天,而女大腕契温娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女大腕契温娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟跳妖花盆石』像耍弹壳一样,把烟云状物质状玩的如草籽般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指鸡爪模样的,正在风光嗥舞的巨大怪物……
