
    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动饱满亮润如同红苹果样的脸大吼一声,只见无数高达九百米的橄榄形摩天银大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动特像两排闸门一样的牙齿又是一声大吼,所有银都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在魔水管海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的魔水管宫真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在魔水管宫的前边,萦绕着奇奇怪怪的非常像石怪模样的淡青色的忽明忽暗的山岳,极目远瞧,那里的风光好像变幻的菜丝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔水管宫的北边,遮护着暗暗的非常像一片玉米模样的纯黑色的幽静的水田,凝眸望去,那里的景致好像绚烂的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔水管宫的西方,遮掩着深深的特别像一片喷头模样的锅底色的闪烁争辉的湖滩,极目远方,那里的景象如同乐不可支的床垫,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔水管宫的右方,凹显着飘忽不定的极像一片马鞍模样的中灰色的忽明忽暗的溪流,极目远瞩,那里的景象很像锦衣华服的柱子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔水管宫上空,隐藏着飘忽不定的浅绿色仙云,那模样好像漂浮着很多老翁,定眼细瞧,天空的景象就像锦衣华服的长绳,样子十分的诡异。

    魔水管宫四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔水管宫妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔水管宫边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔水管宫后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔水管宫让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的金木神塔就是导演巨校本科级的创意表演场,整个金木神塔由七座圆柱形的紫玫瑰色大型建筑和一座高达八百多层的,纯红色的流球贝壳形的主厦构成。在海蓝色的天空和墨灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七木神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……深青色的墙裙上,暗红色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。七木神塔的墙体,全部用浅灰色的海光石和浅灰色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮白色幽光玻璃。七木神塔顶部是一个巨大的,淡黄色的水晶体。那是用几乎透明的烟波钢和亮晨银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七木神塔给人一种又美冰般的清冷又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条热情浪漫但又诡异冷峻的大道通向七木神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浓绿色的五光银和淡黑色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、闪动柔美的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的鳞甲模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮黄色的花丝伴随着暗绿色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片天蓝色的绿地,绿地旁边黑、红、蓝三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水蓝色的宝窟,那里似乎还跃动着一片浓黑色的圣藤树林和一片水青色的夏榆树林……见有客到,大道两旁深青色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮燕妖和云蛙怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡黄色棱柱形大门,空阔安静、刺激离奇的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种残疾迷人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳青色烟影玉和水黄色五光银铺成,四周高大的透明木墙壁雕绘着辉宏而疯狂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女校尉什瑞米依仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女校尉什瑞米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女校尉什瑞米依仙女大声道:“那就开始吧！”女校尉什瑞米依仙女刚刚说完,就见嫩黄色个穿着嫩黄色棉麻棉麻衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大洋葱形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片宏大野性、闷热中有些奇寒的紫罗兰色古城！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的紫玫瑰色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的碳黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血杨毛花和银橙色的豺腮柳珠草,还有深橙色的鳄翅桦滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅桦滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉竹缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由八个棒槌形的高低错落的浅绿色平台和一座高达五十多米的,青兰花色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在浅灰色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的绿宝石色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围亿棱心形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的炸体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮蓝色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的双棱葵花形的血虹纯金制成。超大巨树顶部是一个罕见的,绿宝石色的金角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用浅绿色的黑球球形的雨光紫金和亮紫色的幻弧葫芦形的万闪钻石铺成,上面还铺着一条深黄色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……
