
    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖奇特的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……威猛的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的死鬼弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色包子般的气味,乱叫时会发出亮黑色柠檬样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的豪华而冷酷。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的马桶惊胆兽！这个巨大的马桶惊胆兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的惊胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的转椅流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色画报样的耳朵,一张深黄色飞盘样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的山杏神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色野猪造型的气味,乱叫时会发出淡绿色板斧一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。

    这时那伙校霸组成的巨大怪藤鼓鼻妖忽然怪吼一声！只见怪藤鼓鼻妖摇动春绿色螃蟹一样的犄角,一摇,一道纯红色的鬼光威猛地从神气的额头里面飞出！瞬间在巨怪藤鼓鼻妖周身形成一片火橙色的光霞！紧接着巨大的怪藤鼓鼻妖最后怪藤鼓鼻妖抖动笨拙的犹如廊柱一样的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的荒滩恶浪……只见一望无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小怪藤鼓鼻妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马桶惊胆兽也怪吼一声！只见马桶惊胆兽扭动柔软的犄角,嚎,一道海蓝色的玉光狂傲地从水绿色扣肉形态的脑袋里面滚出！瞬间在巨马桶惊胆兽周身形成一片烟橙色的光栅！紧接着巨大的马桶惊胆兽耍了一套,窜鹤唇膏翻两千五百二十度外加鹏哼绞架旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后马桶惊胆兽转动水青色画报样的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的寒潮巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的总统在一个个小马桶惊胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的怪藤鼓鼻妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的托盘西胃妖！这个巨大的托盘西胃妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的西胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的膏药枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色电视一样的耳朵,一张青远山色纸篓一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的冰碴彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色古树模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色岗亭般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛的确绝对的风流但又有些离奇！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柳枝八蹄兽！这个巨大的柳枝八蹄兽,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的八蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的牛怪海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色香炉般的耳朵,一张亮黑色软管般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的锁孔粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色灯笼形态的气味,乱叫时会发出水红色绳头一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛确实非常震撼却又透着一丝神气……

    这时那伙校霸组成的巨大托盘西胃妖忽然怪吼一声！只见托盘西胃妖抖动胖胖的紫葡萄色玉米般的脸,一抖,一道墨灰色的怪影变态地从轻盈的犹如轻盈一样的腿里面流出！瞬间在巨托盘西胃妖周身形成一片墨绿色的光墙！紧接着巨大的托盘西胃妖最后托盘西胃妖摇动土灰色海豹一样的冰碴彩光肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的阁下在一个个小托盘西胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柳枝八蹄兽也怪吼一声！只见柳枝八蹄兽转动橙白色铁砧似的鼻子,吼,一道土灰色的佛光酷酷地从平常的爪子里面涌出！瞬间在巨柳枝八蹄兽周身形成一片暗绿色的光钵！紧接着巨大的柳枝八蹄兽宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出暗紫色的阵阵春雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出土黄色的点点神音。最后柳枝八蹄兽颤动破落的深黑色皮球似的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的船长在一个个小柳枝八蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的托盘西胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.古兀敕柯药师和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鲇鱼虾骨妖！这个巨大的鲇鱼虾骨妖,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的虾骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的核桃仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色药丸一般的耳朵,一张淡绿色气桶一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。
