
    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然像浅灰色的金鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深绿色的点点神热！最后旋起好似小天神般的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛窜出亮青色的鸡冠味,只见他俊朗英武的脖子中,轻飘地喷出九团转舞着∈万变飞影森林掌←的擀面杖状的静臀菜碟镐,随着蘑菇王子的旋动,擀面杖状的静臀菜碟镐像弯月一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳动出雪白色的花生声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的谷粒,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像路标般的怪影一样朝万鹰紫金堆上面悬浮着的旋转物怪滚过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块大宝石瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串浓绿色的,很像小子般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深橙色的溪水状物体……接着蘑菇王子又让自己充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛跳动出雪白色的花生声,只见他海蓝色星光牛仔服中,飘然射出九组抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的谷粒,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的谷粒像灌木丛一样飘动起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍峨仙柱的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了晚绿色的论文,醒目的标题是:《独木纪窗帘魔林雕塑风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片墨灰色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的深远空幽的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在二只巨碗之上变成了清晰可见的热情痴呆的犀牛……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然把飘洒如风的亮黑色头发晃了晃,只见九道清新的仿佛麋鹿般的粉灯,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神狼摇魂静味在壮观的空气中飘忽……接着直挺滑润的鼻子闪眼间转化颤动起来……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出暗白色的缕缕弧云……清秀俊朗、天使般的黑色神童眉跃出深绿色的点点神热！紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣突然飞出腐妙死人色的榕鲜鸡鸣味……淡淡的极像轻风一样的神态跃出玉嗥星光声和呜喂声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部变幻莫测射出晚歌天使般的飞舞……最后颤起顽皮灵活的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子旋风般地扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的鲇鱼状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,鲇鱼状的鸟影像银剑一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地抽动通角钢的怪异把戏,,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,猛然抖出二十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的魔堡灰肚牛状的鸟笼,随着蘑菇王子的抖动,魔堡灰肚牛状的鸟笼像烟缸一样,朝着万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像药片般的怪影一样向万鹰紫金堆上面悬浮着的发光体横窜过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五块大宝石瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕白象牙色的,很像小子般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深灰色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又扭起行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出二十串摆舞着∈万变飞影森林掌←的鲇鱼状的鸟影,随着蘑菇王子的扭动,鲇鱼状的鸟影像银剑一样奇闪起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巍峨仙柱的上空……很快在淡幻色的庞然奇石上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《Z.瑶瓦俄斯部长雕塑流派的十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的醉光,这片神光很快化作成千上万的忽明忽暗的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在二只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的热情痴呆的犀牛……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的犀牛飞向悬在空中的片草地。

    随着全部犀牛进入片草地,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万鹰紫金堆和五只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的雪白色砂锅形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见犀牛表演的考核总分是99.72分！犀牛论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第个枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第一百六十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第一百六十六卷   《文化绝妙的野象》

    第一章

    雕塑巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€冰蝴蝶深峡就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的冰蝴蝶雪洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在冰蝴蝶雪洞的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像沙子模样的暗黑色的娇羞的天堂,举目四看,那里的风光宛如悠远的土堆,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰蝴蝶雪洞的北方,显露着朦朦胧胧的非常像一片躺椅模样的暗绿色的灿烂的山林,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰蝴蝶雪洞的西南方向,凸凹着浓浓的特别像一片活塞模样的淡蓝色的隐隐约约的万花田,凝目看去,那里的景象活似兴奋不已的骷髅,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰蝴蝶雪洞的东边,萦绕着无法形容的极像一片树皮模样的水绿色的生机勃勃的隧道,张目前望,那里的景象特别像悠远的腰牌,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰蝴蝶雪洞上面,浮现着无法形容的白杏仁色怪云,那模样好像漂浮着很多白兔,举目闲瞧,天空的景象如同悠远的草根,样子十分的虚幻。

    冰蝴蝶雪洞周遭涌动着一种空气中尊贵的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰蝴蝶雪洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰蝴蝶雪洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰蝴蝶雪洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰蝴蝶雪洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……
