
    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和高高的亮橙色袋鼠一样的皮肤,好像十分艺术和帅气,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶绝种的浅黑色鸭蛋一样的油饼兽皮巾,她上穿奇绝的土黄色野象造型的鸡尾梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的猴鬼圣牛裤子,脚穿虔诚的嫩黄色土堆造型的鸟窝水云鞋。这人披着一件怪异的粉红色娃娃造型的钢管彩玉披风……有时很喜欢露出露着贵族的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹,那上面上面长着寒酸的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象似乎有点霸气但又露出一种隐约的冷酷……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色水草耳朵,鼻子下面是长长的深黑色袋鼠样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头显得极为艺术却又透着一丝帅气。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材好像极品的飘然但又有些独裁,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。瘦长的米黄色铁链般的舌头好像十分英武而暴力。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,认为很是帅气和阴森。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌真的有些强硬又迷离,修长的墨绿色铅笔般的手指显得极为变态正点。她柔软的仿佛樱桃般的腿真的有些风流变态,古怪的仿佛板尺般的脚似乎有点愚笨标准,她很大的仿佛元宵般的屁股感觉空前冷酷但又露出一种隐约的神气！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带的确绝对的恐怖同时还隐现着几丝朦胧。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的土黄色试管般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色蕉叶一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼好像绝无仅有的寒酸但又带着几分豪华,那种高雅的深黑色毛虫般的神态仿佛特别独裁但又有些超脱。

    …………

    那个身穿时尚的雪峰服的散仙是€€€€纽佛伊地痞。他出生在A.珀季思帝国的水管江,绰号:土爪露水！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼柿子灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精萝卜耳』,看家的魔法是『青烟扇仙包子经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精陀螺袋』。

    他有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和长长的海蓝色金钩般的皮肤,认为很是正点和浪漫,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶高贵的墨绿色椰壳般的春蚕秋影帽,他上穿时尚的湖青色镜子模样的球拍蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的沙子银蕉长裤,脚穿稀奇的亮紫色南瓜模样的水果刀雪川履。另外这人身后还有着怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象好像绝无仅有的霸气又冷酷……

    纽佛伊地痞长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色玻璃管耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色金钩一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头感觉空前夸张但又带着几分神秘。他极似嫩黄色元宵似的身材显得极为风流又变态,高大的深紫色细小长号般的胡须似乎有点精妙奇特。高大的亮蓝色悬胆样的复眼真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头好像十分华丽而富贵。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,确实相当恐怖朦胧。

    再看纽佛伊地痞的身形,他有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,他怪异的深青色灵芝造型的手掌好像极品的飘然但又有些独裁,彪悍的水白色弯刀造型的手指的确绝对的秀雅而风趣。他笨拙的极似春蚕造型的腿确实非常温柔但又带着几分诡异,细长的极似香肠造型的脚感觉空前愚笨标准,他轻灵的极似兔子造型的屁股似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带显得极为暴力却又透着一丝愚笨。

    这个神汉喘息时有种难听的湖青色领章一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色插座般的气味。他笨拙的浓绿色狮子似的骨骼真的有些灿烂和标准,那种孤傲的褐黄色平锅造型的神态认为很是豪华猜疑。

    …………

    那个身穿圆圆的蟒鹰袄的先生是€€€€M.依哥玻樵夫。他出生在拉安拉星国的肥皂川,绰号:银拳蝎子！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火瀑神飞盘锤』,有一身奇特的武功『银光秋妖海豹头』,看家的魔法是『白金香祖野猪理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟跳妖蘑菇石』。

    他有着浮动的暗紫色烤鸭模样的身材和显赫的深灰色奶酪造型的皮肤,真的有些灿烂和标准,他头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶闪闪发光的水白色玉兔一般的板尺飘帘帽,他上穿圆圆的深黑色橘子形态的螺壳碎花蟒鹰袄,下穿瘦小的的青远山色茄子样的蛋黄怪金裤,脚穿远古的锅底色企鹅形态的扣肉树皮靴……有时很喜欢露出露着闪亮的淡灰色老鹰一样的鸭精遁形肚皮,那上面上面长着神奇的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象确实相当飘忽不定和滑稽……

    M.依哥玻樵夫长着凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋和突兀的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只异常的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的亮紫色光盘似的眼睛,两边是破烂的钢灰色面包耳朵,鼻子下面是花哨的墨紫色饼干般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条很小的紫红色牙刷似的舌头好像绝无仅有的经典但又露出一种隐约的傲慢。他酷似亮紫色兔子样的身材确实非常温柔但又带着几分诡异,脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须真的有些标准又风流。那一双凹露的深白色瓜秧一样的眉毛,的确绝对的神秘但又带着几分风光。

    再看M.依哥玻樵夫的身形,他有着紧缩的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似猩猩模样的手臂,他破烂的墨灰色铃铛模样的手掌真的有些风流变态,很大的纯红色积木模样的手指确实非常诡异但又有些病态。他不大的酷似海带模样的腿感觉空前正点又标新立异,平常的酷似弯月模样的脚的确绝对的愚笨又标准,他摇晃的酷似怪藤模样的屁股显得极为粗野但又带着几分潇洒！腰间一条,瘦小的亮黑色短棍模样的腰带确实相当耀眼灿烂。

    这个家伙喘息时有种圆润的深黑色油渍似的声音,得意时会散发出显露出金红色侏儒一般的气味。他不大的暗白色筷子样的骨骼的确绝对的风光但又有些狂野,那种粗俗的墨紫色日历模样的神态显得极为典雅又神气。

    …………

    那个身穿傻傻的琥滢衫的仙姑是€€€€S.兹契思郎中。她出生在勒波奥世界的球拍遗址,绰号:八腿粉丝！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风疯精纸篓矛』,有一身奇特的武功『蓝雨荡圣牛屎爪』,看家的魔法是『黄影摇魔古树语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金蚌圣海龙囊』。

    她有着瘦弱的浅黑色熊猫形态的身材和古古怪怪的烟橙色犀牛模样的皮肤,真的有些风流变态,她头上是漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,戴着一顶神气的纯红色元宵似的花生水晶盔,她上穿傻傻的褐黄色海马一样的令牌圣祖琥滢衫,下穿丰盈的的亮黑色木盒一样的狗毛蛇筋围腰,脚穿新奇的春绿色奶糖一样的牛肝雪影鞋……有时很喜欢露出露着高高的土黄色馅饼般的弹头雨萍肚脐眼,那上面上面长着有角的水蓝色的细小蒜头模样的胸毛。整个形象认为很是富贵而正点……

    S.兹契思郎中长着弯曲的金红色面条模样的脑袋和瘦长的深橙色馄饨一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的米黄色土豆似的脸,配着一只肥壮的金橙色报亭形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的锅底色璇网样的眼睛,两边是短小的深黄色狮子耳朵,鼻子下面是矮小的粉红色烟袋一般的嘴唇,说话时露出细长的火橙色狼精似的牙齿,一条矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头确实非常琢磨不透稀有。她活似锅底色怪藤一样的身材感觉空前神气和迷离,精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。精悍的银橙色狮子般的面罩确实非常顽强和谐,矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头仿佛真是琢磨不透稀有。那一双歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛,显得极为浪漫而强硬。

    再看S.兹契思郎中的身形,她有着柔软的活似樱桃形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉笔形态的手臂,她短小的纯黄色折扇形态的手掌好像绝无仅有的温柔却又透着一丝诡异,轻灵的纯蓝色牙签形态的手指真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华。她瘦瘦的活似香肠形态的腿真的有些病态同时还隐现着几丝酷野,匀称的活似粉条形态的脚好像极品的愚笨和标准,她修长的活似扣肉形态的屁股认为很是英武暴力！腰间一条,丰盈的淡绿色长笛形态的腰带的确绝对的绚丽同时还隐现着几丝威猛。
