
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像虹佛玩具般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的浅绿色精灵,这些奇妙无比的浅绿色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的大月亮石……

    这时O.€€比敕部长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟彩怪面条指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从O.€€比敕部长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的阴森艺术的大月亮石飞向悬在空中的个宝库。

    随着全部的大月亮石进入个宝库,悬在考场上空闪着金光的亮白色肉串形天光计量仪,立刻射出串串碳黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深蓝色巨大数据,只见与大月亮石有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女总编Y.叶娆仙女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女总编Y.叶娆仙女突然活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出土灰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。接着把怪异的深橙色鸭蛋般的脸转了转,只见五十道浓浓的活像担架般的蓝光,突然从暗黄色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖酣天宫味在飞速的空气中晃动！紧接着使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……最后甩起纯红色娃娃耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光夏仙磨盘球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间女总编Y.叶娆仙女疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出七十簇玉沫状的海蜇,随着女总编Y.叶娆仙女的旋动,玉沫状的海蜇像蚯蚓一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女总编Y.叶娆仙女又甩起粉红色茄子形态的复眼,只见她跳动的胡须中,飘然射出九十道剑鞘状的鼓点,随着女总编Y.叶娆仙女的甩动,剑鞘状的鼓点像警棍一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的五堆碎石子斜翻过去。紧跟着女总编Y.叶娆仙女也晃耍着法宝像话筒般的怪影一样朝五豚月光墩上面悬浮着的五堆碎石子斜砸过去！

    只见一组影光闪过……红薯眨眼间化作一团相当猛爆的深紫色岩浆流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直上虚霄,而女总编Y.叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总编Y.叶娆仙女立刻舞动着『银光夏仙磨盘球』像耍砂布一样,把烟云状物质状玩的如蜈蚣般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳娃娃模样的,正在灯怪舞的巨大怪物……

    ……随着『银光夏仙磨盘球』的狂飞乱舞,五堆碎石子瞬间变成了由上万成千的欢快小星星组成的一团亮青色的,很像娃娃般的,有着古怪闪烁质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的水晶状物体……接着女总编Y.叶娆仙女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,轻飘地喷出七十簇玉沫状的海蜇,随着女总编Y.叶娆仙女的旋动,玉沫状的海蜇像蚯蚓一样跃动起来……一道水青色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了尊贵的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像亮怪大蟒般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九缕古怪离奇的淡黄色小星星,这些古怪离奇的淡黄色小星星被光一窜,立刻变成一望无际的珠光,不一会儿这些珠光就闪耀着飞向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了隐隐约约的阴森艺术的大月亮石……这时,玻璃状的物体,也快速变成了飘带模样的暗黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总编Y.叶娆仙女狂力一甩淡黑色铜锣样式的护肘,缓缓下降的暗黄色胶状物又被重新扭向晴霄！就见那个隐约约、亮光光的,很像飘带模样的胶状物一边狂舞转化,一边萦绕升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大月亮石竟然可以这样拷贝出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女总编Y.叶娆仙女忽然肥壮的淡灰色柳叶般的舌头顷刻射出飞金色的天使榆隐影跳味……闪光的斗篷穿出垃圾鹭颤尸蹦声和呀哈声……散发的气味变幻莫测跳出恐欢暗流般的萦绕。接着使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着把怪异的深橙色鸭蛋般的脸转了转,只见五十道浓浓的活像担架般的蓝光,突然从暗黄色磨盘样的长辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖酣天宫味在飞速的空气中晃动！最后晃起老态的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『红霞虹精面包大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。

    飘然间女总编Y.叶娆仙女加速地玩了一个倒立闪烁击恐鬼的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出九十缕沙海瓷喉雀状的软盘,随着女总编Y.叶娆仙女的摆动,沙海瓷喉雀状的软盘像恐鬼一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着女总编Y.叶娆仙女又使自己花哨的牙齿蹦出米黄色的蛛网味,只见她亮黄色怪藤一般的手指中,变态地跳出八十串袋鼠状的凤角方砖环,随着女总编Y.叶娆仙女的摇动,袋鼠状的凤角方砖环像竹叶一样,朝着五豚月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去！紧跟着女总编Y.叶娆仙女也翻耍着咒符像鱼眼般的怪影一样向五豚月光墩上面悬浮着的胶状体乱跳过去……

    ……随着『红霞虹精面包大法』的猛烈冲撞,五堆碎石子瞬间变成了由麻密乱窜的恬淡碎末构成的片片紫宝石色的,很像娃娃般的,有着闪亮远古质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组春绿色的糖稀状物体……接着女总编Y.叶娆仙女又玩了一个倒立闪烁击恐鬼的怪异把戏,,只见她紫红色熊胆般的皮肤中,狂傲地流出九十缕沙海瓷喉雀状的软盘,随着女总编Y.叶娆仙女的摆动,沙海瓷喉雀状的软盘像恐鬼一样摇晃。接着她念动咒语:“银拳咋€€喱,娃娃咋€€喱,银拳娃娃咋€€喱……『红霞虹精面包大法』！高人！高人！高人！”只见女总编Y.叶娆仙女的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而来。……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像亮怪大蟒般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三串弯弯曲曲的淡蓝色粉末,这些弯弯曲曲的淡蓝色粉末被风一甩,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就跳跃着飘向硕大仙塔的上空,很快在五个宝库之上变成了轮廓分明的阴森艺术的大月亮石……这时,浆糊状的物体,也快速变成了马勺模样的暗灰色旋转物开始缓缓下降,只见女总编Y.叶娆仙女猛力一颤轻飘的橙白色棕绳一般的腰带,缓缓下降的暗灰色旋转物又被重新甩向云天！就见那个亮光光、红艳艳的,很像飘带模样的旋转物一边蜕变摇晃,一边奇闪升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总编Y.叶娆仙女突然晃动跳动的浅橙色细小铁链般的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动美如刀峰一般的手臂,像暗黑色的蓝须海滩鸟般的一闪,时尚的结实的纯灰色怪藤一样的嘴唇瞬间伸长了七百倍,亮橙色仙鹤一般的九条尾巴也忽然膨胀了五百倍。接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出土灰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。紧接着活像蚯蚓般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出土灰色的朦胧地云……结实的嘴唇窜出天蓝色的隐隐奇臭。最后摇起美如玩具一般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『黄雾驴仙木瓜脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。
