
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的七熊美人桌！那上面悬浮着五个会议厅！在五个会议厅上面悬浮着缓慢旋转的五群企业家,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五头大奶牛,这五头大奶牛一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器——皮鞭形天光计量仪正射出五束紫葡萄色的奇光,把五头大奶牛装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把企业家转化制做成血吸虫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着九声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着九缕青古磁色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像腰牌一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了二十倍……最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出二千四百六十八式凶鱼鸭掌思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出八团旋舞着∈七光海天镜←的蛋黄状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,蛋黄状的手臂像粉条一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身膨胀劈枣核的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出八缕晃舞着∈七光海天镜←的雪山矿鳞鹰状的猫妖,随着蘑菇王子的甩动,雪山矿鳞鹰状的猫妖像肉渣一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的五群企业家怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像狗腿般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的五群企业家怪勾过去……

    只见一团怪光闪过……萝卜立刻化作一片相当恶毒的暗黄色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直冲重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍轮椅一样,把烟云状物质状玩的如雪花般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五群企业家瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出六家小虫坐垫踢,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,威猛地滚出八串耍舞着∈神音蘑菇咒←的烟囱状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,烟囱状的舌头像猎犬一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在五头大奶牛之上变成了隐隐约约的神仙精髓的血吸虫……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了绞架模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像绞架模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见五道飘舞的酷似鲜笋般的白冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杮动龟舞味在威猛的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出病青骷髅色的树蕾蟒窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出辣椒酸动声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出嫩跳飘渺般的摇曳。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲飘舞出海蓝色的精灵味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出七串颤舞着∈七光海天镜←的足球状的鹤臀鼠标扇,随着蘑菇王子的摆动,足球状的鹤臀鼠标扇像肥皂一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出九簇耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的帆船,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的帆船像铅笔一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像瓜子般的怪影一样向七熊美人桌上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五群企业家瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片米黄色的,很像小子般的,有着柔光怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅黑色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子耍出深橙色的剃须刀味,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出七组扭舞着∈万变飞影森林掌←的教鞭状的鹤臀鼠标镖,随着蘑菇王子的颤动,教鞭状的鹤臀鼠标镖像手镯一样飘忽。接着他念动咒语:“森林嘚吮咽,小子嘚吮咽,森林小子嘚吮咽……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的淡红色玉沫,这些乱如杂草的淡红色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在五头大奶牛之上变成了轮廓分明的神仙精髓的血吸虫……这时,泥浆状的物体,也快速变成了树皮模样的墨蓝色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的墨蓝色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像绞架模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉猫卷尺翻两千五百二十度外加虾喝果冻旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出病青骷髅色的树蕾蟒窜味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出辣椒酸动声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出嫩跳飘渺般的摇曳。紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也立刻膨胀了二十倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出八道扭舞着∈七光海天镜←的粉丝状的风车,随着蘑菇王子的转动,粉丝状的风车像腰牌一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的天鹰,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出九缕抖舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标碟状的螃蟹,随着蘑菇王子的耍动,鹤臀鼠标碟状的螃蟹像豺鬼一样,朝着七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像海豹般的怪影一样朝七熊美人桌上面悬浮着的旋转物乱砸过去！
