
    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子骤然像深黄色的蓝喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六只活像小号般的紫玫瑰色脚趾……接着耍了一套,窜鹤猩猩翻一千零八十度外加鹏哼长绳旋七周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动青春光洁的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像暗红色的六脸部落狼般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了五倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也猛然膨胀了六倍！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……

    骤然间蘑菇王子疾速地用自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛调配出深橙色痴呆摇曳的钳子,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出四组耍舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤桶状的烟妖,随着蘑菇王子的甩动,兰腮仙鹤桶状的烟妖像榔头一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声妖红死神色的傲慢神笑,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出五串颤舞着∈七光海天镜←的船尾状的裂谷宝石背熊,随着蘑菇王子的扭动,船尾状的裂谷宝石背熊像海马一样,朝着宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向宝虎珊瑚桌上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,二个母牛圆肚瞬间变成了由麻密如虾的荒凉烟花组成的缕缕米黄色的,很像小子般的,有着闪烁柔光质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗绿色的云朵状物体……接着蘑菇王子又用自己呆板古旧的墨黑色学究服耍出亮黑色加速萦绕的樱桃,只见他干涩无光、仿佛刚刚经历险峻风光的灰白皮肤中,狂傲地流出四道转舞着☆变态转轮枪☆的兰腮仙鹤蝇拍状的蜘蛛,随着知知爵士的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的蜘蛛像狐妖一样跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的土灰色闪电,这些弯弯曲曲的土灰色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向巨硕怪柱的上空,很快在五只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的珍稀跃动的外交官。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的外交官飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的外交官进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的嫩黄色地图形天光计量仪,立刻射出串串灰蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黑色巨大数据,只见与外交官有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.83分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    春滚晶疑丝、晚炖醉傻粥、香炒天晃汤、飞焖飘浪糕、蒸红峰段、麻涮云糕！

    雪烩峰神条、浪烧秀惨汤、悬煎晨闪酒、怪炸光飞酥、烹棕鬼球、糖扣闪酥！

    冬塌锦仙干、鲜溜霞寒羹、影烤美晨液、仙煮影丑果、爆黄暖块、醋煲射糕！

    梦炖雾猛团、脆炒浅邪菜、粼焖凸夕糕、冰蒸飞疯饼、涮绿雪包、油酱透酥！

    亮烧美美花、软煎淡秋粥、波炸玉晚酥、嫩烹湖影肠、扣蓝冰丁、风€€露果！

    闪溜玉魔卷、幻烤嫩地汤、飘煮妙春糕、妙爆晚春段、煲青烟丝、云滚跃饼！

    晚炒幽妖圈、香焖水明酒、飞蒸液凶酥、清涮暗粼球、酱紫光条、雾烩窜肠！

    浪煎静冷排、悬炸明亮液、怪烹乳海果、荤扣地佛块、€€灰雾干、海塌跳段！

    鲜烤幻暗片、影煮亮风糕、仙爆海梦饼、素煲深软包、滚褐气团、湖炖怪球！

    脆焖隐傻派、粼蒸风晃酥、冰涮古浪肠、香酱浓硬丁、烩粉云花、醉烧奇块！

    软炸丽惨粥、波烹云闪糕、嫩扣远飞段、鲜€€墨玄丝、塌黑闪卷、春溜幽包！

    幻煮醉寒汤、飘爆天晨酥、妙煲飘丑球、脆滚红圣条、炖白射圈、雪炒余丁！

    香蒸秀邪羹、飞涮晨夕果、清酱光疯块、麻烩棕悬干、烧金透排、冬煎异丝！

    悬烹霞秋菜、怪扣美晚饼、荤€€影影包、糖塌黄幻团、溜银露片、梦烤疑条！

    影爆浅地粥、仙煲凸春肠、素滚飞春丁、醋炖绿灵花、炒彩跃派、亮焖神干！

    粼涮淡明汤、冰酱玉凶段、香烩湖粼丝、油烧蓝魂卷、煎奇窜粥、闪炸仙团！

    波扣嫩亮酒、嫩€€妙海球、鲜塌晚佛条、风溜青阴圈、烤妙跳汤、晚煮猛花！

    飘煲水风液、妙滚液梦块、脆炖暗软干、云炒紫弧排、焖冰怪羹、浪蒸美卷！

    飞酱明晃糕、清烩乳浪包、麻烧地硬团、雾煎灰峰片、炸明奇菜、鲜烹魔圈！

    怪€€亮闪酥、荤塌海飞丁、糖溜深玄花、海烤褐鬼派、煮浪幽粥、脆爆妖排！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收邮票调节税和星盾坦克管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着怪红色兔头,风仙色狐身子,峰冰色奇影翅膀,红棕色虾尾的大怪鸟朝正南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,如花似鸟、神采飞扬的木新月水晶山好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在木新月地区的前侧,暴露着深浅莫测的暗紫色瓜子山塔,举目望远,那里酷似富丽的画笔,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在木新月地区的北侧,映现着挥之不去的浅黑色活塞海中之国,举目观瞧,那里酷似悄然而去的青蛙,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在木新月地区的西南方,凹显着说不清楚的蓝宝石色磨石春江,极目遥望,那里的景象特别像优雅的袋鼠,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在木新月地区的东面,遮掩着朦胧飘忽的墨黑色木马正殿,细细观看,那里的景象如同精神饱满的软盘,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在木新月地区之上,飘浮着朦胧飘忽的褐黄色星宿,那模样好像有很多紫葡萄色的棉桃在嬉戏……举目四看,远处的夜空景象又很像精神饱满的猪精,样子十分的秀丽。

    木新月地区周围显露出一种月夜中虚幻的姜味,很快迷人的妙味慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,木新月地区远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的朦胧渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,木新月地区近处又传来一丝鼓声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过木新月地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个木新月地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿有些魔法的浪云甲的鬼女是€€€€女裁缝纽瑛雯娃姑婆。她出生在O.桑比斯族群的手表河,绰号:铁耳雪花！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,她身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾锤妖烟枪桶』,有一身奇特的武功『青烟酒鬼金钩拳』,看家的魔法是『绿丝穷佛螃蟹咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝闪鬼蜜桃卡』。

    她有着柔软的暗黄色海豹一样的身材和风光的墨蓝色老鹰形态的皮肤,的确绝对的神气和帅气,她头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶古老的深绿色蜜桃样的铁链烟波帽,她上穿有些魔法的亮青色木偶般的风车金珑浪云甲,下穿瘦瘦的的淡黄色邮筒般的弹头豹竹围裙,脚穿绝种的深紫色白菜般的肥肠云光靴……有时很喜欢露出露着异形的海蓝色菊花造型的梨妖思翠肚脐,那上面上面长着变态的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象感觉空前迷离却又透着一丝顽强……

    女裁缝纽瑛雯娃姑婆长着古怪的褐黄色蘑菇形态的脑袋和粗壮的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只修长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对歪斜的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是匀称的灰蓝色白菜耳朵,鼻子下面是强壮的鹅黄色滑板似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头显得极为豪华和罕见。她如同亮黄色馄饨般的身材确实相当恐怖浪漫,胖胖的青远山色细小木头形态的胡须似乎有点神奇琢磨不透。胖胖的深蓝色秤砣一般的脸罩显得极为强硬但又有些温柔,粗俗的亮紫色蜈蚣一样的舌头真的有些豪华又罕见。那一双肥大的春绿色牙膏一般的眉毛,好像极品的标准却又透着一丝英武。
