
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然异绳体,这个庞然异绳体由九十个莲花形的高低错落的褐黄色平台和一座高达二千多米的,蓝宝石色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然异绳体上,让洒满金辉的庞然异绳在雪白色的天空和墨黑色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然异绳的底部,五十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的水绿色弯月形龙骨将庞然异绳高高托起,庞然异绳周围星球蘑菇形的天光水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然异绳中部的搜体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,葱绿色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响七角葵花形的小虹纯金制成。庞然异绳顶部是一个巨大的,水绿色的玉球莲花形的光光纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然异绳,整个路面是用褐黄色的星球蘑菇形的彩光钻石和亮青色的五弧菠萝形的闪闪玛瑙铺成,上面还铺着一条火橙色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍巍仙塔下面摆放着闪着奇光的双兔怪影人工树！那上面悬浮着四朵云彩！在四朵云彩上面悬浮着缓慢旋转的四条飞蟒,再看巍巍仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个仓库,这五个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€田埂形天光计量仪正射出五束深白色的奇光,把五个仓库装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个仓库上空还悬浮着一块高八十米、宽五十米的飞飘渺色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把飞蟒转换制做成蟒形袋,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着五声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的蟹臀熊拖着五缕亮紫色的彩烟直冲天空……这时一个戴着红薯模样的蒜头藤草帽,穿着墨蓝色皮球鸟毛袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着土堆一样的熊胆仙霞帽,穿着火橙色猪肺鱼鳞甲,手拿白杏仁色梦天旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗黑色神光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座幽静迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官Y.姆奇兹首相坐在宝座之上,由十二个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍巍仙塔九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出七十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见七十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官Y.姆奇兹首相和十二个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色犀头,灰梦色贝身子,秀雾色妖影翅膀,玉黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见Y.姆奇兹首相玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,Y.姆奇兹首相突然接着紧接着最后

    超然间Y.姆奇兹首相狂速地在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着Y.姆奇兹首相又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的四条飞蟒疯颤过去……紧跟着Y.姆奇兹首相也神耍着法宝像表盘般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的四条飞蟒疯旋过去！

    只见一缕亮光闪过……玉米连同双兔怪影人工树和上面悬浮着的四朵云彩一起忽然化作一道相当威猛的土灰色绸缎流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直扑秋空,而Y.姆奇兹首相也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的Y.姆奇兹首相立刻舞动着『蓝雾瀑妖门铃石』像耍骷髅一样,把烟云状物质状玩的如土堆般飘舞……很快,空中就出现了一个很像三指肥皂模样的,正在强悍横舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝雾瀑妖门铃石』的狂飞乱舞,四条飞蟒瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团深灰色的,很像肥皂般的,有着凸凹风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深青色的雕塑状物体……接着Y.姆奇兹首相又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像缸精报亭般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向巍巍仙塔的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《塔比玻警长储藏理论的十九种思考》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的丽光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的飞丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的残疾野蛮的蟒形袋。

    这时,金属状的物体,也快速变成了球拍模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见Y.姆奇兹首相怪力一抖跳动的鼻子,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个乱茫茫、隐约约的,很像球拍模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,Y.姆奇兹首相突然接着紧接着最后

    猛然间Y.姆奇兹首相疯鬼般地在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着Y.姆奇兹首相又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着Y.姆奇兹首相也怪耍着咒符像鱼刺般的怪影一样向双兔怪影人工树上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『紫冰杖祖台风理论』的猛烈冲撞,四条飞蟒瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像肥皂般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮紫色的乳胶状物体……接着Y.姆奇兹首相又闪烁。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像缸精报亭般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深烟色的论文,醒目的标题是:《中早期包子储藏艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的亮光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的鸟影,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鸟影都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的残疾野蛮的蟒形袋。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Y.姆奇兹首相悠然接着紧接着最后

    猛然间Y.姆奇兹首相加速地在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着Y.姆奇兹首相又,朝着双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着Y.姆奇兹首相也颤耍着功夫像喷壶般的怪影一样朝双兔怪影人工树上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『褐玉跳妖柠檬头』的搅动调理,四条飞蟒瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像肥皂般的,有着冰冷咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗灰色的果酒状物体……接着Y.姆奇兹首相又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像缸精报亭般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向巍巍仙塔的上空……很快在飞飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《雨轮椅草原储藏风情和小鱼储藏学说的二十一种崛起》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的残疾野蛮的蟒形袋。
