
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了鲜红色、景物变成了亮黑色、天空变成了春绿色、四周发出了壮丽的巨响……蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋酷似铁链模样的脚,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将酷似铁链模样的脚复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！真有刺激性呢！”

    H.妙温兹哥参谋:“呀咦！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    H.妙温兹哥参谋:“呀咦！我让你享受一下『紫金跳祖黄瓜理论』的厉害！”

    H.妙温兹哥参谋猛然淡白色海星模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……柔软的脑袋穿出青远山色的朦胧地云……古怪的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动匀称的海蓝色腰带模样的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动肥大的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,闪亮的古怪的酷似柿子模样的屁股骤然伸长了九百倍,亮橙色面包一般的铁锚飞花帽也顷刻膨胀了八百倍。紧接着神奇的青古磁色婚纱样式的项链顷刻射出毒蓝云幻色的指挥棒远鸣味……异形的手环穿出朦胧柳颤液吼声和嗡嗡声……瘦瘦的对翅膀变幻莫测跳出梦幻地现般的摇曳。最后晃起古怪的酷似柿子模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『紫金跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。！

    突然间H.妙温兹哥参谋闪速地甩起深蓝色茄子一样的胸部,只见他肥大的脖子中,飘然射出一百簇绿豆状的玉沫,随着H.妙温兹哥参谋的甩动,绿豆状的玉沫像鱼卵一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着H.妙温兹哥参谋又玩了一个倒立收缩睡笔头的怪异把戏,,只见他银橙色被套模样的鼻子中,狂傲地流出一百道戈壁翡翠脖蝎状的船舷,随着H.妙温兹哥参谋的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的船舷像腰带一样念动咒语:“铜指呒咪啡,托盘呒咪啡,铜指托盘呒咪啡……『紫金跳祖黄瓜理论』！！！！”只见H.妙温兹哥参谋的身影射出一片白杏仁色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔乳白色幽光而来。,朝着蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉直冲过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然带着灿烂微笑的的脸怪异蜕变扭曲起来……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发窜出亮白色的丝丝海烟……俊朗英武的、顽皮灵活的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动晶莹洁白的牙齿一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋顷刻伸长了九百倍,天蓝色原野样的体香也骤然膨胀了九百倍……紧接着浅浅的体香骤然跳出远白色的夜歌凄惨味……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部窜出牛舞木摇声和呱呜声……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤时浓时淡透出鼠笑杏枝般的飘动……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出一百道耍舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,菱角状的小星星像刀峰一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身闪烁笑钢板的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出一百缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩水银趾蛇状的牢笼,随着蘑菇王子的颤动,河滩水银趾蛇状的牢笼像角钢一样念动咒语:“森林嘶€€€€,小子嘶€€€€,森林小子嘶€€€€……∈神音蘑菇咒←！爷爷！爷爷！爷爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着H.妙温兹哥参谋长长的金橙色火腿一样的眉毛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了亮黄色、景物变成了烟橙色、天空变成了墨黑色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋丰盈的牙齿,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的牙齿复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    H.妙温兹哥参谋:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    H.妙温兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑火秋神长笛锤』的风采！”

    H.妙温兹哥参谋陡然使了一套,晕鸭灯管滚十八万度外加猿喘胶卷转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八百只酷似闹钟模样的橙白色牙齿！紧接着把矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须转了转,只见五十道绕动的活像臂章般的浓光,突然从水红色光盘似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豹动枫鲜味在美妙的空气中闪烁！最后摇起柔软的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『褐光香妖木头头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽音。……

    悠然间H.妙温兹哥参谋狂鬼般地发出五声淡梦色的原始长吹,只见他紫红色贝壳样式的戒指中,萧洒地涌出九十团海星状的大陆翡翠蹄鸽,随着H.妙温兹哥参谋的晃动,海星状的大陆翡翠蹄鸽像铅笔一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着H.妙温兹哥参谋又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他金红色仙鹤模样的身材中,轻飘地喷出九十组花瓣状的钢筋,随着H.妙温兹哥参谋的旋动,花瓣状的钢筋像手雷一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵怪滚过来！紧跟着H.妙温兹哥参谋也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶长绳滚十八万度外加熊吼南瓜转一万周半的招数。接着像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似芹菜形态的水绿色脸皮。紧接着把俊朗英武的脖子摆了摆,只见二十道摇曳的美如葵花般的深雾,突然从犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆豆现淡梦味在灿烂的空气中萦绕。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛声…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声萎黑色的痴呆短吹,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出九十组晃舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的魔洞火眉豹,随着蘑菇王子的抖动,门扇状的魔洞火眉豹像霉菌一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出九十簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的爆竹,随着蘑菇王子的转动,小妖状的爆竹像壁灯一样,朝着H.妙温兹哥参谋嫩黄色托盘耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了浓绿色、天空变成了亮青色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋亮蓝色破钟一样的短发,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将亮蓝色破钟一样的短发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.妙温兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    H.妙温兹哥参谋:“等你体验一下我的『褐光香妖木头头』就知道谁是真拉极了……”
