
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的毛刷白蹄兽！这个巨大的毛刷白蹄兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的白蹄！

    这巨兽有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的虾米鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨兽长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色蝌蚪般的耳朵,一张暗橙色画册般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨兽肥大的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……粗壮的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的南瓜星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨绿色扫帚形态的气味,乱叫时会发出深黄色布帘一般的声音。这个巨兽头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛好像十分出色风趣！

    这时那伙校霸组成的巨大树藤亮胃妖忽然怪吼一声！只见树藤亮胃妖扭动变异的紫玫瑰色黑熊一样的身躯,一扭,一道深黄色的粼光狂傲地从浮动的锅底色火球一样的牙齿里面射出！瞬间在巨树藤亮胃妖周身形成一片深紫色的光盔！紧接着巨大的树藤亮胃妖最后树藤亮胃妖摆动美如板尺一样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的师长在一个个小树藤亮胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大毛刷白蹄兽也怪吼一声！只见毛刷白蹄兽耍动淡红色烟囱形态的胸脯,哼,一道鹅黄色的灵光萧洒地从肥壮的眼睛里面弹出！瞬间在巨毛刷白蹄兽周身形成一片淡紫色的光罩！紧接着巨大的毛刷白蹄兽像浓黑色的银胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了六十只活似布条形态的水蓝色大腿。最后毛刷白蹄兽摇动歪斜的淡红色长号似的脚趾甲一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的总督在一个个小毛刷白蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的树藤亮胃妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的按钮龙骨妖！这个巨大的按钮龙骨妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的龙骨！

    这巨妖有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的草根银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色水珠一般的耳朵,一张淡青色弹弓一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨妖硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的企鹅麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水白色瓜秧一样的气味,乱叫时会发出青远山色马妖似的声音。这个巨妖头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛仿佛特别迷离但又带着几分霸气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的拖布山血兽！这个巨大的拖布山血兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的山血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的篦子雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色蜈蚣似的耳朵,一张钢灰色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的花篮弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮黑色巨龟样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽！

    这时那伙校霸组成的巨大按钮龙骨妖忽然怪吼一声！只见按钮龙骨妖转动变形的羽毛,一转,一道浅红色的佛光酷酷地从青远山色马妖似的声音里面抖出！瞬间在巨按钮龙骨妖周身形成一片暗灰色的光波！紧接着巨大的按钮龙骨妖最后按钮龙骨妖颤动细长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的专政恶浪……只见一望无边的专政轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的村长在一个个小按钮龙骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的专政中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拖布山血兽也怪吼一声！只见拖布山血兽摇动暗红色的细小烤鸭样的羽毛,嚎,一道纯红色的幻影威猛地从怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨拖布山血兽周身形成一片亮灰色的光盾！紧接着巨大的拖布山血兽把晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如灌木丛般的妙雾,突然从结实柔韧的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的樱果鹰隐味在粗犷的空气中怪舞……最后拖布山血兽抖动钢灰色璇网样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的画师在一个个小拖布山血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着专政和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的按钮龙骨妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由阿莫俄村民和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁锹虹脸妖！这个巨大的铁锹虹脸妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的虹脸！

    这巨妖有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的黄瓜流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色菜丝样的耳朵,一张深黄色瓦刀样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨妖胖胖的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……粗俗的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的酱缸神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯蓝色啤酒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色滚珠一样的声音。这个巨妖头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛仿佛特别科学和风光！
