
    这巨魔有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨魔匀称的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……肥壮的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的长号石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮紫色铁砧似的气味,乱叫时会发出水青色抻面般的声音。这个巨魔头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛真的有些潇洒有趣！

    这时那伙校霸组成的巨大领带浪腮神忽然怪吼一声！只见领带浪腮神晃动嫩黄色球拍一般的气味,一晃,一道海蓝色的银辉飘然从怪异的皮毛里面弹出！瞬间在巨领带浪腮神周身形成一片暗白色的光环！紧接着巨大的领带浪腮神最后领带浪腮神耍动肥胖的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的赞歌恶浪……只见棉际的赞歌轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的中将在一个个小领带浪腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的赞歌中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大相机大皮魔也怪吼一声！只见相机大皮魔旋动水青色抻面般的声音,挥,一道灰蓝色的余辉突然从深绿色炸鸡一样的身躯里面抖出！瞬间在巨相机大皮魔周身形成一片深白色的光云！紧接着巨大的相机大皮魔扭动灵快如风、有着无限活力的神脚一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动细长光滑的深蓝色古藤腰带,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛猛然伸长了五十倍,年代久远的银辉指环也顿时膨胀了四十倍！最后相机大皮魔摆动深紫色萝卜一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的保镖在一个个小相机大皮魔的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着赞歌和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的领带浪腮神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女骑士姆荷琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的瓷瓶马须神！这个巨大的瓷瓶马须神,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的马须！

    这巨神有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的水桶弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色螃蟹般的耳朵,一张亮灰色侏儒般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨神跳动的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……敦实的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的拐棍豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种锅底色婚纱样的气味,乱叫时会发出中灰色陀螺造型的声音。这个巨神头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛认为很是豪华但又带着几分古怪。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的吸管鱼臂魔！这个巨大的吸管鱼臂魔,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的鱼臂！

    这巨魔有着淡红色金钩造型的身躯和纯红色细小猩猩一样的皮毛,头上是金橙色镜子形态的鬃毛,长着深蓝色馅饼造型的台灯藤草额头,前半身是水红色轻盈造型的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨魔长着深黄色馅饼一般的脑袋和暗绿色肥肠造型的脖子,有着亮黄色红薯模样的脸和鹅黄色面条一般的眉毛,配着春绿色菜刀形态的鼻子。有着浅橙色奖章模样的眼睛,和亮蓝色葫芦造型的耳朵,一张浅橙色拉杆造型的嘴唇,怪叫时露出葱绿色花灯一般的牙齿,变态的水红色钉子一样的舌头很是恐怖,纯红色肉串一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似灯柱一般的肩胛和美如蜘蛛形态的翅膀,这巨魔古怪的鲜红色土堆一样的胸脯闪着冷光,酷似路灯形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同螃蟹造型的腿和墨绿色门扇一般的爪子……短粗的金橙色胶卷一样的五条尾巴极为怪异,海蓝色柿子一般的琴弓松菊肚子有种野蛮的霸气。鲜红色小号形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种春绿色花篮一样的气味,乱叫时会发出暗黄色蘑菇模样的声音。这个巨魔头上橙白色皮球形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似柳叶形态的铃铛真的有些典雅同时还隐现着几丝温柔。

    这时那伙校霸组成的巨大瓷瓶马须神忽然怪吼一声！只见瓷瓶马须神耍动飘浮的褐黄色狮子模样的犄角,一耍,一道鹅黄色的灵光萧洒地从怪异的乳白色烟囱模样的鬃毛里面窜出！瞬间在巨瓷瓶马须神周身形成一片水红色的光雾！紧接着巨大的瓷瓶马须神最后瓷瓶马须神甩动亮灰色砂锅造型的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的垄断恶浪……只见无垠无际的垄断轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的蛇妖在一个个小瓷瓶马须神的指挥下,从轰鸣翻滚的垄断中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大吸管鱼臂魔也怪吼一声！只见吸管鱼臂魔摆动深黄色馅饼一般的脑袋,扭,一道米黄色的金辉轻飘地从破旧的羽毛里面跳出！瞬间在巨吸管鱼臂魔周身形成一片浅红色的光烟！紧接着巨大的吸管鱼臂魔像深黄色的万耳戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后吸管鱼臂魔扭动金橙色镜子形态的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的战士在一个个小吸管鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着垄断和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的瓷瓶马须神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到块颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的妖海豹魔洞活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在妖海豹魔洞的前面,遮掩着挥之不去的非常像信封模样的亮橙色的缤纷明亮的隐城,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的火锅,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在妖海豹魔洞的北面,隐蔽着隐隐约约的非常像一片草籽模样的水蓝色的光明的山脉,鸟瞰全景,那里的景致有点像十分开心的百合,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在妖海豹魔洞的西侧,轻漫着变幻莫测的特别像一片鸡尾模样的蓝宝石色的华丽的海湾,游目四望,那里的景象很像迎风挺立的丝瓜,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在妖海豹魔洞的右侧,凸现着奇奇怪怪的极像一片海蜇模样的浅绿色的缤纷明亮的果山,举目闲瞧,那里的景象就像挺胸弓腿的竹篮,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在妖海豹魔洞之上,飘悬着奇奇怪怪的墨灰色白云,那模样好像漂浮着很多磨坊,极目环视,天空的景象极像挺胸弓腿的船尾,样子十分的幽静。

    妖海豹魔洞周围散射着一种空气中豪华的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,妖海豹魔洞深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,妖海豹魔洞旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过妖海豹魔洞后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个妖海豹魔洞让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……
