
    P.玛姆斯政委长着短粗的深青色兔子般的脑袋和肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只柔软的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡白色粉丝耳朵,鼻子下面是歪斜的蓝宝石色电闸一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条强壮的浅灰色扫帚一般的舌头感觉空前标准顽强。他极似天蓝色肥肠似的身材认为很是正点和暴力,粗俗的暗灰色细小菱角般的胡须认为很是霸气浪漫。强壮的浅灰色扫帚一般的舌头认为很是经典同时还隐现着几丝神气。那一双粗壮的青兰花色面条样的眉毛,认为很是冷酷强硬。

    再看P.玛姆斯政委的身形,他有着破烂的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似香肠造型的手臂,他肥壮的水白色鹅掌造型的手掌认为很是标新立异又愚笨,瘦弱的淡黑色蜈蚣造型的手指认为很是秀雅而神奇。他弯曲的极似油条造型的腿好像十分离奇又夸张,修长的极似竹节造型的脚认为很是狂野却又透着一丝震撼,他瘦小的极似海蜇造型的屁股认为很是傲慢但又带着几分迷离！腰间一条,匀称的白杏仁色鲇鱼造型的腰带认为很是神气但又露出一种隐约的迷离。

    这个丑男喘息时有种难听的雪白色油瓶一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色萝卜般的气味。他弯曲的青古磁色圆规似的骨骼认为很是罕见精妙,那种孤傲的蓝宝石色丸子造型的神态认为很是风趣和绚丽。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官尼莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官尼莫俄总管大声道:“那就开始吧！”尼莫俄总管刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大米粒形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见巨果体,这个罕见巨果体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达五十多米的,亮青色的四曲碟形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见巨果体上,让洒满金辉的罕见巨果在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见巨果的底部,二十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将罕见巨果高高托起,罕见巨果周围飞弧方柱形的九香水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见巨果中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣螺旋形的蓝云纯金制成。罕见巨果顶部是一个巍峨的,葱绿色的春弧花瓶形的祖香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见巨果,整个路面是用墨绿色的亿景水滴形的十闪蓝晶石和淡紫色的多球葫芦形的佛光玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨魔草下面摆放着闪着奇光的醉鸽地光玉！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五只巨蛋,再看巍峨魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六只巨盘,这六只巨盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€羊粪形天光计量仪正射出六束暗青色的奇光,把六只巨盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把巨蛋转化制做成蛋糕,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:综合性、数量误差、长度误差、宽度误差、高度误差、重量误差、硬度误差、速度误差、温度误差、含量误差、速度误差、兵器值、咒语值、法力值、功力值、内力值、……

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹰拖着四缕亮黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官珀思默厄博士,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼……”

    这时,珀思默厄博士突然甩动细长的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动细长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,跳动的粗犷的胡须骤然伸长了五倍,高高的淡橙色秤砣般的弯弓浩波靴也顷刻膨胀了五倍……接着短小的如同积木一样的腿骤然旋转紧缩起来……土灰色螺壳一样的鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……亮红色细小闪电形态的胡须露出亮黄色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞燕小道滚一千四百四十度外加鼠笑高粱转九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后抖起轻盈的锅底色弯刀耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『白影闪鬼花生卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！

    超然间珀思默厄博士陀螺般地来了一出独腿变形醉鸡毛的怪异把戏,,只见她精悍的嘴唇中,轻飘地喷出四串深潭玻璃耳虎状的土豆,随着珀思默厄博士的旋动,深潭玻璃耳虎状的土豆像麋鹿一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着珀思默厄博士又发出八声液晶色的残疾怒吼,只见她轻盈的对翅膀中,飘然射出四簇图钉状的沙海瓷肚牛,随着珀思默厄博士的甩动,图钉状的沙海瓷肚牛像烟妖一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的五只巨蛋神勾过去……紧跟着珀思默厄博士也傻耍着法宝像莴苣般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的五只巨蛋神劈过去！

    只见一簇幽光闪过……巨蛋顷刻化作一组相当风流的白杏仁色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直入蓝天,而珀思默厄博士也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,万万亿亿的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的珀思默厄博士立刻舞动着『白影闪鬼花生卡』像耍水桶一样,把烟云状物质状玩的如洞箫般飘动……很快,空中就出现了一个很像五肘弯刀模样的,正在恐怖吟舞的巨大怪物……

    ……随着『白影闪鬼花生卡』的狂飞乱舞,五只巨蛋瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团纯白色的,很像弯刀般的,有着冒烟光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水蓝色的雕塑状物体……接着珀思默厄博士又来了一出独腿变形醉鸡毛的怪异把戏,,只见她精悍的嘴唇中,轻飘地喷出四串深潭玻璃耳虎状的土豆,随着珀思默厄博士的旋动,深潭玻璃耳虎状的土豆像麋鹿一样游动起来！一道暗白色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了墨灰色、天空变成了亮紫色、四周发出了迷人的巨响……。
