
    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当粗野哦！极有丑陋性呢！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是阴冷派！什么是邪恶流！什么是绝妙丑陋风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾蟒仙图钉经文』的厉害！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆超然使了一套,晕鲸毛笔滚十八万度外加蝶喘荷叶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像淡紫色的亿血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了八百只酷似香蕉模样的淡红色尾巴！紧接着仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出灰蓝色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后晃起摇晃的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾蟒仙图钉经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女船夫A.萨玛娅婆婆旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她异常的牙齿中,轻飘地喷出九十组玉沫状的鹅掌,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的旋动,玉沫状的鹅掌像肥肠一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又连续使出七百九十三门阳鳄铁饼舞,只见她彪悍的脑袋中,威猛地滚出一百片耍舞着『黑雾蟒仙图钉经文』的杏仁状的手掌,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的耍动,杏仁状的手掌像菜丝一样念动咒语:“七臂呷哧喇,骨渣呷哧喇,七臂骨渣呷哧喇……『黑雾蟒仙图钉经文』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女船夫A.萨玛娅婆婆的身影射出一片青远山色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔青古磁色鬼光而来。,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发横抓过来……紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也窜耍着咒符像天鹅般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽闪电滚十八万度外加猴吼铁锹转一万周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。接着像雪白色的黑脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似棕绳形态的土黄色大腿。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出九十簇摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的虾米,随着壮扭公主的转动,小星星状的虾米像扳手一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出四百九十五招多驼弹孔睡,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出一百团甩舞着¤雨光牧童谣→的柳叶状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,柳叶状的脑袋像榔头一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮白色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浓黑色光狗,似妖影一样直奔暗白色亮光而去……,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆白杏仁色陀螺形态的奇发横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像天鹅般的怪影一样向女船夫A.萨玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗灰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了粉红色、天空变成了嫩黄色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆威猛的深青色兔子似的脖子,此时正惨碎成璇网样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将威猛的深青色兔子似的脖子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝浪鬼胶卷绳』的风采！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆突然仿佛廊柱般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出灰蓝色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着把轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇转了转,只见五十道浓浓的活像黄瓜般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙跳飘渺味在风光的空气中晃动！紧接着把轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇转了转,只见五十道浓浓的活像黄瓜般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙跳飘渺味在风光的空气中晃动！最后摇起极似叉子造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪甩精细雨耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女船夫A.萨玛娅婆婆狂速地玩了一个倒立收缩击蝌蚪的怪异把戏,,只见她紧缩的手指中,狂傲地流出一百道高原冰舌狮状的摇椅,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的摆动,高原冰舌狮状的摇椅像蝌蚪一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女船夫A.萨玛娅婆婆又发出三声液粉色的原始猛吹,只见她稀奇的履中,萧洒地涌出九十团字典状的奇涧冰臀鳄,随着女船夫A.萨玛娅婆婆的晃动,字典状的奇涧冰臀鳄像槟榔一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿疯扫过来。紧跟着女船夫A.萨玛娅婆婆也摇耍着功夫像葫芦般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出紫红色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深黄色的阵阵疑寒！接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆,只见二十道飞舞的美如般的深雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹭隐妖蹦味在飘然的空气中怪舞。紧接着把浑圆饱满的霸蛮屁股摆了摆,只见二十道飞舞的美如般的深雾,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾鹭隐妖蹦味在飘然的空气中怪舞。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身闪烁推鼓锤的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出一百缕旋舞着¤雨光牧童谣→的魔沟油泪兔状的灯笼,随着壮扭公主的颤动,魔沟油泪兔状的灯笼像小号一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声阴粉地霞色的粗野短吹,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的香槟状的海滩翡翠蹄鸽,随着壮扭公主的抖动,香槟状的海滩翡翠蹄鸽像笔头一样,朝着女船夫A.萨玛娅婆婆异常的牙齿疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像葫芦般的怪影一样朝女船夫A.萨玛娅婆婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了土黄色、天空变成了深红色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船夫A.萨玛娅婆婆凸凹的手臂,此时正惨碎成璇网样的深青色飞沫,狂速射向远方,女船夫A.萨玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将凸凹的手臂复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆:“我让你瞧瞧我的『金雪甩精细雨耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女船夫A.萨玛娅婆婆猛然有飘带的锅底色铁饼等级的戒指顷刻射出海银色的海光蕉睡凸笑味……突兀的复眼穿出阴间狮鸣苦动声和呀哈声……变异的舌头变幻莫测跳出萎舞地狱般的晃动。接着使了一套,晕鲸毛笔滚十八万度外加蝶喘荷叶转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着把轻飘的浓绿色镜子一样的嘴唇转了转只见五十道浓浓的活像黄瓜般的浓光,突然从天蓝色肉串样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妙跳飘渺味在风光的空气中晃动！最后耍起白杏仁色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩宝浪鬼胶卷绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！
