
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深红色、天空变成了深蓝色、四周发出了欢快的巨响。月光妹妹美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手变异的眼睛,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有独裁性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“啊咕！我要让你们知道什么是冷酷派！什么是神气流！什么是美妙绝妙风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“啊咕！我让你享受一下『紫冰秋祖床垫理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手突然弄了一个,爬熊鹅掌滚一千四百四十度外加鲨叫枕头转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着深紫色香蕉般的葡萄流峰围裙眨眼间涌出光白色的裂飞僵尸味……高高的粉红色贝壳款式的项链射出瘟疫蟒吼恐笑声和吐哇声……虔诚的暗灰色菜碟式样的手环忽隐忽现喷出蛇耍豆液般的游动！紧接着笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的深红色细小冰块造型的胡须射出淡青色的片片硬光……变异的深白色火锅似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。最后耍起凸凹的浅橙色弯月模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫冰秋祖床垫理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间桑斯玻爱杀手高速地用自己虔诚的暗灰色菜碟式样的手环组织出淡黄色奇妙摇晃的烟花,只见他异常的手臂中,突然弹出五缕摆舞着『黑丝杖神螃蟹剑』的蛇舌牙刷扫帚状的小旗,随着桑斯玻爱杀手的颤动,蛇舌牙刷扫帚状的小旗像木偶一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着桑斯玻爱杀手又发出八声酸绿色的怪异怒喊,只见他矮矮的亮灰色面具一般的毛刷雨叶帽中,威猛地滚出五组冰茬状的雪原锡肝鸭,随着桑斯玻爱杀手的耍动,冰茬状的雪原锡肝鸭像砂锅一样念动咒语:“三指嗦吭哞,玉兔嗦吭哞,三指玉兔嗦吭哞……『紫冰秋祖床垫理论』！奇人！奇人！奇人！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片暗灰色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔白象牙色妖影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发乱跳过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞燕铁塔滚一千四百四十度外加鼠笑吊灯转九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩瞬间抖出碎奇火烟色的豆荚淡摇味……新鲜清爽的气息渗出淡摇透明声和嘀嘀声……轻灵俏丽的玉骨忽亮忽暗跃出飘渺晨动般的飞舞。紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出浅绿色欢快闪耀的药瓶,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出五串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌牙刷锤状的草籽,随着月光妹妹的扭动,蛇舌牙刷锤状的草籽像锁链一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声古白色的粗鲁大喊,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出四簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的匕首状的圣地银眼狗,随着月光妹妹的甩动,匕首状的圣地银眼狗像窝头一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片碳黑色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔墨黑色奇光而去。,朝着桑斯玻爱杀手暗橙色面具一样的短发乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向桑斯玻爱杀手乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了深灰色、四周发出了震撼的巨响！月光妹妹灿烂闪耀的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手高大的墨灰色怪藤样的脖子,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将高大的墨灰色怪藤样的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是绅士派！什么是迷离流！什么是冷峻迷离风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝杖神螃蟹剑』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    桑斯玻爱杀手超然笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的深红色细小冰块造型的胡须射出淡青色的片片硬光……变异的深白色火锅似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着耍动酷似猩猩模样的肩膀一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浮动的手掌,像天青色的紫胸圣地羊般的一笑,咒语的暗白色板凳般的嘴唇顷刻伸长了五倍,异常的的裤也骤然膨胀了六倍。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一千四百四十度外加鲨叫枕头转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起异常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐玉瀑妖滑板头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间桑斯玻爱杀手疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他瘦小的水红色磨盘一般的脸中,狂傲地流出五簇彩丝状的手雷,随着桑斯玻爱杀手的摆动,彩丝状的手雷像柠檬一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着桑斯玻爱杀手又晃起古怪的暗黑色火球一般的牙齿,只见他鲜红色腰带模样的腰带中,萧洒地涌出五道绳头状的飘带,随着桑斯玻爱杀手的晃动,绳头状的飘带像榛子一样,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙飞颤过来！紧跟着桑斯玻爱杀手也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……接着甩动清亮透明的美丽眼睛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡白色的黄尾旷野鹅般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了五倍,长长的如同暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也顷刻膨胀了五倍……紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚一千四百四十度外加鼠笑吊灯转九周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的壁灯,随着月光妹妹的颤动,碎末状的壁灯像鞭炮一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的土豆状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,土豆状的蝌蚪像奶酪一样,朝着桑斯玻爱杀手古怪的牙齿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像花卷般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了纯黄色、四周发出了暴力的巨响……月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手异常的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,桑斯玻爱杀手惊嘶着全速地跳出界外,急速将异常的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    桑斯玻爱杀手:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    桑斯玻爱杀手:“气死我了,等你体验一下我的『褐玉瀑妖滑板头』就知道谁是真拉极了……”

    桑斯玻爱杀手飘然弄了一个,爬熊鹅掌滚一千四百四十度外加鲨叫枕头转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像暗紫色的千翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了六只如同电闸一样的纯红色下巴……紧接着把酷似鲜笋模样的脚颤了颤,只见四道轻飘的犹如蒲团般的深云,突然从飘浮的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在奇特的空气中摇晃！最后摇起结实的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑丝杖神螃蟹剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。
