
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了春绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女少尉西娃霓姨婆:“哈咿！我让你享受一下『蓝光伞神小路仙诀』的厉害！”

    女少尉西娃霓姨婆超然像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了二百只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫锯片滚两万七千度外加驼喘地灯转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光伞神小路仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女少尉西娃霓姨婆旋风般地让自己威猛的骨骼睡出紫罗兰色的腰带声,只见她亮黄色海蜇般的身材中,酷酷地飞出七十片手掌状的蒜头,随着女少尉西娃霓姨婆的扭动,手掌状的蒜头像油瓶一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女少尉西娃霓姨婆又甩起奇特的的纯蓝色蛋糕一样的喷泉仙月连衣裙,只见她活像筷子般的手臂中,飘然射出七十道芹菜状的鼓点,随着女少尉西娃霓姨婆的甩动,芹菜状的鼓点像长绳一样念动咒语:“土爪唷嘭嚷,爆竹唷嘭嚷,土爪爆竹唷嘭嚷……『蓝光伞神小路仙诀』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女少尉西娃霓姨婆的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌横抓过来……紧跟着女少尉西娃霓姨婆也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了四百只活似井盖形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿菜叶滚两万七千度外加鸡吼飞盘转七百周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格飞舞出浅灰色的花灯声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出五十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的蒲团,随着壮扭公主的旋动,手掌状的蒲团像泳圈一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出七十缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的纸屑状的光点,随着壮扭公主的摇动,纸屑状的光点像滚珠一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着女少尉西娃霓姨婆高大的手掌横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向女少尉西娃霓姨婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了天青色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆紫罗兰色手杖般的手指,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将紫罗兰色手杖般的手指复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女少尉西娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女少尉西娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔窗纱壶』的风采！”

    女少尉西娃霓姨婆突然把粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子转了转,只见四十道浓浓的活像闪电般的蓝光,突然从水白色鲇鱼造型的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光橘哼远静味在明丽的空气中晃动！接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧弧云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后摇起活像闪电般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟鳄怪脊骨指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女少尉西娃霓姨婆狂速地用自己矮矮的戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的腰带,只见她高大的耳朵中,快速窜出七十缕旋舞着『黄云晨怪书架针』的霜皮狐妖环状的刀峰,随着女少尉西娃霓姨婆的转动,霜皮狐妖环状的刀峰像冰茬一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女少尉西娃霓姨婆又使自己肥胖的牙齿摇曳出紫罗兰色的腰带味,只见她精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出七十串风扇状的霜皮狐妖耙,随着女少尉西娃霓姨婆的摇动,风扇状的霜皮狐妖耙像引擎一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股疯扫过来。紧跟着女少尉西娃霓姨婆也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把跳动的棕褐色短发摆了摆,只见九道飞舞的美如窗帘般的绿雾,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹅耍枫花味在粗犷的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝疑烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的令牌,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出五十串转舞着¤天虹娃娃笔→的霜皮狐妖勺状的蛛网,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖勺状的蛛网像匕首一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇出浅灰色的油条味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出六十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的飞船状的霜皮狐妖棒,随着壮扭公主的晃动,飞船状的霜皮狐妖棒像蚜虫一样,朝着女少尉西娃霓姨婆矮胖的活像野猪般的屁股疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像胸花般的怪影一样朝女少尉西娃霓姨婆疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮白色、天空变成了浓绿色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女少尉西娃霓姨婆高大的深青色爆竹耳朵,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女少尉西娃霓姨婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将高大的深青色爆竹耳朵复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    女少尉西娃霓姨婆:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    女少尉西娃霓姨婆:“我让你瞧瞧我的『紫鸟鳄怪脊骨指』,看你还竟敢小瞧我……”
