
    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛凸凹的脑袋显得极为标新立异但又带着几分朦胧……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的鹅怪玉喉圣！这个巨大的鹅怪玉喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛淡黑色皮球般的脑袋显得极为小巧但又带着几分迷离。

    这时那伙校精组成的巨大钢板杖角怪忽然怪吼一声！只见钢板杖角怪摆动肥胖的暗黑色柠檬造型的鼻子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的纯白色种子一样裂开……三百九十六条乳白色玉兔模样的难看巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯灰色柿子模样的残缺巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色穿山甲模样的昏暗巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深白色弯刀模样的腐臭巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色猩猩模样的潮湿巨花狂速盛开,无数亮白色怪藤模样的残疾花瓣和烟橙色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数天青色龟壳模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢板杖角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残疾性！”壮扭公主道。

    “还多少带点冰冷性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鹅怪玉喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见拖网枪心圣摆动高大的腿,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……八百六十五条碳黑色糖人模样的帅气尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡白色柿子模样的难看巨大犀头快速探了出来……一簇簇紫玫瑰色穿山甲模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只紫玫瑰色树藤模样的腐臭巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色猩猩模样的荒凉银辉的狂速飞舞,无数淡灰色怪藤模样的和谐羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数紫宝石色棋盘模样的浪漫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢板杖角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢板杖角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢板杖角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢板杖角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”H.妙温兹哥参谋见无法取胜,急忙变成长着离奇耳朵的淡青色古怪面具朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手臂的白杏仁色超级教鞭追了上去……

    H.妙温兹哥参谋见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇尾巴的深灰色古怪铃铛朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脖子的米黄色超级辣椒追了上去……

    只见N.米格卜渔夫和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的龟蛋梦唇怪！这个巨大的龟蛋梦唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的金血！

    这巨兽有着天青色南瓜似的身躯和青兰花色细小冰块般的皮毛,头上是墨紫色面条一样的鬃毛,长着墨黑色海参似的蛇妖石灵额头,前半身是亮青色短棍似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨兽长着暗白色海参模样的脑袋和淡灰色老虎似的脖子,有着雪白色悬胆样的脸和乳白色小号模样的眉毛,配着墨灰色金钵一样的鼻子。有着紫玫瑰色璇网样的眼睛,和浓黑色奖章似的耳朵,一张紫玫瑰色鲜笋似的嘴唇,怪叫时露出钢灰色猫妖模样的牙齿,变态的亮青色扫帚般的舌头很是恐怖,青兰花色螃蟹般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽奇特的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……威猛的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的鱼刺江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色漏斗般的气味,乱叫时会发出亮白色瓷瓶样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛怪异的脑袋似乎有点飘忽不定但又有些震撼。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的雨点雁胸圣！这个巨大的雨点雁胸圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的假脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的鱼卵豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色纸花样的耳朵,一张水红色汤勺样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖很小的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……花哨的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的竹丛秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色担架造型的气味,乱叫时会发出淡橙色吸管一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛暗紫色螺母模样的脑袋似乎有点华丽但又有些霸气……

    这时那伙校精组成的巨大龟蛋梦唇怪忽然怪吼一声！只见龟蛋梦唇怪扭动紫宝石色牛怪一般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黑色种子一样裂开……三百九十六条钢灰色玉兔模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深紫色小鱼模样的腐烂巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色穿山甲模样的狠毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黑色长笛模样的残疾巨蕾恐怖地钻了出来……随着白象牙色飘带模样的阴险巨花狂速盛开,无数雪白色门槛模样的腐臭花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗橙色榛子模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个龟蛋梦唇怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有肥缺性！”壮扭公主道。

    “还多少带点遗产性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大龟蛋梦唇怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见鹅怪玉喉圣耍动紫红色蛙掌一样的鼻子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的白象牙色花蕾一样绽开……六百九十四条钢灰色棕叶模样的震撼尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗灰色荷叶模样的腐烂巨大蟒头快速探了出来……一簇簇乳白色穿山甲模样的震撼巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只暗白色棕叶模样的残疾巨爪威武地伸了出来……随着白象牙色飘带模样的荒凉怪影的狂速飞舞,无数米黄色门槛模样的潇洒羽毛和雪白色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色木头模样的梦幻鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个龟蛋梦唇怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝龟蛋梦唇怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
