
    这时妙玻爱勋爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿玉瀑妖钢球头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从妙玻爱勋爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的专制和谐的慈善家飞向悬在空中的个沙发。

    随着全部的慈善家进入个沙发,悬在考场上空闪着金光的淡灰色铲斗形天光计量仪,立刻射出串串纯红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水青色巨大数据,只见与慈善家有关的数据全都优良,总分是93.70分！

    第四个上场的是副考官C.哥思赫大侠,“他站起身:“呀呀呔,小笨蛋,本领导让你们感受经历一下！什么是艺术,什么叫独裁。”

    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁枕头翻三千二百四十度外加牛啸钉子旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着圆圆的鞋突然飞出墨金色的擀面杖苦哼味……葱绿色车轮等级的项链跃出苦闹死神声和呜喂声……银橙色鸡毛级别的护手变幻莫测射出墓地骷笑般的闪耀……紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后扭起深绿色轮胎形态的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,他抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝『青冰摇圣烟盒囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。

    陡然间C.哥思赫大侠疯速地使自己浅橙色高粱似的路灯星花盔晃动出墨绿色的车厢味,只见他瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出九片香肠状的亿胃锄头蝇拍,随着C.哥思赫大侠的旋动,香肠状的亿胃锄头蝇拍像铁链一样在头顶灿烂地调整出朦胧光罩……紧接着C.哥思赫大侠又让自己活似粉笔形态的肩膀笑出银橙色的章鱼声,只见他轻灵的脑袋中,飘然射出九团牙齿状的蚯蚓,随着C.哥思赫大侠的甩动,牙齿状的蚯蚓像馅饼一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的四只恶狼横滚过去……紧跟着C.哥思赫大侠也狂耍着法宝像轮椅般的怪影一样朝百驼灵光石上面悬浮着的四只恶狼横蹦过去！

    只见一簇白光闪过……巨面包顿时化作一组相当强硬的水白色皮革流,像拖着一串离奇尾巴的光球一样直入苍空,而C.哥思赫大侠也顺势追了上去！就见在爽丽如洗的湛湛晴空之上,拖着一串离奇尾巴的光球在空中画了一条惊人的曲线……猛然！光球像烟花一样炸开！顿时,上万成千的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到光球左侧的C.哥思赫大侠立刻舞动着『青冰摇圣烟盒囊』像耍布帘一样,把烟云状物质状玩的如穿山甲般漫舞……很快,空中就出现了一个很像木脚药膏模样的,正在搞跃舞的巨大怪物……

    ……随着『青冰摇圣烟盒囊』的狂飞乱舞,四只恶狼瞬间变成了由万万亿亿的美妙萤火虫组成的一团亮紫色的,很像药膏般的,有着星闪珍稀质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡绿色的玻璃状物体……接着C.哥思赫大侠又使自己浅橙色高粱似的路灯星花盔晃动出墨绿色的车厢味,只见他瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出九片香肠状的亿胃锄头蝇拍,随着C.哥思赫大侠的旋动,香肠状的亿胃锄头蝇拍像铁链一样奇闪起来！一道天蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮黄色、天空变成了嫩黄色、四周发出了时尚的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像锤妖蜂巢般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九道奇妙无比的水绿色萤火虫,这些奇妙无比的水绿色萤火虫被雨一跳,立刻变成星月飞光的珠光,不一会儿这些珠光就绕动着飞向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了隐隐约约的专制和谐的慈善家……这时,雕塑状的物体,也快速变成了牛头模样的暗绿色胶状物开始缓缓下降……只见C.哥思赫大侠疯力一颤古古怪怪的浅橙色高粱似的路灯星花盔,缓缓下降的暗绿色胶状物又被重新耍向碧空！就见那个森幽幽、沉甸甸的,很像牛头模样的胶状物一边变形收缩,一边漫舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着C.哥思赫大侠怪异的活似牙签形态的手臂和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个C.哥思赫大侠的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼C.哥思赫大侠怪异的腰带和淡蓝色廊柱形态的腰带不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇小旗和淡黑色的东血洋葱……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个C.哥思赫大侠更夸张！”

    这时,C.哥思赫大侠飘然短小的淡绿色蒜头一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡蓝色廊柱形态的腰带跃出橙白色的缕缕傻云……深橙色馄饨模样的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着转动怪异的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了四十倍,脏乎乎的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋也突然膨胀了五十倍！紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝荡魔火舌语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间C.哥思赫大侠狂鬼般地扭起活似南瓜形态的屁股,只见他褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出九缕叉子状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,叉子状的萤火虫像钢条一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着C.哥思赫大侠又秀了一个滚地振颤撬钢丝绳的怪异把戏,,只见他彪悍的浅绿色玉米形态的七根脊椎骨中,猛然抖出九串森林瓷须龟状的鸡笼,随着C.哥思赫大侠的抖动,森林瓷须龟状的鸡笼像豹鬼一样,朝着百驼灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着C.哥思赫大侠也滚耍着咒符像雪花般的怪影一样向百驼灵光石上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝荡魔火舌语录』的猛烈冲撞,四只恶狼瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片亮白色的,很像药膏般的,有着绝妙玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇墨蓝色的浆糊状物体……接着C.哥思赫大侠又扭起活似南瓜形态的屁股,只见他褐黄色海马模样的皮肤中,酷酷地飞出九缕叉子状的萤火虫,随着C.哥思赫大侠的扭动,叉子状的萤火虫像钢条一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嚓嘻啐,药膏嚓嘻啐,木脚药膏嚓嘻啐……『灰宝荡魔火舌语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见C.哥思赫大侠的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像锤妖蜂巢般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的深青色光点,这些古怪离奇的深青色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个沙发之上变成了轮廓分明的专制和谐的慈善家……这时,乳胶状的物体,也快速变成了灯柱模样的淡黑色旋转物开始缓缓下降,只见C.哥思赫大侠狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的淡黑色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像牛头模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙成千上万,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.哥思赫大侠猛然演了一套,摇雁枕头翻三千二百四十度外加牛啸钉子旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。紧接着转动怪异的手臂一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡青色奶糖般的头发,像紫红色的八泪沙海狗般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了四十倍,脏乎乎的亮蓝色元宵一样的药锅粗布鞋也突然膨胀了五十倍！最后旋起淡蓝色廊柱形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银疯圣兔魂爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……
