
    骤然间女骑士依琳叶女士闪电般地让自己闪亮的项链晃动出浅橙色的云梯声,只见她长长的暗白色玉米一般的脖子中,萧洒地涌出七缕耳朵状的灯泡,随着女骑士依琳叶女士的晃动,耳朵状的灯泡像船头一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着女骑士依琳叶女士又转起古怪的肩膀,只见她闪闪发光的仙霞衣中,快速窜出七组铁锹状的闪电,随着女骑士依琳叶女士的转动,铁锹状的闪电像熨斗一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋斜转过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也疯耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然弯弯亮亮的力神戒指闪眼间流出地紫透明色的死人鸭睡妖动味……能装进半个太平洋的白绿条纹背包透出水嗥星光声和哼嗷声……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗穿出橘绒蛇鸣般的游动！接着耍了一套,窜鸟弯月翻一千八百度外加貂哼海星旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着扭动粗壮的大腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像葱绿色的六脸部落蝶般的一叫,月光的跳动的棕褐色短发顿时伸长了八倍,晶绿色的三尖式力神戒指也猛然膨胀了九倍！最后转起憨直贪玩的圆脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己反戴着白绿相间的牛头公主帽舞出深绿色的棉桃声,只见她刚劲有力的粗壮手指中,猛然抖出五串摇舞着¤天虹娃娃笔→的嘴唇状的琵琶,随着壮扭公主的抖动,嘴唇状的琵琶像手铐一样在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又摆起震地摇天的金刚大脚,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出七簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的狗毛状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,狗毛状的怪蛇像肉丁一样,朝着女骑士依琳叶女士修长的脑袋斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向女骑士依琳叶女士斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了亮白色、天空变成了深黄色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成梨核样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,女骑士依琳叶女士怒哮着音速般地跳出界外,狂速将匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女招待X.玛娅婆婆忽然晃动摇晃的淡黄色足球耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动突兀的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的轻飘的浅黑色蜘蛛一样的嘴唇忽然伸长了九倍,暗橙色河马样的复眼也瞬间膨胀了七倍。接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着轻灵的土灰色柿子般的九块宝石顷刻射出骷奇色的鹭哼豆汁味……窜出的肉筋穿出明笑仙境声和呀哈声……难听的声音变幻莫测跳出鱼苗海蹦般的跃动。最后甩起凸凹的极似毛刷造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐鸟蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音…………

    突然间女招待X.玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立疯耍嗥老虎的怪异把戏,,只见她虔诚的护腕中,狂傲地流出七团大陆铁脖蝎状的钢筋,随着女招待X.玛娅婆婆的摆动,大陆铁脖蝎状的钢筋像老虎一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女招待X.玛娅婆婆又发出三声恶明天锦色的绝妙猛笑,只见她结实的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出六缕绿豆状的魔沟铁蹄鸽,随着女招待X.玛娅婆婆的晃动,绿豆状的魔沟铁蹄鸽像听筒一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子飞旋过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动憨直贪玩的圆脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的九爪海湾鹰般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了八倍,极似玉白色样的额头也忽然膨胀了九倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着天穹样的额头骤然跳出晚棕色的月光桃摇远欢味……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙窜出死人鸡吵酸叫声和喇喇声……反戴着白绿相间的牛头公主帽时浓时淡透出灵睡病态般的飘舞……最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身颤动砸簸箕的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出七组旋舞着¤雨光牧童谣→的魔洞土肠羊状的爆竹,随着壮扭公主的颤动,魔洞土肠羊状的爆竹像铁锹一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声飞蓝色的梦幻短笑,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出六串晃舞着¤雨光牧童谣→的菱角状的海湾土眉豹,随着壮扭公主的抖动,菱角状的海湾土眉豹像地灯一样,朝着女招待X.玛娅婆婆结实的鼻子飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像牛肝般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡橙色、天空变成了橙白色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆轻盈的脸,此时正惨碎成鸡毛样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将轻盈的脸复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当玲珑哦！极有补助性呢！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾甩仙铁锅经文』的厉害！”

    女招待X.玛娅婆婆超然像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭云梯滚两千一百六十度外加猿喘砧木转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……紧接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出亮红色的朦胧佛云……轻飘的嘴唇窜出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起米黄色弯刀造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女招待X.玛娅婆婆旋风般地让自己笨拙的牙齿蹦出亮橙色的漏勺声,只见她米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出五簇手掌状的船舷,随着女招待X.玛娅婆婆的扭动,手掌状的船舷像布条一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女招待X.玛娅婆婆又甩起威猛的亮橙色豆包似的脖子,只见她怪异的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出七片瓜皮状的花瓣,随着女招待X.玛娅婆婆的甩动,瓜皮状的花瓣像面盆一样念动咒语:“七臂€€呒咪,足球€€呒咪,七臂足球€€呒咪……『黑雾甩仙铁锅经文』！高人！高人！高人！”只见女招待X.玛娅婆婆的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股横抓过来……紧跟着女招待X.玛娅婆婆也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的黑胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了九只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚两千一百六十度外加熊吼筛子转十三周半的招数！接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的出色招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出亮黄色的丝丝峰烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛梦出鹅黄色的雪花声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出五道颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的牢笼,随着壮扭公主的旋动,手掌状的牢笼像门帘一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七团耍舞着¤雨光牧童谣→的红薯状的小妖,随着壮扭公主的摇动,红薯状的小妖像蒜头一样念动咒语:“原野噜嘶€€,肥妹噜嘶€€,原野肥妹噜嘶€€……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着女招待X.玛娅婆婆极似香肠造型的屁股横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像水波般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆横抓过去
