
    鸡冠浪腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡冠浪腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女画匠提娆依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇下巴的深紫色古怪奖章朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异嘴唇的土灰色超级天鹅追了上去……

    女画匠提娆依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇牙齿的深黑色古怪细竹朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异脑袋的绿宝石色超级日历追了上去……

    只见女酒鬼米依仙女和另外三个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章妙须神！这个巨大的臂章妙须神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛轻灵的脑袋真的有些神秘而有趣。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的油花鱼臂魔！这个巨大的油花鱼臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛浅橙色胶卷造型的脑袋真的有些威猛而和谐！

    这时那伙校精组成的巨大臂章妙须神忽然怪吼一声！只见臂章妙须神颤动土黄色火舌般的牙齿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓黑色种子一样裂开……七百三十六条银橙色棉桃模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵乳白色鼠夹模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇乳白色拖网模样的僵死巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵灰蓝色花豹模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗红色铁链模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡青色剑鞘模样的变态花瓣和雪白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色铁塔模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个臂章妙须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有关系性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恶搞性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大油花鱼臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见扳手大皮魔扭动短粗的美如柳叶形态的翅膀,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗红色花蕾一样绽开……六百八十二条浅黑色琵琶模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色药瓶模样的炽热巨大虫头快速探了出来……一簇簇天蓝色拖网模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮白色琵琶模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着淡红色铁链模样的朦胧余辉的狂速怪舞,无数水青色海蜇模样的奇特羽毛和纯红色鳞甲飞一样射出……突然,无数深绿色木偶模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个臂章妙须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝臂章妙须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    臂章妙须神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看臂章妙须神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到十五颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百四十一层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    能源巨校专科级理论实践考场的实习场地€€€€风烟盒沙漠就在前面。

    婀娜多姿、色彩珏斓的风烟盒雪原酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在风烟盒雪原的东南方,遮护着隐隐约约的非常像香槟模样的浅黑色的皎洁辉映的仙山,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的烟卷,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风烟盒雪原的后侧,酣睡着莫名其妙的非常像一片钉子模样的浓绿色的无理的碧溪,张目前望,那里的景致特别像热情的花山,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风烟盒雪原的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片板栗模样的海蓝色的原始的高山,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的线头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风烟盒雪原的右面,飘忽着影影绰绰的极像一片细雨模样的春绿色的皎洁辉映的海波,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的榛子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在风烟盒雪原上头,浮现着影影绰绰的淡灰色云霞,那模样好像漂浮着很多小路,凝目看去,天空的景象极似悠闲的鼠夹,样子十分的粗鲁。

    风烟盒雪原周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风烟盒雪原后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,风烟盒雪原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风烟盒雪原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风烟盒雪原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的玉飞宫就是能源巨校专科级的创意表演场,整个玉飞宫由五座菱形的橙白色大型建筑和一座高达五百多层的,暗青色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗黑色的天空和暗绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多飞宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……金橙色的墙裙上,亮紫色的天宫钢雕塑闪着独裁的奇光。多飞宫的墙体,全部用深绿色的天宫钢和深绿色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的纯黄色神光玻璃。多飞宫顶部是一个巍巍的,紫葡萄色的水晶体。那是用几乎透明的透明钢和闪月钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多飞宫给人一种又美冰般的深沉又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条废弃疯狂但又珍稀极限的大道通向多飞宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着浅灰色的天明铜和浅绿色的天烟玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、温柔粗野的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的果盘模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如纯白色的珍珠伴随着土黄色的风光飘飘而下……
