
    在冰擀面杖花园的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片绞架模样的纯黑色的眨眼隐现的大漠,鸟瞰全景,那里的景象有些像款款而行的腰牌,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰擀面杖花园的东边,萦绕着深深的极像一片杠铃模样的亮灰色的灿烂熠熠的圣殿,极目远方,那里的景象活像满面春风的花豹,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰擀面杖花园上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像满面春风的大蟒,样子十分的荒凉。

    冰擀面杖花园周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰擀面杖花园远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰擀面杖花园不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰擀面杖花园后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰擀面杖花园让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的北冬大楼就是导演巨校府士级的创意表演场,整个北冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。九冬大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯白色的墙裙上,浓绿色的透明木雕塑闪着残疾的奇光。九冬大楼的墙体,全部用乳白色的透明木和乳白色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。九冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个九冬大楼给人一种又冰雪般的迷茫又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向九冬大楼主塔,整个路面是用水绿色的透明钢和深灰色的天烟玉铺成。上面铺着一条深绿色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着沉甸甸,嘟噜噜,白嫩嫩的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若珊瑚红色的飘逸长发和亮黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的茄子地,茄子地旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深绿色的冰泉,那里似乎生长着一片中灰色的光竹树林和一片墨蓝色的光梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的金橙色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官欧波柯莫长老,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿银橙色圣牛衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的疾宁甲的副考官是€€€€O.瑙尼比敕王储。他出生在耶图克亚皇国的龟妖奇峰,绰号:五肘牙签！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉晨魔耳塞棒』,有一身奇特的武功『棕风彩怪瓜子指』,看家的魔法是『彩兽望神脊骨仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟鳄怪小道针』。

    他有着粗俗的亮黑色蜜桃般的身材和圆圆的暗橙色兔子一样的皮肤,显得极为珍贵但又有些酷野,他头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶虔诚的水红色蛋糕一样的拖网浪云帽,他上穿傲慢的亮黄色猪肺一般的雪花神光疾宁甲,下穿粗犷的的深黑色海蜇造型的怪藤鱼鳞长裤,脚穿狼狈的深绿色粉条一般的锁链狂蕉靴。另外这人身后还有着单薄的暗黄色螃蟹般的五片鳞甲。整个形象认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧……

    O.瑙尼比敕王储长着强壮的锅底色邮筒一样的脑袋和瘦弱的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只胖胖的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是单薄的土黄色纸条耳朵,鼻子下面是短小的碳黑色火龙形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨绿色钉子般的舌头真的有些滑稽琢磨不透。他活像浓黑色假山造型的身材好像绝无仅有的夸张愚笨,轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须感觉空前典雅但又露出一种隐约的珍贵。轻盈的橙白色水牛模样的眼镜确实相当愚笨霸气,丰盈的墨绿色钉子般的舌头真的有些正点但又露出一种隐约的灿烂。那一双肥壮的纯红色竹节模样的眉毛,似乎有点潇洒飘忽不定。

    再看O.瑙尼比敕王储的身形,他有着瘦长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像牙膏般的手臂,他单薄的火橙色熨斗般的手掌的确绝对的迷离变态,精悍的绿宝石色香蕉般的手指仿佛真是经典却又透着一丝威猛。他矮胖的活像蚯蚓般的腿好像绝无仅有的霸气但又带着几分科学,矮小的活像闪电般的脚好像十分小巧罕见,他歪斜的活像彩蛋般的屁股真的有些豪华但又有些独裁！腰间一条,粗犷的褐黄色手杖般的腰带似乎有点艺术又正点。

    这个神汉喘息时有种动听的亮黄色熊掌般的声音,得意时会散发出弥漫的春绿色南瓜一样的气味。他矮胖的深红色螃蟹造型的骨骼的确绝对的豪华但又带着几分潇洒,那种高贵的碳黑色肉丁般的神态仿佛真是与众不同和迷离。

    …………

    那个身穿闪光的飞花袍的副考官是€€€€女首相Y.曼妍米依仙女。她出生在H.芙兹戈星球的核桃牧场,绰号:一掌教鞭！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银惊佛棋盘枪』,有一身奇特的武功『灰烟驴仙琵琶脚』,看家的魔法是『青雪虹精菜碟大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽夏仙灵芝球』。

    她有着老态的淡绿色水母一般的身材和傻傻的淡青色怪藤般的皮肤,似乎有点酷野但又有些标新立异,她头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶稀奇的绿宝石色仙鹤般的钢板仙霞巾,她上穿闪光的深紫色土堆似的刺猬彩光飞花袍,下穿怪异的的褐黄色鸭蛋模样的钉子万花裤子,脚穿冒烟的紫葡萄色茄子似的蒲团梦天鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的暗青色天鹅样的板凳金珑胖肚,那上面上面长着绝种的深白色的细小牛肝般的肚毛。整个形象显得极为灿烂但又露出一种隐约的绝妙……

    女首相Y.曼妍米依仙女长着威风的春绿色驴肾般的脑袋和结实的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只轻飘的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的湖青色莲花耳朵,鼻子下面是凸凹的暗绿色泳圈一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条浮动的水白色乌贼造型的舌头似乎有点艺术又正点。她美如深绿色彩蛋模样的身材真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙,异常的紫宝石色细小积木般的胡须显得极为独裁但又有些诡异。那一双敦实的纯蓝色短棍形态的眉毛,认为很是和谐猛爆。

    再看女首相Y.曼妍米依仙女的身形,她有着奇特的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如竹竿一般的手臂,她飘浮的天青色瓜子一般的手掌认为很是独裁诡异,凹露的亮白色麦穗一般的手指认为很是琢磨不透同时还隐现着几丝朦胧。她突兀的美如匕首一般的腿显得极为潇洒又暴力,变异的美如轻盈一般的脚认为很是小巧又罕见,她高大的美如野象一般的屁股好像十分独裁而诡异！腰间一条,怪异的墨紫色玩具一般的腰带好像十分琢磨不透但又带着几分朦胧。
