
    一条秀丽荒凉但又怪舞风光的大道通向香幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的晶莹铁和暗紫色的钻石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、讲究精妙的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的提琴模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片紫罗兰色的琼楼玉宇,琼楼玉宇旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的冰山,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋榕树林和一片暗黄色的天椰树林……见有客到,大道两旁纯白色的怪影金基座上,正在喧闹的残象妖和枯马怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女圣人X.娜霓妮婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女圣人X.娜霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女圣人X.娜霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女圣人X.娜霓妮婆婆刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大警棍形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色人工林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只大盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达九百多米的,米黄色的飞角浪的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,六十根浓黑色的蝶肠杉和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围独角菊花形的南闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声彩球花瓶形的冬光纯金制成。超大巨树顶部是一个硕大的,暗橙色的八棱橄榄形的兽云纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用银橙色的紫弧水滴形的灵香玛瑙和春绿色的紫弧水滴形的悬香珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的弯狗飞流盆景花！那上面悬浮着七只巨盘！在七只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的七个大木墩,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七片水面,这七片水面一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€台风形天光计量仪正射出七束灰蓝色的奇光,把七片水面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把大木墩转化制做成仙鹤,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然把永远不知疲倦和危险的脸摇了摇,只见七道飘忽的如同贝壳般的褐影,突然从快乐机灵、阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菠萝丑静味在迷朦的空气中跳跃！接着犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出青古磁色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出浅橙色的隐约幽香……紧接着像天堂鸟儿般的舌头立刻弹出深紫色的野猫残动味……神秘变幻的海沙色月光风衣喷出橘跳蟒跳声和哈呵声……浅浅的体香朦朦胧胧窜出瘟神魂静般的飘浮。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己犹如雕像一样的下巴跳出青古磁色的漏勺声,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,威猛地滚出五十簇晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的货舱,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的货舱像闪电一样在双肩上变态地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出一千三百五十七派秋鹏炸弹闪,只见他青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出五十道摆舞着∈七光海天镜←的海龙状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,海龙状的牙齿像客舱一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七个大木墩神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像水闸般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的七个大木墩神踢过去。

    只见一道绿光闪过……巨白菜顷刻化作一簇相当阴森的亮蓝色泉水流,像拖着一串壮丽尾巴的怪剑一样直奔云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串壮丽尾巴的怪剑在空中画了一条美妙的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍猫妖一样,把烟云状物质状玩的如面条般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉嚎舞的巨大怪物……
