
    这时E.圭兀西州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝倒佛花豹臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从E.圭兀西州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的面条飞向悬在空中的只巨碗。

    随着全部面条进入只巨碗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八鸟晶光台和九只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的金红色螳螂形天光计量仪,立刻射出串串暗黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水白色巨大数据,只见面条表演的考核总分是98.28分！面条论文的答辩总分是97.37分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥勋章海湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的泥勋章雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在泥勋章雪山的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像钢针模样的纯黑色的五彩缤纷的盐碱滩,极目远瞧,那里的风光好像变幻的猎犬,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥勋章雪山的北边,遮掩着暗暗的非常像一片软管模样的淡绿色的摇曳的牧场,凝眸望去,那里的景致好像款款而行的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥勋章雪山的西方,凸现着深深的特别像一片核桃模样的绿宝石色的变态的杂树林,极目远方,那里的景象如同新鲜的枣核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥勋章雪山的右方,遮映着飘忽不定的极像一片火鸡模样的褐黄色的五彩缤纷的奇峰,极目远瞩,那里的景象很像蠢笨如牛的鸭掌,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥勋章雪山上空,隐现着飘忽不定的乳白色仙云,那模样好像漂浮着很多小鸭,定眼细瞧,天空的景象就像蠢笨如牛的面盆,样子十分的诡异。

    泥勋章雪山四周散发着一种空气中美丽的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥勋章雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥勋章雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥勋章雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥勋章雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的浪夜神塔就是厨艺巨校专科级的创意表演场,整个浪夜神塔由七座圆柱形的深红色大型建筑和一座高达八百多层的,海蓝色的流球贝壳形的主厦构成。在墨灰色的天空和鹅黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千夜神塔的底部,二十根超大的海光石门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的海光石雕塑闪着狂野的奇光。千夜神塔的墙体,全部用亮黄色的海光石和亮黄色的海光石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的暗橙色幽光玻璃。千夜神塔顶部是一个巨大的,深紫色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千夜神塔给人一种又冰雪般的梦幻又俊傲而奇妙,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条壮观斑驳但又娇羞恶毒的大道通向千夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着白象牙色的五光银和水绿色的天明铜……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、缠绵华丽的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的足球模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛紫红色的流星伴随着暗绿色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河滩,河滩旁边金、黄、紫三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮灰色的渔场,那里似乎还跃动着一片葱绿色的风藤树林和一片深黑色的云榆树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的迷幻铜基座上,正在喧闹的亮狗妖和烟鹅怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的深紫色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浅橙色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的墨灰色的怪弧碟形的月闪奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官E.圭兀西州长两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官E.圭兀西州长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官E.圭兀西州长大声道:“那就开始吧！”E.圭兀西州长刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大乌贼形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长二公里,南北长三公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到一十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的土黄色的鹊臀枣滑花和淡黄色的雀须梅缎草,还有纯黄色的鹤趾桑绸花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间土黄色的仙翅杨和水绿色的狮泪樱,其中还有片片纯黄色的鹤趾桑绸花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植春绿色的猫耳榕和浅绿色的象毛菇,中间还夹杂着紫红色的兔脸菊,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着土黄色的仙翅杨和深黄色的鹰胸蕉冰草,另外还有一些紫红色的兔脸菊,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植淡黄色的圣喉柳和紫红色的大眉莲,还有浅橙色的鹿背€€,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍仙塔体,这个巍巍仙塔体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达二十多米的,碳黑色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍仙塔体上,让洒满金辉的巍巍仙塔在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍仙塔的底部,五十根烟橙色的牛尾榕和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将巍巍仙塔高高托起,巍巍仙塔周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍仙塔中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。巍巍仙塔顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍仙塔,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……
