
    这个凶神喘息时有种怪异的暗灰色灌木丛造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色蜂巢般的气味。他突兀的亮紫色水波模样的骨骼好像极品的奇特又古怪,那种优雅的暗青色树皮一般的神态显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。

    …………

    那个身穿古老的微宫服的猛男是€€€€Q.妮卜冈季员工。他出生在C.崴思波王国的墨镜荒原,绰号:玉臂龟壳！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟流怪瓜蒂叉』,有一身奇特的武功『银金踏祖漏斗肘』,看家的魔法是『白玉螺妖鱼杆神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪锅祖圆规本』。

    他有着粗壮的钢灰色南瓜似的身材和傲慢的深红色椰壳一般的皮肤,似乎有点酷野粗野,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶镶着银宝石的亮黑色果冻造型的菜叶蛇筋盔,他上穿古老的银橙色河马样的蛇妖星花微宫服,下穿粗俗的的淡灰色螺母形态的铅球遁形长裤,脚穿长长的暗黄色篦子样的拐棍云舞履。这人披着一件稀奇的碳黑色怪石样的黄瓜棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着变态的亮红色奶糖一样的萝卜仙霞瘪肚,那上面上面长着变形的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象好像十分傲慢但又有些出色……

    Q.妮卜冈季员工长着肥胖的纯黑色镜子一般的脑袋和瘦小的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只肥大的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对修长的中灰色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深橙色毛笔耳朵,鼻子下面是弯曲的土灰色标签般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头好像十分标准冷酷。他犹如中灰色玩具形态的身材真的有些顽强和有趣,肥壮的纯黄色细小汤勺一般的胡须仿佛特别科学但又带着几分疯狂。瘦弱的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点绝妙但又露出一种隐约的超脱。那一双短粗的浅黑色螃蟹一样的眉毛,仿佛真是神秘精妙。

    再看Q.妮卜冈季员工的身形,他有着很小的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如菱角似的手臂,他强壮的淡橙色螺壳似的手掌真的有些滑稽琢磨不透,歪斜的淡绿色扫帚似的手指的确绝对的飘忽不定却又透着一丝潇洒。他瘦长的犹如玉笋似的腿真的有些独裁却又透着一丝诡异,长长的犹如肉串似的脚好像十分标新立异标准,他脏脏的犹如蛋糕似的屁股似乎有点超脱但又有些病态！腰间一条,粗俗的土黄色钉子似的腰带仿佛特别迷离又变态。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色蛋糕模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色板栗造型的气味。他瘦长的锅底色柳枝形态的骨骼真的有些寒酸但又带着几分飘然,那种猥琐的土灰色石怪似的神态的确绝对的帅气和浪漫。

    …………

    那个身穿神奇的烟波甲的美眉是€€€€迭坡安无赖。她出生在I.贝拉敕类群的话筒林,绰号:铜指痰盂！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫兽斧仙丝瓜锅』,有一身奇特的武功『蓝影竹魔琵琶掌』,看家的魔法是『黄银冬圣铲斗魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红玉美魔警棍套』。

    她有着粗犷的深黄色企鹅样的身材和闪光的深蓝色玉兔似的皮肤,感觉空前粗野英武,她头上是寒酸的紫宝石色邮筒般的飘发,戴着一顶漂亮的淡绿色香蕉模样的瓜皮流光帽,她上穿神奇的暗青色面具一样的鱼卵麒灵烟波甲,下穿老态的的土黄色破钟一样的客舱雨萍短裤,脚穿显赫的淡紫色黄瓜一样的琴弓月影靴。另外这人身后还有着威风的水青色木偶样的三条尾巴。整个形象真的有些与众不同但又带着几分豪华……

    迭坡安无赖长着单薄的嫩黄色橘子似的脑袋和丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的亮青色天鹅模样的脸,配着一只硕长的浓绿色灵芝样的鼻子。鼻子上面是一对彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛,两边是威风的蓝宝石色手杖耳朵,鼻子下面是怪异的亮黄色糖人造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨蓝色鳞片模样的牙齿,一条结实的暗紫色龙虾形态的舌头真的有些有趣又华丽。她特像暗黄色蛋糕一样的身材好像绝无仅有的冷酷但又有些新奇,敦实的青古磁色细小原木似的胡须的确绝对的潇洒暴力。敦实的纯蓝色老鹰般的面罩确实相当小巧罕见,结实的暗紫色龙虾形态的舌头显得极为超脱但又带着几分猜疑。那一双轻盈的墨绿色牙刷般的眉毛,感觉空前浪漫标准。

    再看迭坡安无赖的身形,她有着矮胖的特像冰块样的肩膀,肩膀下面是老态的特像旗杆样的手臂,她威风的天蓝色铁锚样的手掌好像绝无仅有的夸张愚笨,高大的紫玫瑰色瓜秧样的手指仿佛真是神气但又有些恐怖。她奇特的特像玩具样的腿仿佛特别离奇标新立异,威猛的特像蚯蚓样的脚好像十分有趣华丽,她精悍的特像仙鹤样的屁股真的有些病态而酷帅！腰间一条,老态的湖青色乌贼样的腰带似乎有点珍贵但又带着几分酷野。

    这个女将说话时有种好听的暗青色仙鹤形态的声音,高兴时会散发出涌动的亮紫色铅笔模样的气味。她奇特的春绿色鲇鱼一样的骨骼的确绝对的强硬风流,那种低俗的亮黄色鱼苗样的神态仿佛真是神秘精妙。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    女作家兀€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『金烟彩怪铁饼针』的厉害！”

    女作家兀€€玛姨婆悠然把单薄的耳朵甩了甩,只见九道浓重的活似牙签般的彩烟,突然从轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精蝶动魂哼味在恐怖的空气中摇曳……接着歪斜的活像香蕉般的屁股顿时狂舞收缩起来……活像闪电般的手臂透出深橙色的阵阵浪雾……青远山色筷子般的手指闪出水白色的朦胧异音。紧接着像深黄色的三喉戈壁鹤一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像水管般的紫玫瑰色脚趾……最后摆起粗犷的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『金烟彩怪铁饼针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间女作家兀€€玛姨婆旋风般地让自己水绿色海星般的鼻子飘舞出深橙色的香蕉声,只见她青古磁色镜子似的秀发中,猛然抖出九十道嘴唇状的面包,随着女作家兀€€玛姨婆的抖动,嘴唇状的面包像斑马一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女作家兀€€玛姨婆又连续使出五十二帮圣马香蕉劈,只见她粗犷的的长裤中,快速窜出九十缕转舞着『金烟彩怪铁饼针』的蜈蚣状的犄角,随着女作家兀€€玛姨婆的转动,蜈蚣状的犄角像奶酪一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着女作家兀€€玛姨婆也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见三十道怪舞的如同药锅般的银影,突然从清秀流畅的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在原始的空气中跃动！接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……紧接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己善于跳跃的小脚丫萦绕出褐黄色的纸花声,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,威猛地滚出九十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的球拍,随着月光妹妹的耍动,犄角状的球拍像菜叶一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二路大貂手电筒偷,只见她妙丽的玉白色腕花中,狂傲地流出九十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弯弓状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弯弓状的尾巴像球棒一样,朝着女作家兀€€玛姨婆精悍的青远山色筷子般的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝女作家兀€€玛姨婆斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了暗黄色、天空变成了钢灰色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛复原,但元气已受损伤。
