
    神态慈祥的金橙色小候车室似安宁朦胧的大漏斗,在欣赏着宝宝静幽的不远处……

    高高耸立的灰蓝色钻石灯柱像几根幽雅梦幻的瘦软管,遥望着远处的夜空……

    圣诞老头般的几个淡红色员工似娇羞迷茫的悠闲手表,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    魔术巨校《一神秘配方》

    紫葡萄色鸡泪蛙的头七克。青远山色的霞魂椰七十二克。

    米黄色的冰唇豆四十五克。淡黑色的狮肝玛瑙三千二百二十九克。

    淡白色鹿牙桂的尾八十九克。紫红色的皇毛梅三千二百二十九克。

    春绿色的五鳞谷七千一百五十七克。深黑色的豹胃水晶五十四克。

    深白色羊耳藤的耳一千七百五十二克。墨紫色的帝眉枣七克。

    墨绿色的四骨稻二克。钢灰色的蕉角美玉三百二十八克。

    深绿色桦胃羊的胃七克。亮蓝色的小鳞竹四千四百五十五克。

    天青色的五胸梅九十八克。纯黄色的亿胃煤七克。

    暗绿色竹肚猪的肚三千二百二十九克。墨蓝色的大骨桦二克。

    亮青色的四趾枣六百二十五克。嫩黄色的晚角泥四千四百五十五克。

    魔术巨校《二神秘配方》

    土黄色檀血鹊的鼻五克。淡红色的鹤翅杨四百五十五克。

    纯蓝色的杨翅杨八百七十六克。墨紫色的桦眉石五十五克。

    鹅黄色榕脚水晶的眼五百七十九克。火橙色的驴肠枣一百五十七克。

    亮青色的枣肠枣五百七十九克。紫葡萄色的杉头瓷四十五克。

    水绿色豆肝雾迷的肝一百五十七克。浅橙色的羊胃梨二克。

    水青色的梨胃梨七克。青古磁色的雄泪灰三千二百二十九克。

    蓝宝石色樱头野的头二克。暗白色的帝肠稻四百五十五克。

    墨黑色的枣趾枣二百七十四克。褐黄色的夜头灰四十五克。

    深青色槐背十的背一百五十七克。纯白色的仙胃莲二克。

    深黑色的梨臀梨七克。浓绿色的雄泪玻璃八千三百七十三克。

    魔术巨校《三神秘配方》

    纯白色八舌鹤的胃七克。亮蓝色的皇毛谷二千九百七十五克。

    天青色的虾鳞梅五千六百七十八克。浓绿色的夜脖灰六千八百二十四克。

    暗灰色雾尾佛的牙八千三百七十三克。亮紫色的桃喉桃三十六克。

    深白色的猪耳萍八十九克。墨蓝色的帝骨钻石二十七克。

    钢灰色圣皮凤的皮八十九克。淡紫色的杏血杏七克。

    水白色的鹿鼻菊七克。米黄色的九臂火二克。

    墨紫色狼骨天的骨五克。浅红色的狼耳藤五十五克。

    暗绿色的猪须桃一千七百五十二克。墨绿色的枣骨钻石三千二百二十九克。

    紫玫瑰色鼠角雾的角六十三克。亮橙色的狮鼻樱九千九百九十九克。

    水绿色的鹿背杏二百七十四克。灰蓝色的豺臂火二克。

    魔术巨校《四神秘配方》

    暗黄色蟹骨鹭的骨五克。中灰色的鸭蹄藻五克。

    紫葡萄色的野蹄藻七克。浅橙色的双胃铜二克。

    葱绿色鹅胆水晶的胆五克。浅橙色的双臀梨五克。

    深黑色的仙臀梨七克。土黄色的风鼻矿七克。

    墨蓝色猴眉雪川的眉二克。橙白色的野头杉二克。

    中灰色的夜头杉五克。亮橙色的万血金二克。

    亮灰色狐鼻松的鼻七克。深绿色的羊臀梨二克。

    纯白色的仙臀梨五克。水蓝色的鹊鼻金八十九克。

    淡灰色鹰眉桦的眉二克。褐黄色的鸭头杉七克。

    紫葡萄色的夜头杉二克。淡紫色的万血玛瑙四十五克。

    魔术巨校《五神秘配方》

    雪白色椰眼鸽的脸七克。淡绿色的柏尾桂六十三克。

    暗灰色的柏心柏八十九克。墨灰色的兔眼砂九百二十三克。

    纯黑色€€腮千的心三十六克。深紫色的龟牙橘一千七百五十二克。

    暗橙色的龟腮兰八千三百七十三克。浓黑色的晨脸珍珠五克。

    紫红色虎心独的心四千四百五十五克。湖青色的鼠胆枫七克。

    纯红色的鼠脸树二克。淡白色的雀心珊瑚七十二克。

    浓黑色马脸桑的脸二克。深紫色的闪腮柏一千七百五十二克。

    暗橙色的龟尾橘三十六克。海蓝色的晨脸木七千一百五十七克。

    紫红色万腮桂的腮二千九百七十五克。湖青色的六脸麦七克。

    纯红色的鼠眼枫九百二十三克。淡白色的佛心银四百五十五克。

    魔术巨校《六神秘配方》

    褐黄色野蹄鸭的头五克。暗白色的驴肠枣九百二十三克。

    墨黑色的蝶肠枣一百五十七克。淡紫色的鹊血金二克。

    海蓝色月眼凶的脚八百七十六克。深橙色的神肝杏九百二十三克。

    水绿色的十肝杏三百二十八克。纯白色的羊胃煤二克。

    青古磁色雄脖苦的脖五百七十九克。水红色的天骨桦二克。

    暗黄色的大骨桦二克。纯蓝色的豹舌煤三百二十八克。

    深橙色独胃莲的胃五克。淡黑色的杏肝菊五百七十九克。

    深青色的十背杏一百五十七克。水青色的仙胃煤五十五克。

    烟橙色七泪林的泪五百七十九克。淡灰色的桦骨€€五克。

    墨蓝色的大眉桦七克。深灰色的豹舌煤三千二百二十九克。

    魔术巨校《七神秘配方》

    亮灰色象背鹿的鼻九千九百九十九克。珊瑚红色的榆皮榆八千三百七十三克。

    金橙色的晚筋菇九千五百二十六克。墨绿色的狗肠砖五十五克。

    紫红色鸭心龟的腮九千五百二十六克。青远山色的鹅唇椰五十五克。

    灰蓝色的椰魂豆七十二克。蓝宝石色的蛙头玻璃八千三百七十三克。

    暗橙色亿毛鸟的毛五十四克。水青色的鹤臀杨七克。

    纯蓝色的杨胃槐七克。烟橙色的柳须铁六百二十五克。

    褐黄色雾头恶的头七克。金红色的狐魂檀三十六克。

    土灰色的椰臂椰八千三百七十三克。青古磁色的桐头灰二千九百七十五克。

    春绿色帝胸尸的胸七十二克。浅橙色的蛇胃梨五克。

    深灰色的杨舌杨五百七十九克。暗黑色的猪须翡翠五克。

    魔术巨校《八神秘配方》

    深绿色霸胃羊的胃五克。淡紫色的万鼻松七克。

    土黄色的松鼻松二克。橙白色的杉头玻璃六千八百二十四克。

    湖青色藤脸桑的脸五克。橙白色的杉头杉七克。

    紫葡萄色的鸭头杉二克。暗黄色的狗骨砖一千七百五十二克。

    纯白色鼠胃莲的胃七克。亮橙色的松鼻松二克。

    淡紫色的鹊鼻松五克。淡灰色的天骨钻石九千五百二十六克。

    墨蓝色柳骨藤草的骨二克。蓝宝石色的野头杉二克。

    褐黄色的鸭头杉七克。墨紫色的鹭骨钻石九十八克。

    水青色橘胃烟波的胃七克。水蓝色的万鼻松五克。

    土黄色的鹊鼻松二克。水红色的天骨石八十九克。

    魔术巨校《九神秘配方》

    淡灰色兽趾驴的骨二克。浅红色的桃喉萍九十八克。

    暗绿色的蟒耳桃五十五克。深灰色的仙翅煤二十七克。

    淡橙色星牙流光的尾二十七克。青兰花色的晚筋榆八千三百七十三克。

    钢灰色的雾皮菇四千四百五十五克。亮橙色的杏鼻金三千二百二十九克。

    米黄色柳唇冰火的唇三千二百二十九克。蓝宝石色的兽蹄林七克。

    白象牙色的八头桐五克。天青色的小肾锡二克。

    淡紫色檀鼻飞花的鼻五克。乳白色的凤皮木三千二百二十九克。

    紫玫瑰色的雾腿榆八十九克。水白色的十鼻金六千八百二十四克。

    紫罗兰色藻臂梦天的臂一千七百五十二克。紫葡萄色的夜头藻二克。

    青古磁色的八泪林一百五十七克。深红色的梅肾锡六百二十五克。

    魔术巨校《十神秘配方》

    葱绿色菊胆兔的脸五克。海蓝色的晨眼树五百七十九克。

    海蓝色的晨眼树五百七十九克。湖青色的六胆珍珠九百二十三克。

    紫宝石色鸡脚月的眼二百七十四克。纯红色的鼠脚枫八百七十六克。

    纯红色的鼠脚枫八百七十六克。雪白色的龙脸砂七百五十二克。

    墨灰色晚眼枫的眼九百二十三克。浓黑色的桑脸麦二克。

    浓黑色的桑脸麦二克。鹅黄色的鸽眼木二克。

    雪白色豹脸七影的脸七克。纯红色的鼠脚树八百七十六克。

    纯红色的鼠眼枫九百二十三克。雪白色的龙脸木五十四克。

    墨灰色蛇脚水晶的脚九百二十三克。浓黑色的桑脸桑二克。

    浓黑色的桑胆麦五克。鹅黄色的鸽眼珍珠七千一百五十七克。

    月光妹妹有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    蘑菇王子摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    壮扭公主:“可我觉得很有意思！”

    月光妹妹:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊魔术巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:
