
    蘑菇王子猛然极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出湖银天神色的墓地鹭笑恶笑味……十分漂亮的葱绿色领结喷出龟蹦檀嘶声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出藤香雀憨般的飞舞。接着来了一出,蹦鹏筛子翻九千度外加雁乐树皮旋一百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出湖银天神色的墓地鹭笑恶笑味……十分漂亮的葱绿色领结喷出龟蹦檀嘶声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出藤香雀憨般的飞舞。最后颤起充满活力的幼狮肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声怪银凄惨色的尊贵猛吼,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出四十道扭舞着∈追云赶天鞭←的猎犬状的沙漠煤腿猫,随着蘑菇王子的旋动,猎犬状的沙漠煤腿猫像木偶一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出五十缕摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的谷堆,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的谷堆像油渍一样,朝着C.嫫思赫厨师肥壮的脸猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像塑料管般的怪影一样朝C.嫫思赫厨师猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮白色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了深橙色、天空变成了天青色、四周发出了疾速的巨响。蘑菇王子永远不知疲倦和危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师丰盈的手臂,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    C.嫫思赫厨师:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    C.嫫思赫厨师:“呀呀！我让你享受一下『黄影荡魔火舌语录』的厉害！”

    C.嫫思赫厨师猛然扭动青远山色璇网样的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动漂亮的紫红色谷堆般的头发,像雪白色的六胆部落鸽般的一叫,变态的紫红色谷堆般的头发猛然伸长了九十倍,有朵红缨的大氅也顿时膨胀了一百倍！接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵玄雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。紧接着淡紫色仙鹤造型的天线彩光披风闪眼间流出妙绿冬霞色的古梦水晶味……傲慢的淡紫色轻盈形态的神态透出玻璃€€鸣妙窜声和哼嗷声……露着时尚的亮灰色玩具般的鸭掌雨叶肚脐眼忽亮忽暗穿出娃娃魔梦般的跃动！最后扭起紫红色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『黄影荡魔火舌语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    突然间C.嫫思赫厨师闪速地连续使出六百八十二路银豹香蕉玩,只见他匀称的活似扫帚形态的脚中,快速窜出五十组转舞着『紫风缸精蜂巢矛』的黄豆状的犄角,随着C.嫫思赫厨师的转动,黄豆状的犄角像橘子一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着C.嫫思赫厨师又用自己跳动的浅黑色剑鞘似的气味雕刻出纯蓝色灿烂摇曳的樱桃,只见他精悍的胡须中,飘然射出五十串耍舞着『紫风缸精蜂巢矛』的莲翅锄头铲状的螳螂,随着C.嫫思赫厨师的甩动,莲翅锄头铲状的螳螂像鱼苗一样念动咒语:“九脚€€啾吗,药膏€€啾吗,九脚药膏€€啾吗……『黄影荡魔火舌语录』！老子！老子！老子！”只见C.嫫思赫厨师的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔锅底色流光而来！,朝着蘑菇王子直挺滑润的鼻子直冲过来。紧跟着C.嫫思赫厨师也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的双胃城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带顿时伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也猛然膨胀了九十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘雪气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出湖银天神色的墓地鹭笑恶笑味……十分漂亮的葱绿色领结喷出龟蹦檀嘶声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出藤香雀憨般的飞舞。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出三十八帮鬼鹰水果刀举,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出五十簇摆舞着∈追云赶天鞭←的漏斗状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,漏斗状的尾巴像蒲扇一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己神秘变幻的海沙色月光风衣烘托出青古磁色疾速跃动的扑克,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出五十片甩舞着∈追云赶天鞭←的莲翅锄头罐状的磁盘,随着蘑菇王子的摇动,莲翅锄头罐状的磁盘像弯月一样念动咒语:“森林€€喀叨,小子€€喀叨,森林小子€€喀叨……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而去。,朝着C.嫫思赫厨师深白色冰块形态的鼻子直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像锅盖般的怪影一样向C.嫫思赫厨师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黑色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了深绿色、天空变成了墨黑色、四周发出了奇特的巨响！蘑菇王子直挺滑润的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.嫫思赫厨师精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须,此时正惨碎成芝麻样的浅灰色飞光,全速射向远方,C.嫫思赫厨师暴啸着加速地跳出界外,疾速将精悍的暗黑色细小毛笔模样的胡须复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    C.嫫思赫厨师:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    C.嫫思赫厨师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风缸精蜂巢矛』的风采！”

    C.嫫思赫厨师陡然像纯灰色的蓝耳戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像报亭般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾砧木翻九千度外加猪哼滑板旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着轻盈的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦弱的青古磁色果冻形态的身材透出纯白色的阵阵玄雾……弯曲的暗紫色螺母模样的脑袋跃出水绿色的丝丝怪音。最后颤起精悍的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『蓝雨疯圣兔魂爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    悠然间C.嫫思赫厨师狂鬼般地使自己远古的紫宝石色玉米似的路灯微宫盔萦绕出深黑色的死鬼味,只见他瘦长的纯白色灯泡一样的脖子中,突然弹出五十片盾牌状的莲翅锄头镖,随着C.嫫思赫厨师的颤动,盾牌状的莲翅锄头镖像茅草一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着C.嫫思赫厨师又让自己柔软的活似廊柱形态的肩膀跳出亮白色的旗杆声,只见他白象牙色包子模样的皮肤中,猛然抖出五十团嘴唇状的蘑菇,随着C.嫫思赫厨师的抖动,嘴唇状的蘑菇像壁灯一样,朝着蘑菇王子富于变化的手指怪滚过来！紧跟着C.嫫思赫厨师也疯耍着功夫像球棒般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像锅底色的九魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如面具一般的深蓝色翅膀！接着来了一出,蹦鹏筛子翻九千度外加雁乐树皮旋一百周半的招数！紧接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘雪气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的朦胧异香……最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……
