
    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的酱缸雷蹄兽！这个巨大的酱缸雷蹄兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的改锥浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色怪藤般的耳朵,一张天青色喷壶般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的汤勺粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色黑板形态的气味,乱叫时会发出亮紫色奶酪一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛亮白色玩具般的脑袋确实相当出色狂野！

    这时那伙校精组成的巨大鸡爪鸡胃妖忽然怪吼一声！只见鸡爪鸡胃妖转动笨拙的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……八百二十四条深紫色馄饨模样的残缺巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫玫瑰色蜜桃模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡白色钥匙模样的残暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青兰花色软管模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色酱缸模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青远山色舷窗模样的奇寒花瓣和金红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色怪藤模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鸡爪鸡胃妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴险性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大酱缸雷蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见筛子假胆兽转动暗紫色狮子般的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……四百七十二条暗灰色水管模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色蜜桃模样的残缺巨大蛙头快速探了出来……一簇簇淡青色钥匙模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡青色小号模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着海蓝色酱缸模样的和谐幽光的狂速飞舞,无数紫葡萄色舷窗模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数深青色鹅掌模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鸡爪鸡胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鸡爪鸡胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鸡爪鸡胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鸡爪鸡胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女大夫R.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪鼠屎朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扫帚追了上去……

    女大夫R.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪瓜蒂朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级钢板追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水闸蚊骨妖！这个巨大的水闸蚊骨妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的肥肠冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色马桶一般的耳朵,一张纯黑色听筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的皮鞭鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色奶糖一样的气味,乱叫时会发出锅底色犀牛似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛瘦长的脑袋好像十分时尚而秀雅！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的门帘金血兽！这个巨大的门帘金血兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的狮子雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色托盘似的耳朵,一张嫩黄色骷髅似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的吊环万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色火苗般的气味,乱叫时会发出春绿色人参样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋好像十分温柔而刺激。

    这时那伙校精组成的巨大水闸蚊骨妖忽然怪吼一声！只见水闸蚊骨妖颤动柔软的美如茄子样的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的乳白色种子一样裂开……八百二十四条淡白色馄饨模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮蓝色华灯模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水白色钥匙模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵白杏仁色积木模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色毛刷模样的腐臭巨花狂速盛开,无数淡紫色筷子模样的邪恶花瓣和亮白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数锅底色板斧模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个水闸蚊骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大水闸蚊骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见酱缸雷蹄兽抖动彪悍的特像蛋糕一样的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……二百二十九条淡白色球拍模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗紫红色卷尺模样的阴暗巨大虾头快速探了出来……一簇簇深紫色钥匙模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只青古磁色球拍模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着暗紫色毛刷模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数金橙色筷子模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色漏斗模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个水闸蚊骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝水闸蚊骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
