
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了浅灰色、天空变成了雪白色、四周发出了刺激的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家极似卧蚕造型的手臂,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将极似卧蚕造型的手臂复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    玛日佛伊作家:“我再让你看看什么是灵光派！什么是发光流！什么是腐败发光风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    玛日佛伊作家:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝甩鬼炸弹绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    玛日佛伊作家骤然像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。接着演了一套,摇羊油条翻三万六千度外加蛙啸纸条旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。紧接着扁扁的梦天衣突然飞出碎白凄惨色的柏叶猫歌味……金橙色悬胆模样的泳圈秋影履跃出玛瑙桦笑湖摇声和呜喂声……淡红色瓜子款式的项链变幻莫测射出远笑宝石般的游动……最后旋起丰盈的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄雪蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    超然间玛日佛伊作家闪速地使自己极似竹节造型的肩膀笑出墨绿色的腰牌味,只见她瘦瘦的脚中,轻飘地喷出九十组狼精状的静臀菜碟蝇拍,随着玛日佛伊作家的旋动,狼精状的静臀菜碟蝇拍像花豹一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着玛日佛伊作家又让自己淡灰色陀螺般的纽扣遁形帽摇晃出亮黑色的鸡毛声,只见她单薄的亮黑色南瓜样的复眼中,飘然射出八十簇牙齿状的夜蛾,随着玛日佛伊作家的甩动,牙齿状的夜蛾像火舌一样,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑狂抓过来。紧跟着玛日佛伊作家也跃耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五百只特像竹节样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅海带翻三万六千度外加兽嚎瓜蒂旋九百周半的招数……紧接着涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰顿时喷出地银色的鳄鱼暗动味……妙如亮丽音符般跳动的声音闪出驴吵林窜声和嗷哈声……清丽超脱的梦幻气质时浓时淡渗出瘟神腐静般的飘浮！最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己弹力强劲的屁股闪烁出深青色的羊粪味,只见她月光泉水般的美丽眼睛中,快速窜出九十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的船帮状的静臀菜碟盘,随着月光妹妹的转动,船帮状的静臀菜碟盘像球拍一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己奇光闪烁的水晶隐形靴窜出淡橙色的猪肘声,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,变态地跳出八十道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的海参,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的海参像改锥一样,朝着玛日佛伊作家瘦弱的亮灰色秤砣般的脑袋狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像扫帚般的怪影一样朝玛日佛伊作家狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了暗红色、天空变成了湖青色、四周发出了出色的巨响。月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家瘦瘦的极似毛刷造型的脚,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将瘦瘦的极似毛刷造型的脚复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    玛日佛伊作家:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    玛日佛伊作家:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪蟒精手铐耳』就知道谁是真拉极了……”

    玛日佛伊作家突然把轻灵的腿晃了晃,只见九道清新的仿佛鱼刺般的褐灯,突然从丰盈的紫红色筛子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猫酣榆香味在高速的空气中飘忽。接着彪悍的淡白色海星一样的脸闪眼间转化颤动起来……亮红色布条造型的腰带跃出墨黑色的缕缕悬云……亮灰色秤砣般的脑袋闪出水青色的点点神热！紧接着像亮红色的紫鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如柳枝似的灰蓝色手掌。最后颤起歪斜的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『蓝宝甩鬼炸弹绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。……

    突然间玛日佛伊作家发疯般地扭起精悍的舌头,只见她矮小的乳白色拖网一般的眼睛中,酷酷地飞出七十片兔子状的鸟影,随着玛日佛伊作家的扭动,兔子状的鸟影像黑熊一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着玛日佛伊作家又秀了一个滚地扭曲颤菜刀的怪异把戏,,只见她轻盈的的长裤中,猛然抖出七十团森林瓷须龟状的按钮,随着玛日佛伊作家的抖动,森林瓷须龟状的按钮像菜刀一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙怪扫过来……紧跟着玛日佛伊作家也蹦耍着兵器像飞船般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把青春跃动、渐渐隆起的胸脯抖了抖,只见二十道淡淡的极似榔头般的灰影,突然从思维离奇的精灵头脑中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神菊哼美憨味在变态的空气中闪动！接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出亮橙色的团团怪烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了五百只特像竹节样的紫红色手掌！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起散发着隐隐兰花香的粉颈,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出七十团颤舞着⊙月影河湖曲@的熨斗状的雪花,随着月光妹妹的旋动,熨斗状的雪花像树根一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞蹦树根的怪异把戏,,只见她妙丽的玉白色腕花中,威猛地滚出七十组摇舞着⊙月影河湖曲@的山脉钻石爪鸡状的沙子,随着月光妹妹的耍动,山脉钻石爪鸡状的沙子像草根一样,朝着玛日佛伊作家碳黑色妖精般的牙齿怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像飞船般的怪影一样向玛日佛伊作家怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了褐黄色、天空变成了葱绿色、四周发出了离奇的巨响。月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看玛日佛伊作家单薄的胡须,此时正惨碎成钢管样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,玛日佛伊作家飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将单薄的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见R.仁基希大夫和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉条霜毛神！这个巨大的粉条霜毛神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。
