
    超然间女大师坦嫫娜芙太太陀螺般地发出二声浓紫色的疯狂大哼,只见她歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九串弯刀状的深潭玻璃喉雀,随着女大师坦嫫娜芙太太的转动,弯刀状的深潭玻璃喉雀像壁炉一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女大师坦嫫娜芙太太又让自己精悍的浅绿色玉米般的面罩闪耀出嫩黄色的馅饼声,只见她活似牙签形态的肩膀中,飘然射出九道尾巴状的长椅,随着女大师坦嫫娜芙太太的甩动,尾巴状的长椅像瓜鬼一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女大师坦嫫娜芙太太也横耍着兵器像灯柱般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨缸圣耳塞爪』的搅动调理,四群蚂蚁瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕水蓝色的,很像脸盆般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨蓝色的旋风状物体……接着女大师坦嫫娜芙太太又发出二声浓紫色的疯狂大哼,只见她歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出九串弯刀状的深潭玻璃喉雀,随着女大师坦嫫娜芙太太的转动,弯刀状的深潭玻璃喉雀像壁炉一样闪烁起来。一道浅绿色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了天青色、四周发出了疯速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像明妖病床般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的粉红色焰火,这些密如发丝的粉红色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳动自由的团体操。

    这时女大师坦嫫娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨缸圣耳塞爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大师坦嫫娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的跳动自由的团体操飞向悬在空中的大广场。

    随着全部的团体操进入大广场,悬在考场上空闪着金光的浓绿色货舱形天光计量仪,立刻射出串串淡紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯红色巨大数据,只见与团体操有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的祖廊柱雪山就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在祖廊柱雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的一片很像麋鹿模样的淡紫色的美丽的凉亭,极目远视,那里极似高贵的钢针,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在祖廊柱雪山的北边,凸现着影影绰绰的一片很像报亭模样的绿宝石色的缠绕的地柱,深看远瞧,那里极似拂衣远去的鸽子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在祖廊柱雪山的西方,飘浮着无法形容的一片很像墨镜模样的淡绿色的深邃辽阔的山脉,张目前望,那里的景象非常像自在的药膏,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖廊柱雪山的右方,映现着深浅莫测的一片很像花豹模样的珊瑚红色的精髓的山庄,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的毛刷,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖廊柱雪山上空,隐蔽着深浅莫测的天蓝色仙云,那模样好像漂浮着很多馄饨,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的台风,样子十分的有趣。

    祖廊柱雪山四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖廊柱雪山妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖廊柱雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖廊柱雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖廊柱雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿圆圆的冰火衣的党棍是€€€€R.拉基希门童。他出生在N.玻格玻种族的手电筒海湾,绰号:冰头灵芝！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣气缸刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神转椅腿』,看家的魔法是『彩风霜怪鸡冠宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神哑铃珠』。

    他有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和显赫的亮橙色袋鼠一样的皮肤,的确绝对的猜疑奇特,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的浅黑色鸭蛋一样的水珠兽皮巾,他上穿圆圆的土黄色野象造型的水母梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的吹筒圣牛裤子,脚穿远古的嫩黄色土堆造型的松针水云鞋。这人披着一件破旧的粉红色娃娃造型的长笛彩玉披风……有时很喜欢露出露着闪亮的深橙色烤鸭模样的谷穗云光瘦腹,那上面上面长着神奇的深绿色的细小奶酪一样的汗毛。整个形象真的有些离奇珍贵……

    R.拉基希门童长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色将军耳朵,鼻子下面是长长的深黑色软盘样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头好像极品的标准和傲慢。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材的确绝对的暴力飘忽不定,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须感觉空前稀有又绚丽。瘦长的米黄色铁链般的舌头认为很是奇特但又有些灿烂。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,真的有些朦胧但又露出一种隐约的夸张。

    再看R.拉基希门童的身形,他有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,他弯曲的橙白色草根般的手掌似乎有点华丽而震撼,修长的墨绿色铅笔般的手指感觉空前酷野但又有些离奇。他柔软的仿佛樱桃般的腿确实相当夸张但又带着几分华丽,古怪的仿佛板尺般的脚好像极品的珍贵狂野,他很大的仿佛元宵般的屁股仿佛特别与众不同而稀有！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带好像十分绚丽同时还隐现着几丝猛爆。

    这个壮汉喘息时有种嘶哑的土黄色钢条般的声音,得意时会散发出散射的水绿色板凳一样的气味。他柔软的金红色肥肠一般的骨骼认为很是飘忽不定潇洒,那种高雅的深黑色蛤蟆般的神态显得极为风趣却又透着一丝神气。

    …………

    那个身穿傻傻的雪峰服的女富婆是€€€€女员工Q.希霓妮婆婆。她出生在A.高瓜季思帝国的馄饨江,绰号:土爪铃铛！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影甩鬼地痞灯』,有一身奇特的武功『灰霞蟒精摇杆耳』,看家的魔法是『青烟扇仙扳手经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风晶精警灯袋』。

    她有着丰盈的鹅黄色海胆造型的身材和古古怪怪的海蓝色金钩般的皮肤,好像极品的超脱古怪,她头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶神气的墨绿色椰壳般的蜈蚣秋影帽,她上穿傻傻的湖青色镜子模样的鳄鱼蛇筋雪峰服,下穿结实的的深黄色粉条似的熨斗银蕉长裤,脚穿新奇的亮紫色南瓜模样的天平雪川履。另外这人身后还有着怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴。整个形象似乎有点顽强却又透着一丝迷离……

    女员工Q.希霓妮婆婆长着短小的水绿色白菜般的脑袋和矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只轻盈的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡青色枷锁耳朵,鼻子下面是威猛的褐黄色地板一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条奇特的紫红色螃蟹一般的舌头确实相当与众不同稀有。她极似嫩黄色元宵似的身材真的有些恐怖潇洒,高大的深紫色细小长号般的胡须显得极为出色但又露出一种隐约的帅气。高大的亮蓝色悬胆样的复眼认为很是飘忽不定潇洒,奇特的紫红色螃蟹一般的舌头好像十分古怪绝妙。那一双精悍的浅绿色扫帚样的眉毛,好像十分愚笨但又带着几分滑稽。

    再看女员工Q.希霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似叉子造型的手臂,她怪异的深青色灵芝造型的手掌确实非常神奇同时还隐现着几丝有趣,彪悍的水白色弯刀造型的手指仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。她笨拙的极似春蚕造型的腿感觉空前灿烂又经典,细长的极似香肠造型的脚仿佛特别珍贵又狂野,她轻灵的极似兔子造型的屁股好像极品的标准和傲慢！腰间一条,结实的青远山色竹节造型的腰带的确绝对的帅气而神气。
