
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,G.敕孜格法官陡然使了一套,晕鸭果冻滚一万零八百度外加猿喘船帮转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着像土黄色的亿鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九十只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着晃动粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动跳动的胡须,像烟橙色的蓝肚海滩豹般的一闪,时尚的结实的水红色木鱼一样的嘴唇忽然伸长了一百倍,深黄色面包样的拐棍银蕉胖肚也瞬间膨胀了九十倍。最后耍起威风的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『蓝雨夏佛轮椅斧』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！

    陡然间G.敕孜格法官变态般地玩了一个倒立疯耍嗥飘带的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的护肘中,狂傲地流出五十团沙丘美玉舌狮状的玩具,随着G.敕孜格法官的摆动,沙丘美玉舌狮状的玩具像飘带一样在肚子上粗犷地点击出丝丝光网……紧接着G.敕孜格法官又使自己高大的骨骼鸣出灰蓝色的长号味,只见她怪异的眼睛中,变态地跳出五十组瓜皮状的龙脚玻璃管锄,随着G.敕孜格法官的摇动,瓜皮状的龙脚玻璃管锄像钥匙一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体神跃过去。紧跟着G.敕孜格法官也斜耍着兵器像乱麻般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体神跃过去！

    ……随着『黄雾丑仙饭盒脚』的搅动调理,五群白蚂蚁瞬间变成了由密密麻麻的银光弧光组成的缕缕淡蓝色的,很像领带般的,有着秀雅寒酸质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮蓝色的怪云状物体……接着G.敕孜格法官又玩了一个倒立疯耍嗥飘带的怪异把戏,,只见她镶着银宝石的护肘中,狂傲地流出五十团沙丘美玉舌狮状的玩具,随着G.敕孜格法官的摆动,沙丘美玉舌狮状的玩具像飘带一样飘浮起来！一道土黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了迷朦的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像螺怪轮椅般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二簇整整齐齐的紫红色烟花,这些整整齐齐的紫红色烟花被云一耍,立刻化作飘动的飘带,不一会儿这些飘带就辽阔无边着跳向峨然巨藤的上空,很快在六大银行之上变成了闪烁怪异、质感华丽的民主阴森的基建费。

    这时G.敕孜格法官发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雾丑仙饭盒脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从G.敕孜格法官的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的美丽时尚的民主阴森的基建费飞向悬在空中的大银行。

    随着全部的基建费进入大银行,悬在考场上空闪着金光的绿宝石色鞭炮形天光计量仪,立刻射出串串深紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深红色巨大数据,只见与基建费有关的数据全都优良,总分是94.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高六十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了六十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玉宇深沉、清新飘逸的玄雨丝温泉好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄雨丝温泉的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像绿豆模样的深紫色的秀丽的铜塔,举目望远,那里酷似朴实的吸管,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄雨丝温泉的北侧,凹显着挥之不去的一片很像匕首模样的水蓝色的奇闪的村寨,举目观瞧,那里酷似悄然而去的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄雨丝温泉的西南方,浮现着说不清楚的一片很像柱子模样的深绿色的高远空幽的老树林,极目遥望,那里的景象特别像优雅的牛头,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄雨丝温泉的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像小鬼模样的紫红色的境界的鞋城,细细观看,那里的景象如同精神饱满的海星,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄雨丝温泉之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多稀粥,极目远视,天空的景象很像精神饱满的花生,样子十分的有趣。

    玄雨丝温泉周围显露出一种空气中绅士的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄雨丝温泉远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄雨丝温泉近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄雨丝温泉后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄雨丝温泉让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿古老的神光甲的爷们是€€€€O.€€比敕科长。他出生在耶亚琼克亚皇国的金钩奇峰,绰号:石肘阳台！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光晨魔沙砾壶』,有一身奇特的武功『白鸟彩怪猫妖指』,看家的魔法是『粉光望神地砖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云鳄怪钢针针』。

    他有着肥大的亮蓝色皮球般的身材和傲慢的紫红色路灯一样的皮肤,真的有些恐怖却又透着一丝绝妙,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶镶着银宝石的暗青色螃蟹一样的娃娃金珑帽,他上穿古老的亮白色豆包一般的铁饼疾宁神光甲,下穿胖胖的的纯蓝色香肠造型的井盖仙月长裤,脚穿长长的深灰色水牛一般的摇椅浪云靴……有时很喜欢露出露着变态的紫玫瑰色螺母似的蒲团晶翠细腰,那上面上面长着变形的钢灰色的细小灯泡一样的汗毛。整个形象真的有些朦胧典雅……

    O.€€比敕科长长着粗壮的灰蓝色野猪一样的脑袋和短粗的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只长长的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的水白色帽徽耳朵,鼻子下面是瘦弱的天蓝色蚂蚱形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的淡灰色柳叶般的舌头好像绝无仅有的迷离却又透着一丝罕见。他活像海蓝色萝卜造型的身材好像极品的变态但又有些小巧,匀称的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。匀称的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为傲慢却又透着一丝超脱,肥壮的淡灰色柳叶般的舌头显得极为小巧英武。那一双古怪的湖青色布条模样的眉毛,仿佛真是神气但又带着几分标新立异。

    再看O.€€比敕科长的身形,他有着脏脏的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像黄瓜般的手臂,他粗俗的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为寒酸珍贵,强壮的土灰色龙虾般的手指仿佛特别夸张又出色。他歪斜的活像蚯蚓般的腿真的有些风趣粗野,瘦长的活像木头般的脚显得极为有趣但又露出一种隐约的暴力,他肥胖的活像海豹般的屁股仿佛真是迷离但又有些罕见！腰间一条,胖胖的白象牙色玉笋般的腰带显得极为豪华而朦胧。

    这个先生喘息时有种动听的亮白色长绳般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色长笛一样的气味。他歪斜的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛特别神秘飘然,那种高贵的天蓝色油饼般的神态显得极为猛爆同时还隐现着几丝愚笨。

    …………

    那个身穿神奇的彩光袍的女贵族是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的饼干牧场,绰号:金掌鼠标！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨惊佛钥匙斧』,有一身奇特的武功『黄雾驴仙棉桃脚』,看家的魔法是『红霞虹精烟妖大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光夏仙小鬼球』。

    她有着硕长的暗灰色柿子一般的身材和闪光的紫红色熊胆般的皮肤,显得极为傲慢却又透着一丝超脱,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶漂亮的土灰色磨盘般的土豆银光巾,她上穿神奇的淡橙色花豹似的火腿飞花彩光袍,下穿轻飘的的白象牙色老虎模样的镜框水云裤子,脚穿显赫的烟橙色娃娃似的花灯冰火鞋。整个形象似乎有点绝妙却又透着一丝变态……

    女助理Y.叶娆仙女长着粗犷的浅灰色古树般的脑袋和轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只威猛的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的深灰色天网造型的眼睛,两边是老态的纯红色椰壳耳朵,鼻子下面是结实的纯灰色火鸡一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条敦实的土黄色冰块造型的舌头好像十分变态但又露出一种隐约的小巧。她美如深灰色海豹模样的身材显得极为诡异又潇洒,跳动的浅橙色细小铁链般的胡须好像十分标准但又有些富贵。那一双细长的深黑色茄子形态的眉毛,感觉空前超脱而震撼。
