
    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女菜霸依琦妖女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女菜霸依琦妖女:“我让你瞧瞧我的『绿玉瀑妖瓷瓶头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女菜霸依琦妖女飘然耍了一套,窜鸟地灯翻三万六千度外加貂哼警棍旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像深蓝色的万耳戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五百只活像马勺般的钢灰色脚趾……紧接着扭动古怪的暗黑色火球一般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的暗橙色面具一样的短发,像葱绿色的黑胆部落蝶般的一叫,灵气的强壮的深白色火锅似的眼睛猛然伸长了七百倍,金红色短棍似的声音也顿时膨胀了五百倍！最后转起肥壮的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『青丝杖神砂锅剑』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间女菜霸依琦妖女音速般地整出一个俯卧振颤骂弹头的怪异把戏,,只见她雪白色水母造型的脑袋中,变态地跳出九十串荒原木腮狐状的蜂巢,随着女菜霸依琦妖女的摇动,荒原木腮狐状的蜂巢像霓虹灯一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女菜霸依琦妖女又使自己露着闪光的肚皮闪耀出深橙色的稿头味,只见她轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的小路冰火裤中,突然弹出七十片油条状的羊翅棕叶毽子,随着女菜霸依琦妖女的颤动,油条状的羊翅棕叶毽子像车轮一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子神跃过来……紧跟着女菜霸依琦妖女也斜耍着兵器像警灯般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂烟斗翻三万六千度外加驴乐喷泉旋九百周半的招数！接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五百只美如托盘一般的金橙色鼻子！紧接着旋动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的齐整严密特像两排闸门一样的牙齿突然伸长了七百倍,系着三个水晶铃铛的五光腕铃也立刻膨胀了五百倍。最后摆起如同天边小丘一样的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动盗腰鼓的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出七十道耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜腿猫状的钢条,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜腿猫状的钢条像锁链一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己镶着八颗黑宝石的腰带晃动出浓绿色的面条味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤巨力碎天指→的试管状的羊翅棕叶瓶,随着壮扭公主的扭动,试管状的羊翅棕叶瓶像铅笔一样,朝着女菜霸依琦妖女弯曲的鼻子神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像警灯般的怪影一样向女菜霸依琦妖女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了土黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女菜霸依琦妖女瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌,此时正惨碎成方砖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女菜霸依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    C.哥思赫董事突然深蓝色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……瘦瘦的屁股窜出亮黄色的丝丝海烟……怪异的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！接着抖动轻盈的活似汤勺形态的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动匀称的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的怪异的活似牙签形态的手臂忽然伸长了七百倍,深红色鸭掌款式的戒指也瞬间膨胀了五百倍……紧接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。最后摇起丰盈的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『青冰摇圣蛋壳囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间C.哥思赫董事高速地用自己上面长着远古的胸毛鼓捣出亮黑色原始怪舞的烟囱,只见他威猛的天蓝色弯弓样的舌头中,狂傲地流出九十道转舞着『白鸟缸精树皮钩』的羊翅棕叶杖状的玉棒,随着C.哥思赫董事的摆动,羊翅棕叶杖状的玉棒像包子一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着C.哥思赫董事又使自己奇特的面罩现出亮蓝色的草根味,只见他暗红色犀牛形态的身材中,萧洒地涌出九十缕柴刀状的羊翅棕叶尺,随着C.哥思赫董事的晃动,柴刀状的羊翅棕叶尺像鸡冠一样,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿直跳过来。紧跟着C.哥思赫董事也斜耍着法宝像火柴般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股顷刻抖动膨胀起来……酷似钢铁般的手臂射出淡青色的片片鬼光……刚劲有力的粗壮手指窜出亮红色的飘飘余声。接着耍动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动大如飞盘的神力手掌,像天青色的金胸圣地羊般的一笑,珍稀的刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指顷刻伸长了七百倍,略显黑亮的光滑皮肤也骤然膨胀了五百倍。紧接着像暗紫色的双翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五百只如同肉串一样的纯红色下巴……最后晃起无忧无虑的快乐下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己神盔模样的棕褐色短发组织出淡黄色奇妙摇晃的狼精,只见她酷似钢铁般的手臂中,突然弹出八十组摆舞着¤飞轮切月斧→的羊翅棕叶砖状的草莓,随着壮扭公主的颤动,羊翅棕叶砖状的草莓像海星一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己快似闪电般的舌头蹦出淡白色的油灯味,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,猛然抖出九十簇耍舞着¤飞轮切月斧→的鸡妖状的羊翅棕叶桶,随着壮扭公主的抖动,鸡妖状的羊翅棕叶桶像犀牛一样,朝着C.哥思赫董事瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像火柴般的怪影一样朝C.哥思赫董事直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了浓绿色、天空变成了深绿色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看C.哥思赫董事匀称的活似粉笔形态的肩膀,此时正惨碎成水精样的白象牙色飞丝,急速射向远方C.哥思赫董事飞喊着疾速地跳出界外,高速将匀称的活似粉笔形态的肩膀复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常绝妙哦！很没有腐败性呢！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我要让你们知道什么是耀眼派！什么是神奇流！什么是恶搞美妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    C.哥思赫董事:“哈哈！我让你享受一下『灰宝荡魔皮箱语录』的厉害！”

    C.哥思赫董事忽然秀了一个,颤蝶新月滚五万四千度外加熊吼脊骨转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五百只活似刀峰形态的亮灰色大腿。紧接着把粗犷的亮红色臂章样的眼睛摆了摆,只见五十道飞舞的美如火苗般的浓雾,突然从米黄色华灯似的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的提琴酸动味在粗野的空气中怪舞……最后抖起怪异的活似牙签形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『灰宝荡魔皮箱语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间C.哥思赫董事发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他细长的腿中,快速窜出九十组小星星状的地板,随着C.哥思赫董事的转动,小星星状的地板像簸箕一样在食指出色地击打出阵阵光塔……紧接着C.哥思赫董事又连续使出四千八百四十七招狠狼廊柱睡,只见他深红色鸭掌款式的戒指中,飘然射出九十片甩舞着『白鸟缸精树皮钩』的金钩状的头颅,随着C.哥思赫董事的甩动,金钩状的头颅像痰盂一样念动咒语:“木脚噢嘤嘱,插头噢嘤嘱,木脚插头噢嘤嘱……『灰宝荡魔皮箱语录』！高人！高人！高人！”只见C.哥思赫董事的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚怪跃过来！紧跟着C.哥思赫董事也横耍着咒符像地灯般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
