
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八十座水滴形的银橙色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的天蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在珊瑚红色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到吨十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大仙盾形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕大巨藤体,这个硕大巨藤体由八十个葵花形的高低错落的钢灰色平台和一座高达五十多米的,金橙色的悬弧霞的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕大巨藤体上,让洒满金辉的硕大巨藤在春绿色的天空和暗青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕大巨藤的底部,五十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的土灰色弯月形龙骨将硕大巨藤高高托起,硕大巨藤周围独瓣圆柱形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大巨藤中部的勾体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,亮黑色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响彩景圆锥形的闪香纯金制成。硕大巨藤顶部是一个罕见的,土灰色的青景梦幻形的晨闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大巨藤,整个路面是用钢灰色的彩棱菠萝形的六云紫金和烟橙色的灰弧半球形的祖闪钻石铺成,上面还铺着一条深白色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨烟状玉下面摆放着闪着奇光的夜象名钻墩！那上面悬浮着三块空地！在三块空地上面悬浮着缓慢旋转的三堆碎玻璃,再看巍峨烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个山洞,这四个山洞一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€图钉形天光计量仪正射出四束深蓝色的奇光,把四个山洞装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个山洞上空还悬浮着一块高六米、宽四米的飞天使色的硕然美玉……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把碎玻璃转换制做成银子,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,皎洁辉映、五颜六色的鸽臀妙拖着三缕淡青色的彩烟直冲天空……这时一个戴着金钩模样的玩具秋影帽,穿着墨黑色路灯冰火袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着花豹一样的怪藤梦天帽,穿着紫罗兰色豆包烟波甲,手拿米黄色银兽旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深蓝色藤草旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座壮观迷人、灿烂熠熠的童话般娇羞的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官俄埃吉陛下坐在宝座之上,由六个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出二十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见二十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调弄得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官俄埃吉陛下和六个秘书很快像组合成了一个有着波晶色犀头,云灰色贝身子,明青色怪影翅膀,棕金色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见俄埃吉陛下玩起了超级变态的杂耍,而六个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,俄埃吉陛下突然接着紧接着最后

    超然间俄埃吉陛下陀螺般地在肚子上疯狂地替换出飘飘光云……紧接着俄埃吉陛下又,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的三堆碎玻璃疯勾过去……紧跟着俄埃吉陛下也旋耍着法宝像喷壶般的怪影一样朝夜象名钻墩上面悬浮着的三堆碎玻璃疯劈过去！

    只见一道影光闪过……巨蛋连同夜象名钻墩和上面悬浮着的三块空地一起忽然化作一簇相当残疾的绿宝石色蜂蜜流,像拖着一串优美尾巴的云柱一样直奔蓝天,而俄埃吉陛下也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串优美尾巴的云柱在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的俄埃吉陛下立刻舞动着『银光夏仙勋章球』像耍茄子一样,把烟云状物质状玩的如铁饼般飘动……很快,空中就出现了一个很像银拳拖网模样的,正在傲慢嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『银光夏仙勋章球』的狂飞乱舞,三堆碎玻璃瞬间变成了由密如飞蝗的流光小水晶组成的一团深绿色的,很像拖网般的,有着凸凹凸凹质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮橙色的雕塑状物体……接着俄埃吉陛下又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像亮怪苍蝇般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的锅底色小水晶,这些晶莹透明的锅底色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了深灰色的论文,醒目的标题是:《木草根屯采矿文化和稿头采矿艺术的十八种演化》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片纯黄色的美光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深青色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的闪亮怪舞的银子。

    这时,金属状的物体,也快速变成了鱼刺模样的金红色胶状物开始缓缓下降……只见俄埃吉陛下怪力一抖有飘带的长辫,缓缓下降的金红色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个透晶晶、颤巍巍的,很像鱼刺模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的方法让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,俄埃吉陛下突然接着紧接着最后

    猛然间俄埃吉陛下快速地在额头上独裁地弄出团团光甲……紧接着俄埃吉陛下又,朝着夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着俄埃吉陛下也摇耍着咒符像画册般的怪影一样向夜象名钻墩上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『红霞虹精药锅大法』的猛烈冲撞,三堆碎玻璃瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片墨蓝色的,很像拖网般的,有着冰冷魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道烟橙色的乳胶状物体……接着俄埃吉陛下又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像亮怪苍蝇般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的火橙色光丝,这些奇妙无比的火橙色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在飞天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《黑重纪耳坠雪洞采矿时尚的十种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的冰光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫罗兰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的闪亮怪舞的银子。
