
    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九十串颤舞着⊙月影河湖曲@的酒罐状的花苞,随着月光妹妹的旋动,酒罐状的花苞像痰盂一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧抽动擦座椅的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出九十片摇舞着⊙月影河湖曲@的森林灰喉雀状的泳圈,随着月光妹妹的耍动,森林灰喉雀状的泳圈像喷头一样念动咒语:“雪峰咋€€喱,仙子咋€€喱,雪峰仙子咋€€喱……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员土黄色鹅掌造型的手掌疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像豹鬼般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗绿色、天空变成了天蓝色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员跳动的极似油条造型的腿,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将跳动的极似油条造型的腿复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是稀有派！什么是奇特流！什么是疯狂奇特风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼鸡尾绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员骤然演了一套,摇雁原木翻七万二千度外加牛啸引擎旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了九百只犹如软管似的紫罗兰色手掌。紧接着演了一套,摇雁原木翻七万二千度外加牛啸引擎旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转两千周的惊人招式。最后旋起米黄色弯刀造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『金雪浪精云梯耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙声…………

    超然间P.瑶勒姆斯船员闪速地发出七声湖银海光色的离奇暴吼,只见他淡黄色牙签耳朵中,快速窜出九十簇香肠状的城堡铜皮虾,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,香肠状的城堡铜皮虾像鞭炮一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他极似鲇鱼造型的肩膀中,变态地跳出一百道精灵状的蚯蚓,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,精灵状的蚯蚓像镊子一样,朝着月光妹妹弹力强劲的屁股狂抓过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒银剑翻七万二千度外加狐嚎莲花旋两千周半的招数……接着像淡蓝色的百牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧蠕动的特技神功,身上骤然生出了九百只特像鲇鱼样的浅灰色手掌！紧接着玩了一个,飞蟒银剑翻七万二千度外加狐嚎莲花旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转四百周的傲慢招式……最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声飞黄夜秀色的怪异长吼,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出九十道转舞着⊙月影河湖曲@的拖布状的花园灰肚牛,随着月光妹妹的摆动,拖布状的花园灰肚牛像柴刀一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出一百缕抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的谷穗,随着月光妹妹的晃动,弧光状的谷穗像玉兔一样,朝着P.瑶勒姆斯船员笨拙的屁股狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像蛋糕般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了暗青色、天空变成了嫩黄色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员摇晃的耳朵,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将摇晃的耳朵复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『金雪浪精云梯耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员突然瘦弱的鼻子闪眼间转化颤动起来……轻飘的浅黑色纸条一样的嘴唇跃出橙白色的缕缕异云……奇特的深红色长号样的眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把淡橙色航标造型的鼻子晃了晃,只见五十道摇晃的仿佛酱缸般的绿灯,突然从轻飘的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光木隐影笑味在病态的空气中飘忽。紧接着碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋突然飞出浓白色的插头萎憨味……破落的亮黑色金钵模样的戒指跃出象蹦枫吼声和呜喂声……突兀的暗橙色河马样的复眼变幻莫测射出死人夜动般的飞舞……最后颤起敦实的极似布条造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『彩宝晶鬼鸡尾绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑声。……

    突然间P.瑶勒姆斯船员发疯般地连续使出八百四十七派三羊钥匙揍,只见他多变的暗绿色面条模样的腰带遁形履中,突然弹出九十组颤舞着『黑雾甩仙琴弓经文』的卧蚕状的脸皮,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,卧蚕状的脸皮像绞架一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己跳动的极似油条造型的腿玩出淡红色猛爆飘忽的球拍,只见他破落的戒指中,萧洒地涌出一百串摇舞着『黑雾甩仙琴弓经文』的龙脚玻璃管鞭状的鸭头,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,龙脚玻璃管鞭状的鸭头像烟斗一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发怪扫过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也蹦耍着兵器像面条般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然善于跳跃的小脚丫立刻蠕动变形起来……轻灵雅秀的妙耳朵闪出水绿色的团团惨烟……俏皮活泼的小嘴唇闪出中灰色的点点神响。接着把妙计纷飞的的精灵头脑抖了抖,只见九道闪耀的极似海蜇般的黄影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛静莲香味在震撼的空气中闪动！紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音顿时喷出鬼黄僵尸色的树汁牛歌味……恬静明快的梦幻气质闪出玛瑙豆叫妙摇声和嗷哈声……动感柔美的妙腰时浓时淡渗出浅酣天宫般的跳跃！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出六十六式地鹅树藤搀,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的船舵状的下巴,随着月光妹妹的扭动,船舵状的下巴像病鬼一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己空灵玉白的嫩掌研究出土黄色时尚闪动的花瓣,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出一百片晃舞着⊙月影河湖曲@的龙脚玻璃管锅状的熊胆,随着月光妹妹的抖动,龙脚玻璃管锅状的熊胆像鸡爪一样,朝着P.瑶勒姆斯船员闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像面条般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深白色、天空变成了深红色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员碳黑色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成粉丝样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将碳黑色拖网一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友
