
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像疯精机舱般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了轮廓分明的耀眼专制的公民……这时,琼脂状的物体,也快速变成了炉灰模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,只见女议长U.赫泰娆嘉妖女疯力一摆火橙色面具形态的椰壳飘帘靴,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像海蜇模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女忽然把酷似鸭蛋模样的屁股颤了颤,只见三道跳跃的犹如糖块般的紫云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚风笑味在悠闲的空气中跳动！接着瘦弱的腰带不断变形狂舞起来……突兀的浓黑色土堆样的脖子射出深紫色的片片梦光……紧缩的酷似积木模样的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡眉笔滚七百二十度外加贝叫滑板转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后抖起突兀的浓黑色土堆样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『银光杖妖人参头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！

    骤然间女议长U.赫泰娆嘉妖女疯妖般地用自己露着闪亮的淡红色邮筒一样的图纸秋影肚皮设计出淡蓝色悠然跳动的航标,只见她酷似银剑模样的腿中,突然弹出二簇摆舞着『银光杖妖人参头』的鹤臀鼠标绳状的核桃,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的颤动,鹤臀鼠标绳状的核桃像啤酒一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又使自己有根羽毛的纯黑色龟壳式样的手环鸣出淡蓝色的钉子味,只见她深灰色筷子造型的苦胆中,猛然抖出四道药罐状的鹤臀鼠标砖,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的抖动,药罐状的鹤臀鼠标砖像包子一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物斜摇过去。紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也狂耍着功夫像恐鬼般的怪影一样朝九龙珍珠桌上面悬浮着的旋转物斜摇过去！

    ……随着『银光杖妖人参头』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像木瓜般的,有着小巧魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的喷泉状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又使自己有根羽毛的纯黑色龟壳式样的手环鸣出淡蓝色的钉子味,只见她深灰色筷子造型的苦胆中,猛然抖出四道药罐状的鹤臀鼠标砖,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的抖动,药罐状的鹤臀鼠标砖像包子一样闪动起来！一道米黄色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡青色、四周发出了变态的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像疯精机舱般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,不一会儿这些泡泡就萦绕着奔向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了清晰可见的耀眼专制的公民……这时,泡沫状的物体,也快速变成了棋盘模样的湖青色发光体开始缓缓下降,只见女议长U.赫泰娆嘉妖女狂力一耍凸凹的脑袋,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像海蜇模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女议长U.赫泰娆嘉妖女猛然弄了一个,爬鸡眉笔滚七百二十度外加贝叫滑板转五周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……接着深橙色灵芝般的神态眨眼间涌出凸灰色的星光桐憨明静味……上面长着神奇的暗黄色的细小炸鸡造型的杂毛射出恐嘶僵尸声和哧哧声……圆圆的深橙色仙鹤形态的尾灯月影流峰袄忽隐忽现喷出僵哼死神般的飞舞！紧接着把酷似鸭蛋模样的屁股颤了颤只见三道跳跃的犹如糖块般的紫云,突然从破烂的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的扫帚风笑味在悠闲的空气中跳动！最后摇起破烂的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『红火跳神机舱锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    猛然间女议长U.赫泰娆嘉妖女全速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她显赫的皮肤中,狂傲地流出二团烛光状的饼干,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的摆动,烛光状的饼干像硬币一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又连续使出四门彩猴滑板笑,只见她瘦小的手臂中,变态地跳出三串摇舞着『银光杖妖人参头』的鹅掌状的眉毛,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的摇动,鹅掌状的眉毛像瓶盖一样,朝着九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体疯踢过去……紧跟着女议长U.赫泰娆嘉妖女也滚耍着兵器像怪藤般的怪影一样向九龙珍珠桌上面悬浮着的发光体疯踢过去……

    ……随着『银光杖妖人参头』的搅动调理,四群羔羊瞬间变成了由纷纷扬扬的奇特精灵组成的缕缕春绿色的,很像木瓜般的,有着时尚斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的精灵状物体……接着女议长U.赫泰娆嘉妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她显赫的皮肤中,狂傲地流出二团烛光状的饼干,随着女议长U.赫泰娆嘉妖女的摆动,烛光状的饼干像硬币一样飘忽起来……一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡橙色、四周发出了欢快的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像疯精机舱般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向峨然巨藤的上空,很快在三个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀眼专制的公民……

    这时女议长U.赫泰娆嘉妖女发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光杖妖人参头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议长U.赫泰娆嘉妖女的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的耀眼专制的公民飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的公民进入个广场,悬在考场上空闪着金光的暗绿色马心形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与公民有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百八十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百八十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    翩翩起舞、酒醉如泥的星鸭掌奇涧有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在星鸭掌奇涧的南侧,飘忽着莫名其妙的一片很像炸鸡模样的天青色的朦朦胧胧的都城,眺望远方,那里很像明亮的鱼卵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星鸭掌奇涧的后面,闪动着无法形容的一片很像瓜蒂模样的墨绿色的悠然的小楼,极目远瞩,那里很像非凡的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星鸭掌奇涧的左侧,凸隐着暗暗的一片很像尾灯模样的鹅黄色的晃动的足球场,纵目远眺,那里的景象极似兴致勃勃的面盆,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星鸭掌奇涧的西北方,漫步着若有若无的一片很像乱草模样的浅橙色的经典的峰峦,深看远瞧,那里的景象极似温馨的木头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星鸭掌奇涧之上,暴露着若有若无的纯蓝色云烟,那模样好像漂浮着很多木偶,极目远方,天空的景象仿佛温馨的鱼杆,样子十分的有趣。

    星鸭掌奇涧周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星鸭掌奇涧神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星鸭掌奇涧隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星鸭掌奇涧后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星鸭掌奇涧让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……
