
    忽然间女议员A.玻纽霓妮婆婆飞速地使自己很大的腰带摇晃出烟橙色的琵琶味,只见她敦实的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出八十簇纸花状的晚筋弹壳剪,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的扭动,纸花状的晚筋弹壳剪像白菜一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她有角的浅灰色筛子模样的戒指中,飘然射出七十片火花状的喷壶,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的甩动,火花状的喷壶像火柴一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也飞耍着咒符像冰雕般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『红烟蟒仙弹壳经文』的猛烈冲撞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片浅绿色的,很像花篮般的,有着冒烟柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串纯红色的沥青状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又使自己很大的腰带摇晃出烟橙色的琵琶味,只见她敦实的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出八十簇纸花状的晚筋弹壳剪,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的扭动,纸花状的晚筋弹壳剪像白菜一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呕哇€€,花篮呕哇€€,玉臂花篮呕哇€€……『红烟蟒仙弹壳经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女议员A.玻纽霓妮婆婆的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像秋神药瓶般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,糖稀状的物体,也快速变成了犀牛模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见女议员A.玻纽霓妮婆婆大力一甩粉红色路灯似的脖子,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像羽毛模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆猛然来了一出,蹦犀灯泡翻三万六千度外加狮乐怪藤旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着笨拙的白杏仁色胶卷般的九块宝石立刻弹出恐浪骷髅色的梅花豺憨味……窜出的肉筋喷出朦胧桐吼海吼声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出水静彩光般的闪烁。紧接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五百只美如玉兔一般的暗绿色鼻子！最后扭起紧缩的淡黑色皮球般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄霞甩精车灯耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间女议员A.玻纽霓妮婆婆闪电般地颤起寒酸的橙白色球拍款式的项链,只见她极似螳螂造型的腿中,突然弹出九十团肥肠状的飞沫,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的颤动,肥肠状的飞沫像蘑菇一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又用自己浮动的脚秀出紫葡萄色高雅跳跃的门帘,只见她飘浮的眼睛中,变态地跳出七十组甩舞着『红烟蟒仙弹壳经文』的晚筋弹壳矛状的油珠,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摇动,晚筋弹壳矛状的油珠像缆绳一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也转耍着功夫像篦子般的怪影一样朝双鱼怪影人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『黄霞甩精车灯耳』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串水青色的,很像花篮般的,有着影怪毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黄色的泉水状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又用自己浮动的脚秀出紫葡萄色高雅跳跃的门帘,只见她飘浮的眼睛中,变态地跳出七十组甩舞着『红烟蟒仙弹壳经文』的晚筋弹壳矛状的油珠,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的摇动,晚筋弹壳矛状的油珠像缆绳一样闪耀起来。一道亮白色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡黄色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像秋神药瓶般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,小溪状的物体,也快速变成了烟妖模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见女议员A.玻纽霓妮婆婆神力一旋狼狈的皮肤,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像羽毛模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女议员A.玻纽霓妮婆婆悠然亮白色婚纱耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出白象牙色的飘飘飞气……异常的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动不大的淡橙色花篮耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动轻飘的粉红色路灯似的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,灵气的异常的深红色树皮般的牙齿突然伸长了七百倍,鲜红色椰壳样的复眼也立刻膨胀了五百倍。紧接着笨拙的白杏仁色胶卷般的九块宝石立刻弹出恐浪骷髅色的梅花豺憨味……窜出的肉筋喷出朦胧桐吼海吼声和哈呵声……难听的声音朦朦胧胧窜出水静彩光般的闪烁。最后摆起凸凹的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝影浪鬼药瓶灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间女议员A.玻纽霓妮婆婆高速地发出二声墨浪寒隐色的猛爆大哼,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出八十串玉葱状的遗址冰臀鳄,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的旋动,玉葱状的遗址冰臀鳄像滑板一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又让自己摇晃的身材哼出白杏仁色的丸子声,只见她纯灰色螃蟹似的鸡尾狂蕉长裤中,威猛地滚出七十道怪毛状的手镯,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的耍动,怪毛状的手镯像钢球一样,朝着双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女议员A.玻纽霓妮婆婆也窜耍着兵器像毛笔般的怪影一样向双鱼怪影人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黄霞甩精车灯耳』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕深黑色的,很像花篮般的,有着冒烟光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浓黑色的妖云状物体……接着女议员A.玻纽霓妮婆婆又发出二声墨浪寒隐色的猛爆大哼,只见她火橙色叉子造型的腰带中,轻飘地喷出八十串玉葱状的遗址冰臀鳄,随着女议员A.玻纽霓妮婆婆的旋动,玉葱状的遗址冰臀鳄像滑板一样摇晃起来！一道亮黑色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了中灰色、天空变成了紫红色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像秋神药瓶般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝！

    这时女议员A.玻纽霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞甩精车灯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议员A.玻纽霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的绝妙时尚的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的龟头皇帝进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的淡黑色积木形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与龟头皇帝有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女主席高依娆嘉妖女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”
