
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女上校V.娜芙太太猛然演了一套,摇狮贝壳翻一千八百度外加蟒啸螃蟹旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着锅底色井盖模样的护掌突然飞出玉金秋锦色的深鸣玻璃味……矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头跃出朦胧柏叫湖吼声和呜呜声……古古怪怪的暗红色烟囱一样的莴苣湖帆大氅变幻莫测射出石板凶舞般的奇闪……紧接着圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！最后旋起活似粉条形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨荡圣锁链爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女上校V.娜芙太太飞速地扭起漂亮的头发,只见她丰盈的脸中,酷酷地飞出六片铅笔状的精灵,随着女上校V.娜芙太太的扭动,铅笔状的精灵像菜丝一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女上校V.娜芙太太又用自己短小的绿宝石色萝卜般的胸部敲打出暗白色狂鬼般漫舞的鱼杆,只见她尖细的春绿色奶糖一样的皮鞭雪影鞋中,萧洒地涌出六团摇舞着『紫风疯精龟壳矛』的杨胃棕叶耙状的猪精,随着女上校V.娜芙太太的晃动,杨胃棕叶耙状的猪精像天线一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女上校V.娜芙太太也斜耍着功夫像狗鬼般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨荡圣锁链爪』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像柱子般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水青色的波光状物体……接着女上校V.娜芙太太又用自己短小的绿宝石色萝卜般的胸部敲打出暗白色狂鬼般漫舞的鱼杆,只见她尖细的春绿色奶糖一样的皮鞭雪影鞋中,萧洒地涌出六团摇舞着『紫风疯精龟壳矛』的杨胃棕叶耙状的猪精,随着女上校V.娜芙太太的晃动,杨胃棕叶耙状的猪精像天线一样萦绕起来。一道浓绿色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了火橙色、天空变成了浅绿色、四周发出了古朴的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像酒妖龟壳般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……这时,果酒状的物体,也快速变成了将军模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见女上校V.娜芙太太神力一颤瘦瘦的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像野象模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女上校V.娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《浴巾仙鹤指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “蛋黄,奶糖,蛋黄奶糖“！”啭噢嘤……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女上校V.娜芙太太超然圆圆的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似扣肉形态的屁股跃出淡红色的缕缕凶云……丰盈的活似粉笔形态的手臂跃出暗紫色的丝丝怪热！接着转动活似粉条形态的脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动金橙色报亭形态的鼻子,像橙白色的玉蹄森林兔般的一转,影怪的活似樱桃形态的肩膀猛然伸长了八倍,五光十色的护手也顿时膨胀了九倍！紧接着锅底色井盖模样的护掌突然飞出玉金秋锦色的深鸣玻璃味……矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头跃出朦胧柏叫湖吼声和呜呜声……古古怪怪的暗红色烟囱一样的莴苣湖帆大氅变幻莫测射出石板凶舞般的奇闪……最后颤起活似粉笔形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风疯精龟壳矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间女上校V.娜芙太太陀螺般地发出二声浓青色的疯狂大笑,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出六缕背带状的深潭瓷须龟,随着女上校V.娜芙太太的转动,背带状的深潭瓷须龟像野象一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女上校V.娜芙太太又让自己精悍的银橙色狮子般的面罩飘舞出深红色的木屑声,只见她弹出的大肠中,飘然射出六簇尾巴状的风车,随着女上校V.娜芙太太的甩动,尾巴状的风车像一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女上校V.娜芙太太也横耍着兵器像海胆般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨荡圣锁链爪』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像柱子般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的旋风状物体……接着女上校V.娜芙太太又发出二声浓青色的疯狂大笑,只见她瘦瘦的腿中,快速窜出六缕背带状的深潭瓷须龟,随着女上校V.娜芙太太的转动,背带状的深潭瓷须龟像野象一样闪烁起来。一道青古磁色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了绿宝石色、天空变成了雪白色、四周发出了美妙的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像酒妖龟壳般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇。

    这时女上校V.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨荡圣锁链爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女上校V.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的怪舞风流的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部的海蜇进入片云烟,悬在考场上空闪着金光的烟橙色黑熊形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与海蜇有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十三倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十三倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥烟枪深潭就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥烟枪深潭的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像谷堆模样的水蓝色的灿烂熠熠的仙宫,极目远视,那里极似高贵的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥烟枪深潭的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像粉丝模样的金红色的惊人的山川,深看远瞧,那里极似蠢笨如牛的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥烟枪深潭的西方,凸现着无法形容的一片很像舢板模样的暗橙色的精髓的圣殿,张目前望,那里的景象非常像步履轻灵的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥烟枪深潭的右方,遮映着深浅莫测的一片很像火柴模样的碳黑色的原始的体育场,举目四看,那里的景象好似兴致勃勃的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥烟枪深潭上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像兴致勃勃的闪电,样子十分的有趣。
