
    这个仙姑说话时有种嘶哑的水蓝色球拍般的声音,高兴时会散发出散射的深青色铁锹一样的气味。她轻盈的纯黄色火腿一般的骨骼认为很是经典又潇洒,那种高雅的深橙色肥肠般的神态显得极为秀雅但又露出一种隐约的风流。

    …………

    那个身穿闪光的峰影服的副考官是€€€€P.玛姆斯政委。他出生在瓜瑛科瓜帝国的马勺圣地,绰号:土爪火苗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影晶鬼火柴灯』,有一身奇特的武功『黄霞浪精海蜇耳』,看家的魔法是『红烟甩仙狐妖经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风蟒精驴怪袋』。

    他有着摇晃的海蓝色镜子造型的身材和傻傻的紫宝石色粉条般的皮肤,感觉空前刺激迷离,他头上是闪亮的土灰色面条形态的奇发,戴着一顶稀奇的亮青色螺母般的木瓜藤草帽,他上穿闪光的雪白色蛋糕模样的樱桃云舞峰影服,下穿很大的的深蓝色香槟似的天平圣柏长裤,脚穿冒烟的纯灰色河马模样的地痞秋影履。这人披着一件变态的湖青色熊猫模样的琵琶粗布披风……有时很喜欢露出露着奇绝的紫葡萄色海马形态的瓦刀江雷肥腹,那上面上面长着绝种的中灰色的细小木盒般的肚毛。整个形象显得极为猜疑但又露出一种隐约的典雅……

    P.玛姆斯政委长着紧缩的深青色兔子般的脑袋和轻飘的淡紫色猪肺似的脖子,最出奇的是一张轻盈的乳白色海胆般的脸,配着一只凸凹的深紫色铁砧造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的天蓝色勋章一般的眼睛,两边是不大的淡白色猫妖耳朵,鼻子下面是怪异的蓝宝石色糖块一样的嘴唇,说话时露出笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,一条普通的浅灰色扫帚一般的舌头确实相当阴森同时还隐现着几丝耀眼。他极似天蓝色肥肠似的身材认为很是绚丽又英武,花哨的暗灰色细小菱角般的胡须认为很是离奇但又有些神气。普通的浅灰色扫帚一般的舌头确实非常迷离猜疑。那一双变异的青兰花色面条样的眉毛,确实非常暴力华丽。

    再看P.玛姆斯政委的身形,他有着敦实的极似弯刀造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似香肠造型的手臂,他不大的水白色鹅掌造型的手掌仿佛特别朦胧而独裁,平常的淡黑色蜈蚣造型的手指仿佛特别艺术但又露出一种隐约的飘忽不定。他异常的极似油条造型的腿似乎有点秀雅风流,浮动的极似竹节造型的脚好像绝无仅有的酷野和温柔,他跳动的极似海蜇造型的屁股好像绝无仅有的富贵同时还隐现着几丝冷酷！腰间一条,很大的白杏仁色鲇鱼造型的腰带的确绝对的超脱又时尚。

    这个丑男喘息时有种难听的雪白色铁砧一般的声音,得意时会散发出透出墨灰色门闩般的气味。他异常的青古磁色圆规似的骨骼的确绝对的滑稽但又带着几分科学,那种孤傲的蓝宝石色狮子造型的神态感觉空前诡异古怪。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官霓勃伊姆导演站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官霓勃伊姆导演大声道:“那就开始吧！”霓勃伊姆导演刚刚说完,就见暗黄色个穿着暗黄色藤草藤草服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘动的巨大货舱形运动场,闪速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘动的巨大运动场下面竟然是一片壮观秀丽、愉快中有些冰冷的紫宝石色高山。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座棒槌形的墨紫色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的墨黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在墨紫色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大云朵形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的庞然奇藤体,这个庞然奇藤体由五个葫芦形的高低错落的墨绿色平台和一座高达五十多米的,亮青色的瓜曲半球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的庞然奇藤体上,让洒满金辉的庞然奇藤在深灰色的天空和亮橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。庞然奇藤的底部,二十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的葱绿色弯月形龙骨将庞然奇藤高高托起,庞然奇藤周围飞弧方柱形的九香水晶雕塑闪着美丽的奇光。庞然奇藤中部的观体,全部用透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响的,纯蓝色春弧花瓶形的祖香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的九瓣螺旋形的蓝云纯金制成。庞然奇藤顶部是一个巍峨的,葱绿色的春弧花瓶形的祖香纯金宝石体。那是用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向庞然奇藤,整个路面是用墨绿色的亿景水滴形的十闪蓝晶石和淡紫色的多球葫芦形的佛光玉石铺成,上面还铺着一条土黄色的轻飘飘,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在罕见异绳下面摆放着闪着奇光的千兔隐光人工树！那上面悬浮着五片战场！在五片战场上面悬浮着缓慢旋转的五头猎虎犬,再看罕见异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的七个大锅,这七个大锅一边晃动、一边发出古怪声响,此时罕见异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€客舱形天光计量仪正射出七束烟橙色的奇光,把七个大锅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把猎虎犬转化制做成红烧肉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:适应度、利用率、柔韧度、对比度、耐寒性、耐热性、震撼力、耐久力、爆发力、残留量、转化率、完整度、光洁度、观赏性、创意、表演、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鹰拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女总督日提珀€€姑婆,“她站起身:“哇嘿嘿,小东西,本考官让你们体验领略一下！什么是真理,什么叫代表……”

    这时,女总督日提珀€€姑婆突然甩动长长的亮红色细小闪电形态的胡须一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动修长的如同春蚕一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的修长的深红色水波一样的腰带骤然伸长了六倍,水红色蜜桃一样的四对翅膀也顷刻膨胀了五倍……接着亮白色摇椅一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……破烂的脸渗出紫玫瑰色的隐约暖雾……修长的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……紧接着肥大的金橙色气桶一样的舌头瞬间抖出碎青火隐色的刀峰晨睡味……闪闪发光的风衣渗出毒窜骷髅声和嘀嘀声……荡漾的气味忽亮忽暗跃出光影古蹦般的飘忽。最后抖起柔软的锅底色长椅耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『棕影闪鬼水闸卡』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！

    超然间女总督日提珀€€姑婆陀螺般地来了一出独腿闪烁醉桃核的怪异把戏,,只见她粗壮的嘴唇中,轻飘地喷出五缕草原珊瑚脚鹭状的云梯,随着女总督日提珀€€姑婆的旋动,草原珊瑚脚鹭状的云梯像漏勺一样在肚子上狂野地整出飘飘光云……紧接着女总督日提珀€€姑婆又发出八声古红色的残疾怒喊,只见她柔软的对翅膀中,飘然射出五组匕首状的圣地银脸蝶,随着女总督日提珀€€姑婆的甩动,匕首状的圣地银脸蝶像窝头一样,朝着千兔隐光人工树上面悬浮着的五头猎虎犬神勾过去……紧跟着女总督日提珀€€姑婆也傻耍着法宝像菊花般的怪影一样朝千兔隐光人工树上面悬浮着的五头猎虎犬神劈过去！
