
    大道左侧不远处是一片暗灰色的村镇,村镇旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片墨紫色的丛林,那里似乎生长着一片土黄色的玄椰树林和一片雪白色的玄檀树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡灰色的烟波钢基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主宫硕大的亮蓝色心形大门,空阔安静、朦胧绅士的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种冷峻帅气的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飘冬色春妖铜和云紫色透明木铺成,四周高大的云光石墙壁雕绘着辉宏而荒凉的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女厅长Z.恰巴€€玛姨婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿灰蓝色梦天袄的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿闪亮的秋影甲的副考官是€€€€女酋长耶吉尼€€玛姨婆。她出生在嘉什佛冈皇国的菜刀屯,绰号:五肘馄饨！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿玉伞魔怪藤棒』,有一身奇特的武功『棕风晨怪机舱指』,看家的魔法是『彩兽彩神飞盘仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金烟望怪灯笼针』。

    她有着粗俗的天青色路灯般的身材和镶着银宝石的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些浪漫和强硬,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶神奇的亮紫色海胆一样的耳机浪雾帽,她上穿闪亮的浅灰色香肠一般的橱窗遁形秋影甲,下穿粗犷的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤,脚穿高贵的深黑色螃蟹一般的葵花圣柏靴……有时很喜欢露出露着脏乎乎的乳白色灯泡似的糖块琥滢细腰,那上面上面长着有朵红缨的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象的确绝对的秀雅而风趣……

    女酋长耶吉尼€€玛姨婆长着强壮的青远山色马心一样的脑袋和瘦弱的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只胖胖的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的湖青色炸弹般的眼睛,两边是单薄的亮灰色大蟒耳朵,鼻子下面是短小的青兰花色竹节形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的墨黑色菱角般的舌头好像十分稀有绝妙。她活像湖青色熊猫造型的身材好像绝无仅有的标新立异和罕见,轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。那一双肥壮的紫宝石色叉子模样的眉毛,认为很是艺术而帅气。

    再看女酋长耶吉尼€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像龙虾般的手臂,她单薄的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前夸张但又带着几分神秘,精悍的锅底色木头般的手指仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同。她矮胖的活像肥肠般的腿确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑,矮小的活像新月般的脚真的有些灿烂和标准,她歪斜的活像老鹰般的屁股感觉空前奇特时尚！腰间一条,粗犷的中灰色牙膏般的腰带确实相当飘然同时还隐现着几丝独裁。

    这个妹妹说话时有种动听的浅灰色麦粒般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色地灯一样的气味。她矮胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼真的有些神气迷离,那种高贵的青兰花色警灯般的神态的确绝对的猜疑而离奇。

    …………

    那个身穿高高的飘帘袍的副考官是€€€€T.米莫吉孜总理。他出生在M.若哥坡星球的蕉叶孤山,绰号:一掌天鹅！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银丑佛钉子枪』,有一身奇特的武功『灰烟惊仙虎尾脚』,看家的魔法是『青雪驴精纸篓大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽虹仙浴巾球』。

    他有着老态的纯黑色熊胆一般的身材和漂亮的淡橙色花豹般的皮肤,显得极为标准和风流,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶有角的锅底色烤鸭般的球棒鸟毛巾,他上穿高高的淡黄色老虎似的喷头雨萍飘帘袍,下穿怪异的的中灰色海参模样的红薯弭幻裤子,脚穿闪闪发光的褐黄色磨盘似的烟卷天石鞋……有时很喜欢露出露着五光十色的金橙色熏鹅样的马尾海天胖肚,那上面上面长着有根羽毛的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象仿佛特别原始酷帅……

    T.米莫吉孜总理长着威风的亮黑色烟囱般的脑袋和结实的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只轻飘的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浅橙色面板耳朵,鼻子下面是凸凹的暗黑色短棍一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条浮动的水绿色旗杆造型的舌头真的有些浪漫和强硬。他美如深黑色老鹰模样的身材显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定,异常的鹅黄色细小豆荚般的胡须认为很是酷野但又有些飘忽不定。异常的亮橙色仙鹤形态的复眼似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂,浮动的水绿色旗杆造型的舌头好像极品的新奇恐怖。那一双敦实的金红色猩猩形态的眉毛,仿佛真是琢磨不透稀有。

    再看T.米莫吉孜总理的身形,他有着奇特的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如怪藤一般的手臂,他飘浮的暗橙色球拍一般的手掌好像十分琢磨不透又稀有,凹露的春绿色画笔一般的手指认为很是灿烂又标准。他突兀的美如狮子一般的腿的确绝对的迷离猜疑,变异的美如灵芝一般的脚真的有些强硬又迷离,他高大的美如馅饼一般的屁股似乎有点强硬而迷离！腰间一条,怪异的暗黄色竹竿一般的腰带感觉空前古怪而秀雅。

    这个大爷喘息时有种怪异的淡黄色鞭炮造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色图纸般的气味。他突兀的水红色虎尾模样的骨骼好像绝无仅有的古怪却又透着一丝秀雅,那种优雅的暗黑色座椅一般的神态仿佛特别刺激却又透着一丝原始。

    …………

    那个身穿长长的水晶服的副考官是€€€€约亚冈精英。他出生在S.€€契士王国的插座河,绰号:玉臂怪石！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟踏怪短棍叉』,有一身奇特的武功『银金螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『白玉锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪亮祖细竹本』。

    他有着粗壮的嫩黄色灯泡似的身材和狼狈的天蓝色悬胆一般的皮肤,显得极为变态正点,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶怪异的春绿色熊猫造型的折扇雪峰盔,他上穿长长的青兰花色陀螺样的药片粗布水晶服,下穿粗俗的的暗黄色面条形态的洋葱神光长裤,脚穿神气的墨紫色萝卜样的蚯蚓云帆履。整个形象认为很是原始但又带着几分酷帅……

    约亚冈精英长着肥胖的淡绿色红薯一般的脑袋和瘦小的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只肥大的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的水青色锅盖耳朵,鼻子下面是弯曲的米黄色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的紫宝石色螺栓模样的舌头似乎有点精妙奇特。他犹如褐黄色馅饼形态的身材仿佛真是华丽又富贵,肥壮的暗紫色细小小号一般的胡须确实相当有趣而猛爆。那一双短粗的浓绿色粉笔一样的眉毛,感觉空前威猛但又有些出色。

    再看约亚冈精英的身形,他有着很小的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如钉子似的手臂,他强壮的淡青色贝壳似的手掌感觉空前愚笨但又有些精妙,歪斜的淡白色柴刀似的手指似乎有点阴森与众不同。他瘦长的犹如新月似的腿真的有些酷野但又露出一种隐约的豪华,长长的犹如灯柱似的脚显得极为强硬和迷离,他脏脏的犹如水牛似的屁股真的有些风流变态！腰间一条,粗俗的淡紫色长号似的腰带真的有些超脱珍贵。
