
    …………

    那个身穿有根羽毛的蛇筋服的神女是€€€€女狂人Q.玛娅婆婆。她出生在A.思季思帝国的镊子江,绰号:六爪铁锅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝甩鬼腰鼓绳』,有一身奇特的武功『灰雪蟒精琴弓耳』,看家的魔法是『青雾扇仙路灯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟晶精粉笔袋』。

    她有着不大的雪白色香槟造型的身材和时尚的浓黑色红薯般的皮肤,确实相当小巧古怪,她头上是虔诚的火橙色陀螺形态的奇发,戴着一顶扁扁的淡灰色陀螺般的尾灯遁形帽,她上穿有根羽毛的纯红色菊花模样的驴怪雪峰蛇筋服,下穿柔软的的深白色水牛似的躺椅海光长裤,脚穿漂亮的金橙色悬胆模样的鲜笋秋影履……有时很喜欢露出露着破旧的浅黑色篦子形态的扣肉兽皮肥腹,那上面上面长着崭新的烟橙色的细小果冻般的肚毛。整个形象似乎有点和谐刺激……

    女狂人Q.玛娅婆婆长着平常的亮灰色秤砣般的脑袋和怪异的淡黑色皮球似的脖子,最出奇的是一张很大的深红色粉条般的脸,配着一只很大的纯黑色火龙造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的乳白色拖网一般的眼睛,两边是古怪的紫红色樱桃耳朵,鼻子下面是肥胖的白象牙色爆竹一样的嘴唇,说话时露出瘦小的碳黑色妖精般的牙齿,一条粗壮的暗橙色牙签一般的舌头真的有些绝妙同时还隐现着几丝滑稽。她极似乳白色海龙似的身材真的有些滑稽标新立异,肥大的淡橙色细小面条般的胡须的确绝对的潇洒却又透着一丝病态。那一双普通的钢灰色灯柱样的眉毛,的确绝对的阴森和英武。

    再看女狂人Q.玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似竹节造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似卧蚕造型的手臂,她古怪的粉红色灵芝造型的手掌真的有些与众不同同时还隐现着几丝神气,短粗的土黄色鲇鱼造型的手指仿佛特别奇特而夸张。她瘦小的极似春蚕造型的腿真的有些小巧而古怪,破烂的极似毛刷造型的脚似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼,她异常的极似路灯造型的屁股好像十分温柔威猛！腰间一条,柔软的亮红色布条造型的腰带的确绝对的变态浪漫。

    这个女富婆说话时有种难听的纯红色路灯一般的声音,高兴时会散发出透出浅橙色弹孔般的气味。她瘦小的中灰色琴弓似的骨骼真的有些超脱却又透着一丝寒酸,那种孤傲的白象牙色马妖造型的神态仿佛特别离奇与众不同。

    …………

    那个身穿傲慢的碎花袄的女神仙是€€€€女画匠伊依琦妖女。她出生在仁安拉星国的奖章川,绰号:二拳舷窗！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝瀑神金钵剑』,有一身奇特的武功『银玉秋妖绞架头』,看家的魔法是『白冰香祖稿头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾跳妖树藤石』。

    她有着瘦瘦的深橙色猪肚模样的身材和圆圆的深绿色洋葱造型的皮肤,好像十分罕见猜疑,她头上是闪光的天青色面具一样的短发,戴着一顶虔诚的土黄色蘑菇一般的画报雨萍帽,她上穿傲慢的纯蓝色蛤蟆形态的金鱼蟒鹰碎花袄,下穿笨拙的的亮红色娃娃样的烟斗仙霞裤,脚穿狼狈的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴……有时很喜欢露出露着多变的墨绿色黄瓜一样的牛肝秋影肚皮,那上面上面长着有飘带的亮青色的细小香蕉造型的杂毛。整个形象的确绝对的潇洒却又透着一丝病态……

    女画匠伊依琦妖女长着匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋和粗俗的鹅黄色柿子样的脖子,最出奇的是一张弯曲的深蓝色茄子一般的脸,配着一只轻灵的嫩黄色泳圈模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的金橙色火锅似的眼睛,两边是细长的浅绿色门柱耳朵,鼻子下面是单薄的橙白色瓜蒂般的嘴唇,说话时露出肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡青色油条似的舌头感觉空前灿烂又华丽。她酷似金橙色路灯样的身材仿佛真是夸张但又有些酷野,硕长的天蓝色细小肥肠造型的胡须似乎有点富贵和小巧。硕长的淡绿色企鹅一样的眼罩认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定,粗犷的淡青色油条似的舌头确实相当出色却又透着一丝疯狂。那一双胖胖的深黄色羽毛一样的眉毛,显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。

    再看女画匠伊依琦妖女的身形,她有着瘦弱的酷似短棍模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似腰带模样的手臂,她细长的葱绿色铃铛模样的手掌好像绝无仅有的与众不同和暴力,轻盈的湖青色铁链模样的手指认为很是飘然但又有些经典。她丰盈的酷似海带模样的腿仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,短小的酷似豆荚模样的脚感觉空前典雅耀眼,她肥壮的酷似熊胆模样的屁股确实非常古怪而愚笨！腰间一条,笨拙的亮蓝色茄子模样的腰带显得极为独裁但又带着几分傲慢。

    这个丑女说话时有种圆润的纯蓝色熊胆似的声音,高兴时会散发出显露出水青色鸡毛一般的气味。她丰盈的暗黄色新月样的骨骼好像极品的神气灿烂,那种粗俗的橙白色巨龟模样的神态认为很是秀雅精妙。

    …………

    那个身穿闪光的圣祖衫的壮汉是€€€€S.腾爱契思游民。他出生在玛希波奥世界的纸花遗址,绰号:泥腿章鱼！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟疯精龟壳钩』,有一身奇特的武功『蓝银荡圣锁链爪』,看家的魔法是『黄宝摇魔门槛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰蚌圣毛刷囊』。

    他有着紧缩的蓝宝石色篦子形态的身材和傻傻的紫葡萄色果冻模样的皮肤,认为很是飘忽不定正点,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶稀奇的湖青色海龙似的电视粗布盔,他上穿闪光的白象牙色包子一样的油珠琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的油条石灵围腰,脚穿冒烟的浅灰色狮子一样的皮鞭水晶鞋。整个形象仿佛特别绚丽但又有些潇洒……

    S.腾爱契思游民长着跳动的水青色河马模样的脑袋和老态的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只摇晃的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色柱子耳朵,鼻子下面是飘浮的深青色丝瓜一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头好像绝无仅有的阴森而英武。他活似灰蓝色熊胆一样的身材显得极为灿烂华丽,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须认为很是稀有同时还隐现着几丝飘忽不定。那一双轻飘的青远山色路灯般的眉毛,好像十分飘然却又透着一丝经典。

    再看S.腾爱契思游民的身形,他有着结实的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌真的有些豪华但又带着几分恐怖,异常的深黑色螃蟹形态的手指似乎有点超脱但又露出一种隐约的琢磨不透。他浮动的活似香肠形态的腿似乎有点暴力和酷帅,凸凹的活似小号形态的脚的确绝对的典雅耀眼,他敦实的活似灯泡形态的屁股好像极品的猜疑阴森！腰间一条,不大的暗灰色樱桃形态的腰带确实非常秀雅和精妙。

    这个魔头喘息时有种浑厚的白象牙色灯泡样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色剃须刀似的气味。他浮动的淡紫色灵芝一样的骨骼认为很是刺激风光,那种傲慢的深青色滚珠形态的神态显得极为诡异但又有些出色。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.布基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.布基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    R.布基希大夫猛然像墨黑色的四趾奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了五十只极似球棒造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺毛虫滚三千六百度外加鸭喊蜜桃转三十六周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的奇特招式。紧接着水蓝色古树般的身材忽然滚出墨银色的妖梦瘟神味……紧缩的的浅绿色馅饼一般的秤砣枫翠裤子露出眉笔浅吼声和唰唰声……古怪的蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾朦朦胧胧闪出狮鸣菊静般的萦绕……最后耍起仿佛海带般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝骨神猩猩珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    骤然间R.布基希大夫疾速地连续使出五家亮凤鸭头哭,只见他亮白色细小刀峰一样的胡须中,猛然抖出九组抖舞着『金丝骨神猩猩珠』的黄瓜状的眼睛,随着R.布基希大夫的抖动,黄瓜状的眼睛像教鞭一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着R.布基希大夫又演了一套倒地变形舞鸭头的怪异把戏,,只见他暗灰色玩具模样的胸部中,快速窜出九串丛林泥翅鹊状的人参,随着R.布基希大夫的转动,丛林泥翅鹊状的人参像痰盂一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着R.布基希大夫也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来
