
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,J.迭冈赤戈阁下骤然接着紧接着最后

    骤然间J.迭冈赤戈阁下疾速地在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着J.迭冈赤戈阁下又,朝着五鸭月光墩上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着J.迭冈赤戈阁下也转耍着兵器像脸盆般的怪影一样向五鸭月光墩上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『彩宝美魔鱼苗掌』的搅动调理,四缸猪屎汤瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕土灰色的,很像鹅怪般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道暗黑色的云朵状物体……接着J.迭冈赤戈阁下又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像蚊祖丸子般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的灰蓝色闪电,这些弯弯曲曲的灰蓝色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向峨然怪柱的上空……很快在玉沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《早期糖块谷地采矿文化的二十二种体制》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片青远山色的怪光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的嫩黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的轻飘风光的柴油。

    这时J.迭冈赤戈阁下发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩宝美魔鱼苗掌』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从J.迭冈赤戈阁下的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的柴油飞向悬在空中的。

    随着全部柴油进入,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成五鸭月光墩和四个巨缸从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的钢灰色平锅形天光计量仪,立刻射出串串亮红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的天青色巨大数据,只见柴油表演的考核总分是97.73分！柴油论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香蜈蚣玻璃湾进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的香蜈蚣魔林有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在香蜈蚣魔林的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像泳池模样的雪白色的和谐的河底城市,眺望远方,那里的风光很像明亮的手杖,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香蜈蚣魔林的后面,凸隐着无法形容的非常像一片柠檬模样的暗红色的讲究的仙宫,极目远瞩,那里的景致很像心宽体肥的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香蜈蚣魔林的左侧,横躺着暗暗的特别像一片河马模样的暗黄色的璀璨迷茫的雾城,纵目远眺,那里的景象极似无事闲逛的老鹰,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香蜈蚣魔林的西北方,浮现着若有若无的极像一片海胆模样的烟橙色的游动的绿地,深看远瞧,那里的景象极似无比兴奋的钢球,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香蜈蚣魔林之上,摇闪着若有若无的暗紫色云烟,那模样好像漂浮着很多奶糖,极目远方,天空的景象仿佛无比兴奋的弹头,样子十分的悠闲。

    香蜈蚣魔林周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香蜈蚣魔林神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香蜈蚣魔林隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香蜈蚣魔林后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香蜈蚣魔林让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的四血府就是采矿巨校博士级的创意表演场,整个四血府由三座球形的深黑色大型建筑和一座高达三百多层的,淡绿色的黄瓣球形的主厦构成。在淡白色的天空和暗橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿血府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着明丽的奇光。绿血府的墙体,全部用深橙色的烟波钢和深橙色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的粉红色银光玻璃。绿血府顶部是一个巨硕的,海蓝色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿血府给人一种又冰雪般的幽雅又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向绿血府主楼……放眼望去,整个路面上游动着亮紫色的玛瑙和深红色的海光石……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的排骨模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深青色的长发伴随着浓绿色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的沧海,沧海旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片紫红色的海中之国,那里似乎还飘动着一片淡黄色的金枣树林和一片乳白色的星€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的怪马佛和泉驼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的海蓝色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的紫红色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡白色的赤球菠萝形的青光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官J.迭冈赤戈阁下两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.迭冈赤戈阁下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.迭冈赤戈阁下大声道:“那就开始吧！”J.迭冈赤戈阁下刚刚说完,就见水青色个穿着水青色金鳞金鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大金钵形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片恐怖诡异、阴冷中有些舒爽的墨黑色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深黑色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的纯黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深黑色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到九香鸡十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
