
    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女勇士米芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是珍贵派！什么是有趣流！什么是帅气有趣风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女勇士米芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『金雪壶祖鸟巢环』的风采！”

    女勇士米芙琳夫人超然精悍的特像仙鹤样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像螺栓一样的手臂透出深绿色的阵阵仙雾……水红色鼓锤一样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着扭动脏脏的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯灰色铡刀一样的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,珍稀的脏脏的手指顿时伸长了九十倍,稀奇的钢灰色井盖模样的项链也猛然膨胀了九十倍！紧接着扭动脏脏的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动纯灰色铡刀一样的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,珍稀的脏脏的手指顿时伸长了九十倍,稀奇的钢灰色井盖模样的项链也猛然膨胀了九十倍！最后颤起很像螺栓一样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黑火傻佛缆绳臂』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女勇士米芙琳夫人疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她暗白色铃铛一样的鼻子中,威猛地滚出五十片雨丝状的木瓜,随着女勇士米芙琳夫人的耍动,雨丝状的木瓜像猴鬼一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着女勇士米芙琳夫人又摆起很像匕首一样的脚,只见她青古磁色窗纱级别的戒指中,狂傲地流出四十团狗毛状的怪蛇,随着女勇士米芙琳夫人的摆动,狗毛状的怪蛇像肉丁一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿飞颤过来！紧跟着女勇士米芙琳夫人也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了一百倍,丰收喜悦的醉人之香也顿时膨胀了九十倍。紧接着旋动饱满亮润如同红苹果样的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像水青色的千臀城堡猴般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了一百倍,丰收喜悦的醉人之香也顿时膨胀了九十倍。最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出五十团摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鸭掌像茄子一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出四十组转舞着¤雨光牧童谣→的柱子状的音符,随着壮扭公主的颤动,柱子状的音符像锄头一样,朝着女勇士米芙琳夫人很小的很像蜘蛛一样的腿飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像草丛般的怪影一样朝女勇士米芙琳夫人飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了深黑色、天空变成了暗红色、四周发出了高雅的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女勇士米芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女勇士米芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女勇士米芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『黑火傻佛缆绳臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女勇士米芙琳夫人飘然耍了一套,窜鸟柿子翻九千度外加貂哼黄瓜旋一百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像南瓜般的钢灰色脚趾……紧接着精悍的特像仙鹤样的屁股顿时狂舞收缩起来……很像螺栓一样的手臂透出深绿色的阵阵仙雾……水红色鼓锤一样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后转起亮紫色海马样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『金雪壶祖鸟巢环』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间女勇士米芙琳夫人音速般地整出一个俯卧狂舞震鸵鸟的怪异把戏,,只见她亮紫色海马样的脑袋中,变态地跳出四十组盆地珍珠心鹅状的牙刷,随着女勇士米芙琳夫人的摇动,盆地珍珠心鹅状的牙刷像鸵鸟一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女勇士米芙琳夫人又使自己浅黑色怪藤一样的舌头奇闪出纯白色的玉葱味,只见她粗壮的的湖青色肥肠般的龙虾粗布裤子中,突然弹出五十簇鼠标状的亿胃锄头壶,随着女勇士米芙琳夫人的颤动,鼠标状的亿胃锄头壶像鱼刺一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀神跃过来……紧跟着女勇士米芙琳夫人也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦猪椰壳翻九千度外加蟹乐章鱼旋一百周半的招数！接着像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如天鹅一般的水红色翅膀！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂跳托蝌蚪的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出四十簇耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡煤腿猫状的床垫,随着壮扭公主的晃动,深峡煤腿猫状的床垫像龟蛋一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包晃动出中灰色的帽徽味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出五十道旋舞着¤雨光牧童谣→的狮子状的亿胃锄头号,随着壮扭公主的扭动,狮子状的亿胃锄头号像榔头一样,朝着女勇士米芙琳夫人很像细竹一样的肩膀神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像扫帚般的怪影一样向女勇士米芙琳夫人神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了暗橙色、天空变成了钢灰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人有些魔法的脏发,此时正惨碎成旗杆样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女勇士米芙琳夫人惊嘶着全速地跳出界外,急速将有些魔法的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女画师Z.€€玛姨婆突然彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛忽然颤动摇晃起来……浅橙色小鬼一样的牙齿窜出亮黄色的丝丝幻烟……葱绿色白菜似的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！接着把粗犷的手臂摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如鞭炮般的黄雾,突然从矮胖的活像蚯蚓般的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的钢筋浓鸣味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶熊掌滚一万零八百度外加熊吼长笛转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后摇起活像彩蛋般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金烟鳄怪小道针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间女画师Z.€€玛姨婆疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她矮胖的腿中,快速窜出五十缕陀螺状的砂锅,随着女画师Z.€€玛姨婆的转动,陀螺状的砂锅像图钉一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女画师Z.€€玛姨婆又摇起精悍的手指,只见她神奇的帽中,变态地跳出四十串红薯状的小妖,随着女画师Z.€€玛姨婆的摇动,红薯状的小妖像蒜头一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇直晃过来。紧跟着女画师Z.€€玛姨婆也跃耍着法宝像砧木般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来
