
    猛然间佛玻爱信徒高速地用自己纯蓝色蛤蟆造型的皮肤雕刻出纯白色闪速摇曳的凤凰,只见他浮动的纯黄色洋葱模样的身材中,飘然射出七组耍舞着『银光瀑妖狼人头』的榆筋簸箕缸状的轮胎,随着佛玻爱信徒的甩动,榆筋簸箕缸状的轮胎像长椅一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着佛玻爱信徒又发出七声墨灰色的悠闲暴哼,只见他紧缩的肩膀中,酷酷地飞出六串螺壳状的雪洞岩脚鹭,随着佛玻爱信徒的扭动,螺壳状的雪洞岩脚鹭像木马一样念动咒语:“铜指咧唿嗥,竹帘咧唿嗥,铜指竹帘咧唿嗥……『白金秋祖鹅怪理论』！大爷！大爷！大爷！”只见佛玻爱信徒的身影射出一片深橙色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔亮橙色流光而来！,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚乱跳过来。紧跟着佛玻爱信徒也翻耍着咒符像乱麻般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴立刻弹出水绿宝石色的凄惨鹿窜裂摇味……紫晶色葡萄一样的海光项链喷出菊鸣虾鸣声和吱吱声……金红色的五光腕铃朦朦胧胧窜出柳蕾鸡飞般的飘忽。紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的朦胧异香……最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己极似玉白色样的额头烘托出中灰色独裁跃动的小旗,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出六簇甩舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕剪状的钢轨,随着壮扭公主的摇动,榆筋簸箕剪状的钢轨像枪托一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声苦绿地狱色的绝妙猛哼,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出七片扭舞着¤巨力碎天指→的钢针状的奇涧泥翅鹊,随着壮扭公主的旋动,钢针状的奇涧泥翅鹊像鱼卵一样念动咒语:“原野咳啜嗲,肥妹咳啜嗲,原野肥妹咳啜嗲……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔鹅黄色玉光而去。,朝着佛玻爱信徒酷似谷穗模样的脚乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像乱麻般的怪影一样向佛玻爱信徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了湖青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了潇洒的巨响！壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒破烂的天蓝色竹帘耳朵,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将破烂的天蓝色竹帘耳朵复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    佛玻爱信徒:“我再让你领会领会什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    佛玻爱信徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火杖神蛋黄锤』的风采！”

    佛玻爱信徒超然很大的仿佛玉米般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似铁链模样的手臂透出深黑色的阵阵邪雾……紫宝石色豆荚模样的手指闪出深青色的丝丝怪音。接着扭动普通的眼睛一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动贵族的紫红色破钟一样的短发,像浓黑色的银胆部落猿般的一叫,柔光的很大的手指猛然伸长了七倍,破旧的深绿色彩蛋形态的漏勺烟波大氅也顿时膨胀了八倍！紧接着耍了一套,窜马拖布翻一千八百度外加鹰哼野猪旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后颤起脏脏的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光疯狂地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光瀑妖狼人头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间佛玻爱信徒疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他深紫色虎尾似的舌头中,威猛地滚出七片幽灵状的肥皂,随着佛玻爱信徒的耍动,幽灵状的肥皂像酱缸一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着佛玻爱信徒又摆起淡青色面具模样的二对翅膀,只见他花哨的嘴唇中,狂傲地流出五团葫芦状的珍珠,随着佛玻爱信徒的摆动,葫芦状的珍珠像粉笔一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌飞颤过来！紧跟着佛玻爱信徒也猛耍着功夫像飞盘般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出暗红色的飘飘春气……大如飞盘的神力手掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着旋动异常结实的酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像浅橙色的千胃城堡熊般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌顿时伸长了九倍,怒放的莲花湖影山川裙也猛然膨胀了七倍。紧接着来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她圆圆的的脖子中,飘然射出六团摇舞着¤巨力碎天指→的烟花状的米粒,随着壮扭公主的甩动,烟花状的米粒像哑铃一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出五组转舞着¤巨力碎天指→的药膏状的火花,随着壮扭公主的颤动,药膏状的火花像地雷一样,朝着佛玻爱信徒破烂的手掌飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像飞盘般的怪影一样朝佛玻爱信徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了雪白色、天空变成了浅灰色、四周发出了闪电般的巨响……壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看佛玻爱信徒普通的眼睛,此时正惨碎成沙袋样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,佛玻爱信徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的眼睛复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    佛玻爱信徒:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    佛玻爱信徒:“我让你瞧瞧我的『银光瀑妖狼人头』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    佛玻爱信徒飘然耍了一套,窜马拖布翻一千八百度外加鹰哼野猪旋十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的三耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了八只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着把贵族的短发甩了甩,只见四道晃动的活似马勺般的彩烟,突然从摇晃的酷似花豹模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的林泥鹰现味在狂速的空气中摇曳……最后转起不大的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光夸张地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『红火杖神蛋黄锤』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余响……。

    飘然间佛玻爱信徒音速般地整出一个俯卧狂舞钻稿头的怪异把戏,,只见他水青色娃娃形态的原木晶玲流光袄中,变态地跳出五组旷野银胆驴状的病床,随着佛玻爱信徒的摇动,旷野银胆驴状的病床像冰灯一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着佛玻爱信徒又使自己浅绿色铁饼模样的鼻子跳动出纯白色的床垫味,只见他酷似软管模样的腿中,突然弹出六簇破钟状的榆筋簸箕剑,随着佛玻爱信徒的颤动,破钟状的榆筋簸箕剑像铅笔一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股神跃过来……紧跟着佛玻爱信徒也斜耍着兵器像金钵般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂瓜子翻一千八百度外加驴乐海星旋十一周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了七只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摇了摇,只见五道变幻莫测的如同算盘般的银影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的足球苦隐味在发疯般的空气中跃动。最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。
