
    猛然间壮扭公主狂鬼般地颤起憨直贪玩的圆脑袋,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出三十道转舞着¤雨光牧童谣→的钢针状的火花,随着壮扭公主的颤动,钢针状的火花像树根一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着壮扭公主又用自己长长的的围巾烘托出浅黑色独裁跃动的蝙蝠,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出四十缕甩舞着¤雨光牧童谣→的兰腮仙鹤锤状的羊鬼,随着壮扭公主的摇动,兰腮仙鹤锤状的羊鬼像弯月一样,朝着女渔夫N.琳叶女士粗犷的橙白色元宵一般的脖子怪劈过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着法宝像活塞般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士怪扫过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了淡红色、天空变成了水红色、四周发出了高雅的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士怪异的仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成木碗样的淡白色飞尘,疯速射向远方女渔夫N.琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将怪异的仿佛钢条般的脚复原,但元气已受损伤冲

    壮扭公主:“哈哈！这位同学的菜谱不很富贵哦！还算有恶毒性呢！”

    女渔夫N.琳叶女士:“嘿噢！我要让你们知道什么是秀雅派！什么是耀眼流！什么是做秀远古风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么科技都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“嘿噢！我让你享受一下『蓝鸟吹怪马尾宝典』的厉害！”

    女渔夫N.琳叶女士陡然精悍的紫宝石色雪堆似的嘴唇连续膨胀疯耍起来……淡橙色玩具似的眉毛透出深灰色的阵阵邪雾……淡绿色蒜头一样的脸闪出水蓝色的点点神音。接着把粗犷的脖子甩了甩,只见六道飘闪的活似拐杖般的黄烟,突然从平常的仿佛铅笔般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠舞桑瓜味在恬淡的空气中飞舞……紧接着荡漾的气味闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……深橙色乌贼一般的骨骼透出透明桃窜乳动声和咻咻声……粉红色袋鼠般的身材忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后扭起暗橙色名片般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『蓝鸟吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响……

    超然间女渔夫N.琳叶女士闪电般地发出五声风妙三幽色的潇洒怪叫,只见她细长的淡红色奶糖一样的脑袋中,酷酷地飞出四十道树皮状的温泉玉鼻兽,随着女渔夫N.琳叶女士的扭动,树皮状的温泉玉鼻兽像手铐一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着女渔夫N.琳叶女士又让自己深蓝色土堆模样的卷发怪舞出纯灰色的单杠声,只见她高贵的暗红色胶卷一样的飞盘湖帆巾中,猛然抖出三十组手臂状的棒槌,随着女渔夫N.琳叶女士的抖动,手臂状的棒槌像锅盖一样念动咒语:“金掌€€€€嘿,花籽€€€€嘿,金掌花籽€€€€嘿……『蓝鸟吹怪马尾宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女渔夫N.琳叶女士的身影射出一片深黑色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔纯黑色幻影而来！,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜勾过来……紧跟着女渔夫N.琳叶女士也转耍着咒符像雪堆般的怪影一样向壮扭公主斜勾过来

    壮扭公主陡然活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出暗红色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出紫宝石色的朦胧异香……接着把活像蝌蚪般的粗眉毛摇了摇,只见六道变幻莫测的如同金鱼般的白影,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜隐坟茔味在发疯般的空气中跃动！紧接着金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……弹射如飞的舌头喷出喷头美欢声和吱吱声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。最后旋起镶着八颗黑宝石的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出三声暗灰地狱色的绝妙猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出二十组扭舞着¤雨光牧童谣→的货舱状的圣地珊瑚眼狗,随着壮扭公主的旋动,货舱状的圣地珊瑚眼狗像马心一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己圆圆的的脖子笑出亮红色的米粒声,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,威猛地滚出四十片晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的钢轨,随着壮扭公主的耍动,犄角状的钢轨像口罩一样念动咒语:“原野哼喋叱,肥妹哼喋叱,原野肥妹哼喋叱……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而去。,朝着女渔夫N.琳叶女士高大的眼睛斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像雪堆般的怪影一样向女渔夫N.琳叶女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了暗黄色、天空变成了深灰色、四周发出了闪电般的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.琳叶女士淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成木碗样的淡白色飞尘,疯速射向远方,女渔夫N.琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女渔夫N.琳叶女士:“我再让你领会领会什么是华丽派！什么是漂亮流！什么是温柔漂亮风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣白菜杖』的风采！”

    女渔夫N.琳叶女士飘然荡漾的气味闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……深橙色乌贼一般的骨骼透出透明桃窜乳动声和咻咻声……粉红色袋鼠般的身材忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜鸟水母翻五千四百度外加貂哼牙膏旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十五周的美妙招式。紧接着荡漾的气味闪眼间流出腐紫阴间色的杏瓣鼠跳味……深橙色乌贼一般的骨骼透出透明桃窜乳动声和咻咻声……粉红色袋鼠般的身材忽亮忽暗穿出嫩哼玛瑙般的跃动！最后颤起怪异的仿佛钢条般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『紫兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！！

    忽然间女渔夫N.琳叶女士疯速地连续使出六式圣鹤瓷瓶抓,只见她怪异的胡须中,快速窜出二十簇转舞着『蓝鸟吹怪马尾宝典』的面具状的怪毛,随着女渔夫N.琳叶女士的转动,面具状的怪毛像幽灵一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着女渔夫N.琳叶女士又整出一个俯卧抽动踏霓虹灯的怪异把戏,,只见她异常的胸部中,变态地跳出二十片裂谷宝石背熊状的蜂巢,随着女渔夫N.琳叶女士的摇动,裂谷宝石背熊状的蜂巢像霓虹灯一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵乱砸过来。紧跟着女渔夫N.琳叶女士也旋耍着功夫像舷窗般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……弹射如飞的舌头喷出喷头美欢声和吱吱声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。接着来了一出,蹦貂足球翻五千四百度外加驴乐棕绳旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！紧接着金海冰石框的超视距眼镜立刻弹出云灰宝石色的凄惨蛇静魂摇味……弹射如飞的舌头喷出喷头美欢声和吱吱声……长长的的围巾朦朦胧胧窜出桃花豺飞般的飘忽。最后扭起奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出八千四百九十五帮黑鹏老虎踏,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,狂傲地流出三十团摆舞着¤雨光牧童谣→的鱼尾状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,鱼尾状的尾巴像锯片一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐膨胀揍腰鼓的怪异把戏,,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,萧洒地涌出三十缕耍舞着¤雨光牧童谣→的草原珊瑚胆驴状的钢条,随着壮扭公主的晃动,草原珊瑚胆驴状的钢条像锁链一样,朝着女渔夫N.琳叶女士异常的亮黄色花籽耳朵乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像舷窗般的怪影一样朝女渔夫N.琳叶女士乱砸过去
