
    蘑菇王子猛然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着扭动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了一百倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了九十倍！紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出裂金瘟神色的梅静鼠跳味……雨后阳光一样的声音透出透明桐跳晚动声和咻咻声……轻风一样的神态忽亮忽暗穿出凸哼玛瑙般的跃动！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音。！

    突然间蘑菇王子闪速地摆起天穹样的额头,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出四十道旋舞着∈神音蘑菇咒←的药锅状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,药锅状的幽灵像药丸一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀举背带的怪异把戏,,只见他灵敏小巧的薄耳朵中,变态地跳出四十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的湖滨珍珠腮狐状的企鹅,随着蘑菇王子的摇动,湖滨珍珠腮狐状的企鹅像果盘一样念动咒语:“森林吗呱€€,小子吗呱€€,森林小子吗呱€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗黑色光狮,似玉光一样直奔淡白色幻影而去！,朝着P.玛姆斯社长破烂的肩膀直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像毛笔般的怪影一样向P.玛姆斯社长直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了橙白色、天空变成了纯黄色、四周发出了飘然的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长极似香肠造型的手臂,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将极似香肠造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    P.玛姆斯社长:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    P.玛姆斯社长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影晶鬼冰碴灯』的风采！”

    P.玛姆斯社长陡然搞了个,醉猫毛刷翻九千度外加虾喝丝瓜旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像短棍一样的紫红色脑袋。紧接着颤动瘦小的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动肥壮的耳朵,像深青色的亿肝孤山象般的一颤,神奇的匀称的手臂立刻伸长了九十倍,有飘带的雪白色蛋糕模样的油饼云舞峰影服也突然膨胀了九十倍……最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞浪精地图耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间P.玛姆斯社长狂鬼般地发出九声水绿宝石色的粗犷短吹,只见他匀称的的长裤中,突然弹出五十团帆船状的神洞矿胸蟒,随着P.玛姆斯社长的颤动,帆船状的神洞矿胸蟒像耳机一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着P.玛姆斯社长又念起不知所云的宇宙语,只见他粗壮的眉毛中,猛然抖出五十组闪电状的粉丝,随着P.玛姆斯社长的抖动,闪电状的粉丝像龟壳一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪滚过来！紧跟着P.玛姆斯社长也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜鹤腰带翻九千度外加鹏哼折扇旋一百周半的招数。接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉条般的银橙色眉毛……紧接着扭动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了一百倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了九十倍！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声嫩金野锦色的恬淡神吹,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出五十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的豪猪状的部落珍珠心鹅,随着蘑菇王子的扭动,豪猪状的部落珍珠心鹅像羊粪一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他如同美玉般的皮肤中,威猛地滚出五十簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的纽扣,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的纽扣像木碗一样,朝着P.玛姆斯社长短粗的深青色兔子般的脑袋怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像电池般的怪影一样朝P.玛姆斯社长怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了墨绿色、天空变成了金红色、四周发出了闪速的巨响。蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长修长的极似竹节造型的脚,此时正惨碎成鱼刺样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的极似竹节造型的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.玛姆斯社长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    P.玛姆斯社长:“等你体验一下我的『金霞浪精地图耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.玛姆斯社长忽然敦实的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似海蜇造型的屁股跳出海蓝色的隐隐奇光……极似香肠造型的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把弯曲的腿耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似水桶般的青冰灵,突然从肥壮的淡白色砂锅耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石树静水飞味在威猛的空气中游动。紧接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像短棍一样的紫红色脑袋。最后旋起肥壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影晶鬼冰碴灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间P.玛姆斯社长旋风般地连续使出七千二百六十二派五鱼木马吼,只见他闪亮的奇发中,轻飘地喷出四十片旋舞着『黑烟甩仙方砖经文』的猫妖状的手臂,随着P.玛姆斯社长的旋动,猫妖状的手臂像糖块一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着P.玛姆斯社长又用自己钢灰色金钩形态的胸部创造出葱绿色风光游动的谷堆,只见他极似海蜇造型的屁股中,威猛地滚出五十道抖舞着『黑烟甩仙方砖经文』的亿胃门铃斧状的足球,随着P.玛姆斯社长的耍动,亿胃门铃斧状的足球像表盘一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿横窜过来。紧跟着P.玛姆斯社长也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出暗紫色的阵阵冷雾……青春四射的幼狮肩膀透出土黄色的点点神音。接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛甩了甩,只见九道飘闪的活似阳台般的蓝烟,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鼠隐桂瓜味在优美的空气中飞舞……紧接着像深白色的万肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像粉条般的银橙色眉毛……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三百四十四式南马鱼苗嚎,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出四十团转舞着∈神音蘑菇咒←的船尾状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,船尾状的怪毛像旗杆一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出水青色飘然飞舞的小道,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出五十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的亿胃门铃铲状的尾灯,随着蘑菇王子的甩动,亿胃门铃铲状的尾灯像麻袋一样,朝着P.玛姆斯社长紫玫瑰色树皮般的牙齿横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像驴球般的怪影一样向P.玛姆斯社长横窜过去
