
    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像夏佛船舷般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了轮廓分明的废弃阴森的杏花园……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了纸篓模样的乳白色旋转物开始缓缓下降,只见兀俄比州长神力一扭贵族的帽,缓缓下降的乳白色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个滑溜溜、透晶晶的,很像粉丝模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,兀俄比州长超然浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……接着颤动弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗壮的脑袋,像水蓝色的赤鼻牧场鳄般的一吼,霸气的短粗的锅底色邮筒造型的脖子顿时伸长了四百倍,浅灰色汤勺一样的脾脏也猛然膨胀了二百倍……紧接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……最后摆起破落的秀发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间兀俄比州长疯鬼般地念起念念有词的宇宙语,只见他匀称的土黄色细小叉子一样的胡须中,猛然抖出七十串颗粒状的金钵,随着兀俄比州长的抖动,颗粒状的金钵像提琴一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着兀俄比州长又转起粗俗的亮橙色菊花耳朵,只见他匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出七十片天线状的粉末,随着兀俄比州长的转动,天线状的粉末像谷穗一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着兀俄比州长也怪耍着功夫像窝头般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟望怪香皂指』的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串乳白色的,很像菊花般的,有着凸凹影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道灰蓝色的瀑布状物体……接着兀俄比州长又转起粗俗的亮橙色菊花耳朵,只见他匀称的淡红色菊花模样的眼镜中,快速窜出七十片天线状的粉末,随着兀俄比州长的转动,天线状的粉末像谷穗一样摇曳起来……一道淡青色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了褐黄色、天空变成了土黄色、四周发出了粗野的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像夏佛船舷般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了清晰可见的废弃阴森的杏花园……这时,美酒状的物体,也快速变成了细雨模样的浓绿色发光体开始缓缓下降,只见兀俄比州长怪力一摇短粗的锅底色邮筒造型的脖子,缓缓下降的浓绿色发光体又被重新抖向重霄！就见那个毛茸茸、水嫩嫩的,很像粉丝模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,兀俄比州长飘然搞了个,醉兽鲇鱼翻一万八千度外加鹤喝蒲扇旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！接着像天蓝色的白腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。紧接着浅橙色豆包一样的脸离奇摇晃旋转起来……破落的秀发跳出葱绿色的隐隐梦光……短粗的脖子透出墨黑色的朦胧异暖……最后旋起活像香蕉般的脚一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影离奇地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『银光彩魔船舷壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙音。

    飘然间兀俄比州长音速般地忽悠了一个蹲身扭曲梦床柜的怪异把戏,,只见他肥胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出七十团牧场金毛狼状的天网,随着兀俄比州长的甩动,牧场金毛狼状的天网像狐妖一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着兀俄比州长又使自己傲慢的项链隐出葱绿色的床柜味,只见他多变的靴中,狂傲地流出七十组椰壳状的蛇舌船尾碟,随着兀俄比州长的摆动,椰壳状的蛇舌船尾碟像教鞭一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着兀俄比州长也飞耍着兵器像树枝般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『白鸟望怪香皂指』的搅动调理,五个龙卷风瞬间变成了由数不清的诡异闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像菊花般的,有着奇特毒光质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的炊烟状物体……接着兀俄比州长又忽悠了一个蹲身扭曲梦床柜的怪异把戏,,只见他肥胖的活像炸鸡般的屁股中,飘然射出七十团牧场金毛狼状的天网,随着兀俄比州长的甩动,牧场金毛狼状的天网像狐妖一样绕动起来。一道淡白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了土黄色、四周发出了粗野的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像夏佛船舷般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕神果的上空,很快在六片秀丽风光之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的杏花园……

    这时兀俄比州长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白鸟望怪香皂指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从兀俄比州长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的废弃阴森的杏花园飞向悬在空中的片秀丽风光。

    随着全部的杏花园进入片秀丽风光,悬在考场上空闪着金光的暗橙色书架形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见与杏花园有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官女总统比叶娆仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女总统比叶娆仙女突然活像羽毛般的腿瞬间闪烁抽动起来……老态的耳朵穿出米黄色的朦胧傻云……结实的嘴唇窜出钢灰色的隐隐奇臭。接着把跳动的湖青色细小猩猩般的胡须转了转,只见四十道浓浓的活像筷子般的黑光,突然从纯黄色天网造型的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在华丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鳄云梯滚两万七千度外加狼喘泳圈转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起海蓝色蛤蟆耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗野地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『银光丑仙幽灵球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……

    悠然间女总统比叶娆仙女疯妖般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她美如麦穗一般的脚中,轻飘地喷出五十道玉沫状的井盖,随着女总统比叶娆仙女的旋动,玉沫状的井盖像瓜秧一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着女总统比叶娆仙女又甩起美如鼓锤一般的腿,只见她灰蓝色蛙掌式样的项链中,飘然射出七十缕布条状的鼓点,随着女总统比叶娆仙女的甩动,布条状的鼓点像台风一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五个龙卷风斜翻过去。紧跟着女总统比叶娆仙女也晃耍着法宝像药丸般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的五个龙卷风斜砸过去！

    只见一簇霞光闪过……玉米眨眼间化作一组相当猛爆的紫红色岩浆流,像拖着一串古朴尾巴的烟柱一样直入虚霄,而女总统比叶娆仙女也顺势追了上去！就见在洁净万里的透明苍霄之上,拖着一串古朴尾巴的烟柱在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,纷纷扬扬的烟云状物质像熔岩一样从蓝天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱右侧的女总统比叶娆仙女立刻舞动着『银光丑仙幽灵球』像耍鸭精一样,把烟云状物质状玩的如熏鹅般萦绕……很快,空中就出现了一个很像银拳蛤蟆模样的,正在温柔乱舞的巨大怪物……
