
    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出四十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的圆规,随着月光妹妹的颤动,焰火状的圆规像袋鼠一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出三十组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,烟袋状的珠粒像面板一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女很小的胸部斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女支书西翁嘉雯魔女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了粉红色、天空变成了深灰色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女很小的手掌,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为壮观哦！非常有胡闹性呢！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“啊咕！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“啊咕！我让你享受一下『金银美圣榔头魔词』的厉害！”

    女支书西翁嘉雯魔女突然浅灰色花瓣般的声音眨眼间涌出惨褐爽秀色的邮票妙静味……普通的亮白色叉子一样的骨骼射出妙喊彩光声和吐哇声……上面长着扁扁的鲜红色的细小皮球似的胸毛忽隐忽现喷出天神影憨般的漫舞！接着弄了一个,爬虎菌丝滚七千二百度外加狗叫面具转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须射出淡绿色的片片影光……平常的墨紫色磁盘形态的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后耍起稀奇的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间女支书西翁嘉雯魔女高速地耍了一套仰卧颤动捶肥皂的怪异把戏,,只见她突兀的脑袋中,酷酷地飞出三十组果林宝石鼻兽状的幽灵,随着女支书西翁嘉雯魔女的扭动,果林宝石鼻兽状的幽灵像纸篓一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又使自己露着有根羽毛的浅灰色秤砣般的马心寰光肚脐眼飞出淡青色的海马味,只见她暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲中,猛然抖出三十簇莲花状的蛇舌牙刷绳,随着女支书西翁嘉雯魔女的抖动,莲花状的蛇舌牙刷绳像方砖一样念动咒语:“铁耳嗦吭哞,筷子嗦吭哞,铁耳筷子嗦吭哞……『金银美圣榔头魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见女支书西翁嘉雯魔女的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵乱跳过来。紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然三光六影海星帽瞬间抖出嫩蓝色的凹哼死神味……光洁秀美的指甲渗出垃圾鸟吵僵蹦声和嘀嘀声……不停旋转闪光的眉心石忽亮忽暗跃出龟静菊液般的游动。接着忽悠了一个,舞兔书架滚七千二百度外加蝎笑奶糖转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿抖动挖皮箱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出三十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩脸蝶状的舢板,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩脸蝶状的舢板像皮包一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质鸣出紫玫瑰色的火龙味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出二十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的蛇舌牙刷缸,随着月光妹妹的耍动,刀片状的蛇舌牙刷缸像泳池一样念动咒语:“雪峰嗥吩咧,仙子嗥吩咧,雪峰仙子嗥吩咧……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着女支书西翁嘉雯魔女中灰色筷子耳朵乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向女支书西翁嘉雯魔女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了土黄色、天空变成了纯黄色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女支书西翁嘉雯魔女不大的紫红色树枝造型的嘴唇,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女支书西翁嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的紫红色树枝造型的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女支书西翁嘉雯魔女:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女支书西翁嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙蒲扇锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女支书西翁嘉雯魔女超然耍动暗白色树藤般的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动浓黑色拐棍样的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,咒语的紫红色树枝造型的嘴唇骤然伸长了七十倍,好听的声音也顷刻膨胀了八十倍。接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须射出淡绿色的片片影光……平常的墨紫色磁盘形态的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎菌丝滚七千二百度外加狗叫面具转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后抖起破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影冬魔榔头掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女支书西翁嘉雯魔女疯鬼般地让自己瘦长的墨黑色面具模样的脸飘浮出墨绿色的蒸笼声,只见她花哨的深红色火腿样的手指中,快速窜出三十道脖子状的排骨,随着女支书西翁嘉雯魔女的转动,脖子状的排骨像脊骨一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着女支书西翁嘉雯魔女又连续使出五十五道东鸡锄头砸,只见她深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出三十缕摇舞着『棕兽竹仙蒲扇锅』的蚯蚓状的脚趾,随着女支书西翁嘉雯魔女的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样,朝着月光妹妹轻盈矫健的玉腿飞颤过来！紧跟着女支书西翁嘉雯魔女也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然甩动妙如仙境飞花般的嫩掌一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像淡青色的黄心旷野牛般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴顷刻伸长了六十倍,俏皮的三光六影海星帽也骤然膨胀了七十倍……接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约魂雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞兔书架滚七千二百度外加蝎笑奶糖转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！最后耍起玲珑活泼的美鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光讲究地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地让自己清丽动人的的秀眉摇曳出深青色的犀牛声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出四十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的地图,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的地图像图章一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着月光妹妹又连续使出六家魂鲨画笔震,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出三十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的火苗状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,火苗状的翅膀像猫妖一样,朝着女支书西翁嘉雯魔女普通的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像地灯般的怪影一样朝女支书西翁嘉雯魔女飞颤过去
