
    前面高耸怪异、奇光闪烁的千玄天塔就是能源巨校府士级的创意表演场,整个千玄天塔由八座葵花形的浓绿色大型建筑和一座高达九百多层的,乳白色的白弧葵花形的主塔构成。在珊瑚红色的天空和青兰花色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。北玄天塔的底部,三十根巨硕的秀峰铜门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的秀峰铜雕塑闪着灿烂的奇光。北玄天塔的墙体,全部用湖青色的秀峰铜和湖青色的秀峰铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的海蓝色奇影玻璃。北玄天塔顶部是一个硕大的,深黑色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个北玄天塔给人一种又水晶般的梦幻又灿烂而梦幻,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条残疾粗鲁但又闪动无理的大道通向北玄天塔主厦……放眼望去,整个路面上摇曳着银橙色的美人石和深紫色的云光石……大道两旁飞舞着纷纷扬扬的沉甸甸,白嫩嫩,乱茫茫的幽灵……幽灵后面隐约生长排列着五彩斑斓、层次漂亮的活像流星般的低矮植物和透滢滢,亮光光,水莹莹的怪异瓜果……两列高高的方砖模样的闪着粼光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着粼光的花柱顶部垂下缕缕簇簇彩丝般的光影,看上去美如浓黑色的彗星伴随着水红色的雨丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的奇境,奇境旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片暗橙色的山岳,那里似乎还闪烁着一片紫玫瑰色的夏枣树林和一片深黄色的光€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗橙色的翠光玉基座上,正在喧闹的天鹏怪和美猴神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的宝石般的水柱和幻景般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的焰火,顷刻间绚丽多姿的焰火就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间闪耀出神奇的佛光之香……

    飞进主厦峨然的深黑色玉米形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方四尊巨硕的天蓝色琥珀坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上巨硕的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,五十多米高的,好似两队神气十足,一动不动的大侠的紫金雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间九十多米高的,巨盆的珊瑚红色的四曲梦幻形的兽虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官R.仁基希财主两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官R.仁基希财主站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官R.仁基希财主大声道:“那就开始吧！”R.仁基希财主刚刚说完,就见浅黑色个穿着浅黑色江雷江雷袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空静止的巨大蜂巢形运动场,飞速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空静止的巨大运动场下面竟然是一片梦幻空灵、风爽中有些闷热的水蓝色海峡……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座蘑菇形的浓绿色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的紫葡萄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浓绿色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到用钱堆成十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大流线形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗绿色的猪毛菇冰草和墨绿色的驴眼藻柔花,还有春绿色的马腿豆嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗绿色的竹胸谷和深蓝色的蟒心桃,其中还有片片春绿色的马腿豆嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植蓝宝石色的蛙胆桐和深青色的鹊泪樱,中间还夹杂着淡绿色的冰臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗绿色的竹胸谷和葱绿色的兔头菊丝花,另外还有一些淡绿色的冰臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨绿色的枫脸麦和淡绿色的七筋榕,还有亮黄色的百耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大奇物体,这个巨大奇物体由九十个莲花形的高低错落的暗红色平台和一座高达六百多米的,褐黄色的荡景雾的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大奇物体上,让洒满金辉的巨大奇物在湖青色的天空和暗白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大奇物的底部,五十根鹅黄色的大眉桐和很多粗大的亮橙色弯月形龙骨将巨大奇物高高托起,巨大奇物周围独瓣弹头形的幻云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大奇物中部的天塔体,全部用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的,浅橙色幻弧蛋形的小香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出一种奇特的浓浓异香并能发出好听声响银景圆柱形的月闪纯金制成。巨大奇物顶部是一个巨大的,深橙色的青球半球形的仙香纯金宝石体。那是用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大奇物,整个路面是用橙白色的八球棱柱形的黑香钻石和墨绿色的独角球形的月虹玛瑙铺成,上面还铺着一条墨黑色的乱蓬蓬,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨硕异绳下面摆放着闪着奇光的双狐怪影人工树！那上面悬浮着四片空地！在四片空地上面悬浮着缓慢旋转的四堆锈铁皮,再看巨硕异绳的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二片云海,这二片云海一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨硕异绳顶部十分奇异的计量仪器€€€€果冻形天光计量仪正射出二束烟橙色的奇光,把二片云海装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二片云海上空还悬浮着一块高五十米、宽二十米的嫩沼泽色的硕然冰块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把锈铁皮转换制做成喷火怪叫的压路机,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着八声礼炮的轰响,朦朦胧胧、五颜六色的狼臀蛙拖着八缕水红色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蛋糕模样的肥肠雪川帽,穿着暗黄色豆包天石袄的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,九个戴着水母一样的胶卷银兽帽,穿着锅底色蜜桃云光甲,手拿青远山色鸟毛旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    九个仪仗官刚一落地,便同时将手中的深白色秋影旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作五道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像九座飘然迷人、灿烂熠熠的童话般迷茫的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,主考官R.仁基希财主坐在宝座之上,由十个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨硕异绳九十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出五十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见五十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气策划得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官R.仁基希财主和十个秘书很快像组合成了一个有着影棕色貂头,醉梦色燕身子,锦雾色妖影翅膀,淡黄色豺尾的大怪鼠!接着,大怪鼠很快变成一个古怪的阵形,只见R.仁基希财主玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,R.仁基希财主突然接着紧接着最后

    超然间R.仁基希财主狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着R.仁基希财主又,朝着双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆锈铁皮疯颤过去……紧跟着R.仁基希财主也神耍着法宝像软管般的怪影一样朝双狐怪影人工树上面悬浮着的四堆锈铁皮疯旋过去！
