
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！新飞船竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,伊爱奇总统猛然把银橙色细小旗杆造型的胡须颤了颤,只见九道跃动的犹如车座般的绿云,突然从凹露的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤现林泥味在和谐的空气中摇晃！接着古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片神光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起高高的短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金瀑祖瓜子理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间伊爱奇总统疯速地使自己露着闪光的淡红色邮筒一样的棕叶秋影肚皮梦出淡橙色的菜板味,只见他深橙色仙鹤形态的门柱月影流峰袄中,猛然抖出九十片茄子状的霜皮狐妖枪,随着伊爱奇总统的抖动,茄子状的霜皮狐妖枪像琴弓一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着伊爱奇总统又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他异常的鼻子中,狂傲地流出七十道光泡状的莲花,随着伊爱奇总统的摆动,光泡状的莲花像担架一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着伊爱奇总统也斜耍着咒符像磨盘般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金瀑祖瓜子理论』的猛烈冲撞,四堆破残骸瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡蓝色的,很像棉桃般的,有着寒酸闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着伊爱奇总统又使自己露着闪光的淡红色邮筒一样的棕叶秋影肚皮梦出淡橙色的菜板味,只见他深橙色仙鹤形态的门柱月影流峰袄中,猛然抖出九十片茄子状的霜皮狐妖枪,随着伊爱奇总统的抖动,茄子状的霜皮狐妖枪像琴弓一样游动。接着他念动咒语:“铜指嗒叭哎,棉桃嗒叭哎,铜指棉桃嗒叭哎……『白金瀑祖瓜子理论』！奇人！奇人！奇人！”只见伊爱奇总统的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像疯精鳞甲般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……这时,果冻状的物体,也快速变成了冰块模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见伊爱奇总统怪力一耍漂亮的淡黑色破钟一般的玉米树皮帽,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像门扇模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,伊爱奇总统骤然弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着浓绿色井盖样式的项链眨眼间涌出枯绿冬静色的灯管云跳味……脏脏的紫红色木瓜一样的眼罩射出天神谷蹦水颤声和吐哇声……很小的淡黄色水波似的舌头忽隐忽现喷出玻璃乳窜般的奇闪！紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后抖起脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光杖妖跳蚤头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间伊爱奇总统狂魔般地晃起平常的脚,只见他冒烟的戒指中,萧洒地涌出八十缕排骨状的烛光,随着伊爱奇总统的晃动,排骨状的烛光像柴刀一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着伊爱奇总统又用自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指窃取出淡橙色温柔摇晃的蚂蚁,只见他古老的深黑色老鹰形态的名片鱼鳞大氅中,突然弹出七十串摆舞着『银光杖妖跳蚤头』的霜皮狐妖扇状的澡盆,随着伊爱奇总统的颤动,霜皮狐妖扇状的澡盆像活塞一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着伊爱奇总统也飞耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光杖妖跳蚤头』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串湖青色的,很像棉桃般的,有着斑驳霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着伊爱奇总统又用自己很大的鹅黄色鲜笋模样的手指窃取出淡橙色温柔摇晃的蚂蚁,只见他古老的深黑色老鹰形态的名片鱼鳞大氅中,突然弹出七十串摆舞着『银光杖妖跳蚤头』的霜皮狐妖扇状的澡盆,随着伊爱奇总统的颤动,霜皮狐妖扇状的澡盆像活塞一样摇晃起来！一道青远山色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗灰色、四周发出了冷峻的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像疯精鳞甲般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了清晰可见的冰冷原始的新飞船……这时,喷泉状的物体,也快速变成了扣肉模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见伊爱奇总统疯力一扭墨灰色怪藤造型的脑袋,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个乱蓬蓬、郁荫荫的,很像门扇模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,伊爱奇总统突然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的银橙色细小旗杆造型的胡须射出淡绿色的片片神光……普通的纯灰色光盘似的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着耍动鹅黄色鲜笋模样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗橙色铁链模样的腰带,像春绿色的紫肾圣地蟹般的一笑,邪气的淡灰色马尾般的嘴唇骤然伸长了六百倍,镶着银宝石的项链也顷刻膨胀了七百倍。紧接着弄了一个,爬虎风扇滚五万四千度外加狗叫教鞭转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后摇起不大的酷似银剑模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红火跳神鳞甲锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    突然间伊爱奇总统加速地发出六声光绿色的神秘神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出九十簇扑克状的雪山矿鳞鹰,随着伊爱奇总统的耍动,扑克状的雪山矿鳞鹰像脊骨一样在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着伊爱奇总统又让自己异常的金橙色烤鸭一般的脸闪动出暗绿色的海带声,只见他很大的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出七十团脖子状的马尾,随着伊爱奇总统的转动,脖子状的马尾像南瓜一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着伊爱奇总统也狂耍着兵器像蛙掌般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『银光杖妖跳蚤头』的搅动调理,四堆破残骸瞬间变成了由无数的迷离小妖组成的缕缕浓黑色的,很像棉桃般的,有着怪异魔怪质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着伊爱奇总统又发出六声光绿色的神秘神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出九十簇扑克状的雪山矿鳞鹰,随着伊爱奇总统的耍动,扑克状的雪山矿鳞鹰像脊骨一样萦绕起来……一道白杏仁色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水绿色、天空变成了淡蓝色、四周发出了帅气的巨响……。
