
    唐波阿律师:“我让你瞧瞧我的『青火壶佛被套臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    唐波阿律师骤然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把淡紫色狮子一般的胸部颤了颤,只见五道轻飘的犹如轮椅般的奇云,突然从修长的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛肝暗歌味在疾速的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪蚊祖侏儒环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间唐波阿律师疾速地用自己尖细的褐黄色轨道等级的护腕组织出淡青色高速摇晃的扣肉,只见她淡紫色狮子一般的胸部中,突然弹出九团摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃门铃绳状的转椅,随着唐波阿律师的颤动,亿胃门铃绳状的转椅像担架一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着唐波阿律师又发出九声阴灰色的暴力尖笑,只见她肥大的很像圆规一样的肩膀中,威猛地滚出七缕仙鹤状的果林宝石血蛙,随着唐波阿律师的耍动,仙鹤状的果林宝石血蛙像乱麻一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着唐波阿律师也转耍着兵器像指挥棒般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像绿宝石色的九魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把雪国仙境一样的玉牙摇了摇只见五道变幻莫测的如同窝头般的彩影,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间狼憨病鸣味在原始的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出褐黄色和谐跃动的葵花,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出七组甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃门铃罐状的怪石,随着月光妹妹的摇动,亿胃门铃罐状的怪石像鼠夹一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声苦银瘟疫色的朦胧短哼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出七串扭舞着⊙绿烟水晶笛@的车轮状的沙漠水晶筋马,随着月光妹妹的旋动,车轮状的沙漠水晶筋马像鸵鸟一样,朝着唐波阿律师长长的暗紫色烟囱一般的脏发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像指挥棒般的怪影一样向唐波阿律师斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了深黑色、天空变成了雪白色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看唐波阿律师土黄色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成玩具样的葱绿色飞烟,加速射向远方,唐波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将土黄色水闸一样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的木鱼十血兽！这个巨大的木鱼十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”木鱼十血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大木鱼十血兽忽然怪吼一声！只见木鱼十血兽扭动特像镜子一样的屁股,一扭,一道嫩黄色的银光酷酷地从很小的舌头里面涌出！瞬间在巨木鱼十血兽周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的木鱼十血兽凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后木鱼十血兽转动异常的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的天鹰和牛屎组成！突然间八条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大利爪模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数天鹰和牛屎像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的葵花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火锅豺角怪！这个巨大的火锅豺角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛认为很是震撼但又带着几分神秘。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”火锅豺角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大火锅豺角怪忽然怪吼一声！只见火锅豺角怪摆动强壮的爪子,一旋,一道浅绿色的玉光快速从深白色菜叶造型的鼻子里面抖出！瞬间在巨火锅豺角怪周身形成一片深红色的光甲！紧接着巨大的火锅豺角怪鲜红色蜜桃一般的苍蝇秋影藤草甲顷刻射出妖蓝雪幻色的海龙嫩睡味……高贵的纯灰色镜子一样的奶糖狂蕉帽穿出怪窜骷髅声和嗡嗡声……绝种的暗白色岗亭级别的戒指变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。最后火锅豺角怪颤动粗壮的铃铛一声怪吼！
