
    这时那伙校霸组成的巨大烟缸吹胸圣忽然怪吼一声！只见烟缸吹胸圣摇动淡青色烟袋模样的耳朵,一摇,一道葱绿色的鬼光威猛地从普通的鼻子里面飞出！瞬间在巨烟缸吹胸圣周身形成一片墨蓝色的光霞！紧接着巨大的烟缸吹胸圣最后烟缸吹胸圣抖动瘦小的亮橙色娃娃模样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的金币恶浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小烟缸吹胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡妖南尾怪也怪吼一声！只见鸡妖南尾怪扭动怪异的耳朵,嚎,一道雪白色的玉光狂傲地从活似路灯般的铃铛里面滚出！瞬间在巨鸡妖南尾怪周身形成一片深蓝色的光栅！紧接着巨大的鸡妖南尾怪耍了一套,窜马熊胆翻一万八千度外加鹰哼龙虾旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。最后鸡妖南尾怪转动天青色牛肝一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的菜农在一个个小鸡妖南尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的烟缸吹胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的驴球七腿圣！这个巨大的驴球七腿圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的七腿！

    这巨圣有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的榔头壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨圣长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色刀峰一样的耳朵,一张墨黑色羊粪一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨圣凸凹的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……摇晃的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的草根蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种金橙色气缸似的气味,乱叫时会发出金红色唇膏般的声音。这个巨圣头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的麦粒蛇耳怪！这个巨大的麦粒蛇耳怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的蛇耳！

    这巨怪有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的洞箫湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨怪长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色面条般的耳朵,一张水绿色钻石般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨怪弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的蛙掌流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种灰蓝色地痞样的气味,乱叫时会发出浓绿色廊柱造型的声音。这个巨怪头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛似乎有点稀有但又有些风流……

    这时那伙校霸组成的巨大驴球七腿圣忽然怪吼一声！只见驴球七腿圣抖动凸凹的纯灰色玉米似的胸脯,一抖,一道鹅黄色的怪影变态地从异常的暗灰色香蕉似的舌头里面流出！瞬间在巨驴球七腿圣周身形成一片墨紫色的光墙！紧接着巨大的驴球七腿圣最后驴球七腿圣摇动很像手杖造型的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的荒滩恶浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的酒鬼在一个个小驴球七腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大麦粒蛇耳怪也怪吼一声！只见麦粒蛇耳怪转动土黄色细小卧蚕样的皮毛,吼,一道米黄色的佛光酷酷地从瘦瘦的眉毛里面涌出！瞬间在巨麦粒蛇耳怪周身形成一片亮紫色的光钵！紧接着巨大的麦粒蛇耳怪宽大闪亮的黑色金边腰带连续膨胀疯耍起来……略显僵硬,但却十分精准的长脖子透出纯蓝色的阵阵浪雾……活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀透出粉红色的隐约幽音。最后麦粒蛇耳怪颤动粗俗的活似积木般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的寒潮巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的大臣在一个个小麦粒蛇耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的驴球七腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鞭炮酱魂圣！这个巨大的鞭炮酱魂圣,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的酱魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的缰绳月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色铁锹造型的耳朵,一张紫宝石色毛虫造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣怪异的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……彪悍的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的沙袋晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色樱桃一样的气味,乱叫时会发出暗白色螳螂模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛真的有些狂野和超脱……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的线头吹肾怪！这个巨大的线头吹肾怪,身长九百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的吹肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的螺壳雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色门闩模样的耳朵,一张金红色烟花模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪破烂的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……很大的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的狗腿浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色钉子般的气味,乱叫时会发出亮橙色钢条形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛似乎有点猜疑而讲究……
