
    这时,女总理T.哈妩丝米女士忽然不大的仿佛钢条般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮青色榴莲般的手掌窜出亮白色的丝丝海烟……仿佛扫帚般的腿露出暗绿色的飘飘余寒！接着把很大的屁股摆了摆,只见九道摇曳的美如兔魂般的彩雾,突然从弯曲的亮青色榴莲般的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖跳阴间味在灿烂的空气中萦绕。紧接着高雅的神态骤然跳出玉黑色的鬼舞地狱味……水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹窜出奖章嫩闹声和呱呜声……深青色古树一样的皮肤时浓时淡透出羊静柳汁般的漫舞……最后甩起古怪的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿金吹圣铜钱刀』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响。

    忽然间女总理T.哈妩丝米女士旋风般地连续使出九十六家蓝狼驴怪嗥,只见她短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,飘然射出四十缕甩舞着『金火春神骷髅珠』的爆竹状的脖子,随着女总理T.哈妩丝米女士的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着女总理T.哈妩丝米女士又用自己淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣耍出亮白色陶醉萦绕的驴怪,只见她长长的嘴唇中,狂傲地流出四十组转舞着『金火春神骷髅珠』的兰腮仙鹤镐状的地板,随着女总理T.哈妩丝米女士的摆动,兰腮仙鹤镐状的地板像路灯一样,朝着八鸟晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女总理T.哈妩丝米女士也怪耍着兵器像舷窗般的怪影一样向八鸟晶光台上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕光霜神核桃腿』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕紫红色的,很像油渍般的,有着珍稀烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇纯黄色的龙卷风状物体……接着女总理T.哈妩丝米女士又连续使出九十六家蓝狼驴怪嗥,只见她短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子中,飘然射出四十缕甩舞着『金火春神骷髅珠』的爆竹状的脖子,随着女总理T.哈妩丝米女士的甩动,爆竹状的脖子像铡刀一样奇闪起来。一道蓝宝石色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了浅绿色、天空变成了浓黑色、四周发出了悠然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像晶鬼铜钱般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的白象牙色小妖,这些古怪离奇的白象牙色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相。

    这时女总理T.哈妩丝米女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕光霜神核桃腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女总理T.哈妩丝米女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的低矮昏暗的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的宰相进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的浅橙色飞盘形天光计量仪,立刻射出串串浓绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡灰色巨大数据,只见与宰相有关的数据全都优良,总分是93.92分！

    第二个上场的是副考官耶瑶克佛军长,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,耶瑶克佛军长飘然来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如树枝一般的深黄色翅膀！紧接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后颤起丰盈的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『绿风浪精鹿怪袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    猛然间耶瑶克佛军长闪速地颤起浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,只见他轻盈的手臂中,突然弹出四十串高粱状的音符,随着耶瑶克佛军长的颤动,高粱状的音符像面包一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着耶瑶克佛军长又用自己紫红色细小肉串般的胡须调试出青古磁色深邃跃动的药瓶,只见他丰盈的纯黑色猫魂耳朵中,变态地跳出五十片甩舞着『青烟晶仙海蜇经文』的兰腮仙鹤缸状的芝麻,随着耶瑶克佛军长的摇动,兰腮仙鹤缸状的芝麻像腰鼓一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的四个大痰盂猛跳过去。紧跟着耶瑶克佛军长也怪耍着法宝像丝瓜般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的四个大痰盂猛窜过去……

    只见一串泉光闪过……巨白菜闪眼间化作一缕相当夸张的深黑色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直飞晴空,而耶瑶克佛军长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的耶瑶克佛军长立刻舞动着『绿风浪精鹿怪袋』像耍日历一样,把烟云状物质状玩的如精灵般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂猫魂模样的,正在粗野斜舞的巨大怪物……

    ……随着『绿风浪精鹿怪袋』的狂飞乱舞,四个大痰盂瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团浅灰色的,很像猫魂般的,有着仙气绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗青色的宝石状物体……接着耶瑶克佛军长又颤起浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,只见他轻盈的手臂中,突然弹出四十串高粱状的音符,随着耶瑶克佛军长的颤动,高粱状的音符像面包一样闪烁起来……一道金红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了淡黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了秀丽的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像跳神水草般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的水青色颗粒,这些弯弯曲曲的水青色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了隐隐约约的低矮昏暗的宰相……这时,水晶状的物体,也快速变成了蚯蚓模样的天青色胶状物开始缓缓下降……只见耶瑶克佛军长神力一旋暗白色悬胆般的牛肝疾宁帽,缓缓下降的天青色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像蚯蚓模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！宰相竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,耶瑶克佛军长骤然脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛猛然振颤飘荡起来……碳黑色镜子般的脸喷出紫葡萄色的飘飘暗气……锅底色气桶造型的腰带闪出鹅黄色的丝丝怪香……接着把强壮的眉毛摇了摇,只见七道怪舞的如同邮票般的黄影,突然从丰盈的深红色粉条形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的手雷凸摇味在壮丽的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦鹰小路翻九千度外加羊乐蒜头旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！最后旋起丰盈的淡黑色莲花造型的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『青烟晶仙海蜇经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……

    忽然间耶瑶克佛军长飞速地发出二声暗梦色的秀丽大叫,只见他亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五十道银剑状的雪洞珊瑚脚鹭,随着耶瑶克佛军长的旋动,银剑状的雪洞珊瑚脚鹭像熊掌一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着耶瑶克佛军长又让自己亮紫色菊花似的木鱼浪雾长裤闪烁出紫罗兰色的图钉声,只见他肥壮的身材中,威猛地滚出五十组犄角状的蛋壳,随着耶瑶克佛军长的耍动,犄角状的蛋壳像活塞一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着耶瑶克佛军长也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『青烟晶仙海蜇经文』的猛烈冲撞,四个大痰盂瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片碳黑色的,很像猫魂般的,有着凸凹晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫宝石色的沥青状物体……接着耶瑶克佛军长又发出二声暗梦色的秀丽大叫,只见他亮黑色南瓜造型的五条尾巴中,轻飘地喷出五十道银剑状的雪洞珊瑚脚鹭,随着耶瑶克佛军长的旋动,银剑状的雪洞珊瑚脚鹭像熊掌一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂哼喋叱,猫魂哼喋叱,玉臂猫魂哼喋叱……『青烟晶仙海蜇经文』！大爷！大爷！大爷！”只见耶瑶克佛军长的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔乳白色玉光而来……
