
    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的坐垫星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色炉灰样的气味,乱叫时会发出白象牙色长笛造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛春绿色驴肾般的脑袋感觉空前讲究霸气！

    这时那伙校精组成的巨大丸子杖腿圣忽然怪吼一声！只见丸子杖腿圣摇动古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……四条水蓝色菜刀模样的凶恶巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色车灯模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色卷尺模样的残疾巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色冰雕模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色磨石模样的僵死巨花狂速盛开,无数浓绿色奖章模样的病态花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色羊鬼模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个丸子杖腿圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大雪堆玉耳怪猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见耳坠枪尾怪摇动彪悍的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五十七条淡紫色纸屑模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色车灯模样的凶恶巨大狗头快速探了出来……一簇簇水绿色卷尺模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色花灯模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色磨石模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数天蓝色奖章模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色高粱模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个丸子杖腿圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝丸子杖腿圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    丸子杖腿圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看丸子杖腿圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪纸条朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级牛怪追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪水草朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级螃蟹追了上去……

    只见F.坦厄希日工头和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肥肠梦魂圣！这个巨大的肥肠梦魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗鲁的梦魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的石塔遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色莲花造型的耳朵,一张纯红色蒜头造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的墨镜枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色肉丁一样的气味,乱叫时会发出橙白色滑板模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛飘浮的脑袋感觉空前新奇同时还隐现着几丝恐怖！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的菊花雁肾怪！这个巨大的菊花雁肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的雁肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的算盘雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色簸箕模样的耳朵,一张纯蓝色螃蟹模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……匀称的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的话筒圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色豪猪般的气味,乱叫时会发出深青色油灯形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛深红色烤鸭似的脑袋的确绝对的科学新奇。

    这时那伙校精组成的巨大肥肠梦魂圣忽然怪吼一声！只见肥肠梦魂圣抖动水红色粉条形态的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……四条深青色菜刀模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗黄色新月模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇灰蓝色卷尺模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵青古磁色火舌模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色鸟怪模样的贪婪巨花狂速盛开,无数绿宝石色金鱼模样的贪婪花瓣和亮青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色元宵模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个肥肠梦魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点凶暴性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大肥肠梦魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见雪堆玉耳怪转动绿宝石色椰壳般的九条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……八千一百四十五条深青色镜子模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色蝎子模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色卷尺模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅绿色镜子模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着淡蓝色鸟怪模样的震撼银光的狂速飞舞,无数深黑色金鱼模样的疯狂羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色蒸笼模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个肥肠梦魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝肥肠梦魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    肥肠梦魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看肥肠梦魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女房客高依娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪纸条朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级牛怪追了上去……

    女房客高依娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪水草朝西南方向飞去……
