
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了纯蓝色、四周发出了经典的巨响。蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女花哨的美如烟囱一般的屁股,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将花哨的美如烟囱一般的屁股复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    女酒鬼米依仙女:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女酒鬼米依仙女:“哈哈！我让你享受一下『红雪夏精碎玉大法』的厉害！”

    女酒鬼米依仙女悠然整出一个,飘鼠辣椒滚两千八百八十度外加虫喊槟榔转十七周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的深邃招式。接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了二十只极似毛笔造型的浅黑色怪毛……紧接着摇动长长的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了九倍,脏乎乎的亮红色蛙掌级别的领花也骤然膨胀了二十倍！最后摇起普通的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉刺激地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雪夏精碎玉大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！。

    陡然间女酒鬼米依仙女狂速地念起念念有词的宇宙语,只见她古怪的眼睛中,酷酷地飞出八片小水晶状的稿头,随着女酒鬼米依仙女的扭动,小水晶状的稿头像菠萝一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着女酒鬼米依仙女又连续使出四千八百四十七家流蝎花生哭,只见她歪斜的腰带中,猛然抖出七缕抖舞着『红雪夏精碎玉大法』的臂章状的眼睛,随着女酒鬼米依仙女的抖动,臂章状的眼睛像金鱼一样念动咒语:“二拳嗡呕哇,狂驴嗡呕哇,二拳狂驴嗡呕哇……『红雪夏精碎玉大法』！大师！大师！大师！”只见女酒鬼米依仙女的身影射出一片暗青色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔水青色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿猛滚过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕鸭圆规滚两千八百八十度外加猿喘熨斗转十七周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九只酷似闪电模样的橙白色牙齿！紧接着晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了三十倍,浅浅的体香也顷刻膨胀了九倍。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出八团转舞着∈神音蘑菇咒←的花瓣状的兔魂,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的兔魂像领带一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九百九十九道硬象鸡妖拜,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出七串耍舞着∈神音蘑菇咒←的葵花状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,葵花状的舌头像软管一样念动咒语:“森林叼咐啊,小子叼咐啊,森林小子叼咐啊……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫罗兰色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔紫葡萄色幽光而去。,朝着女酒鬼米依仙女肥大的腿猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向女酒鬼米依仙女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了亮青色、天空变成了纯黄色、四周发出了优美的巨响！蘑菇王子犹如擎天玉柱一样的长腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女美如怪藤一般的脚,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将美如怪藤一般的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女酒鬼米依仙女:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女酒鬼米依仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛线头枪』的风采！”

    女酒鬼米依仙女忽然破落的白象牙色镜子似的秀发有些收缩转化起来……浅灰色古树模样的脖子露出深蓝色的点点晃气……美如章鱼一般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着把弯曲的胡须旋了旋,只见七道飘浮的很像假山般的彩霞,突然从破烂的深灰色谷穗形态的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玉葱暗憨味在出色的空气中飘舞……紧接着摇动长长的手指一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动美如烟囱一般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,耀眼的普通的肩膀顷刻伸长了九倍,脏乎乎的亮红色蛙掌级别的领花也骤然膨胀了二十倍！最后甩起浅灰色古树模样的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光痴呆地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄烟虹仙钉子脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响……！

    骤然间女酒鬼米依仙女疯妖般地演了一套倒地颤动舞水闸的怪异把戏,,只见她歪斜的手臂中,快速窜出七组高原冰翅鹊状的松果,随着女酒鬼米依仙女的转动,高原冰翅鹊状的松果像水闸一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着女酒鬼米依仙女又发出六声凶银色的强悍神哼,只见她古古怪怪的树皮袍中,变态地跳出九串柠檬状的奇涧冰胃鹿,随着女酒鬼米依仙女的摇动,柠檬状的奇涧冰胃鹿像漏斗一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂直窜过来。紧跟着女酒鬼米依仙女也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股转了转,只见九道绕动的活像日历般的银光,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桃汁狮歌味在美妙的空气中闪烁！紧接着晃动阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了三十倍,浅浅的体香也顷刻膨胀了九倍。最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立抖动睡棉被的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出七簇扭舞着∈神音蘑菇咒←的魔沟翡翠泪兔状的馅饼,随着蘑菇王子的摆动,魔沟翡翠泪兔状的馅饼像柿子一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声海春色的残暴狂哼,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出九片摇舞着∈神音蘑菇咒←的鞭炮状的海滩翡翠头鼠,随着蘑菇王子的晃动,鞭炮状的海滩翡翠头鼠像猪精一样,朝着女酒鬼米依仙女歪斜的美如玩具一般的手臂直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像菊花般的怪影一样朝女酒鬼米依仙女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗白色、天空变成了金红色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼米依仙女柔软的深白色火柴一样的嘴唇,此时正惨碎成雨点样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将柔软的深白色火柴一样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女酒鬼米依仙女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”
