
    壮扭公主飘然演了一套,摇羊面具翻五千四百度外加蛙啸烟卷旋四十九周半的招数。接着像亮红色的五鳞雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。紧接着演了一套,摇羊面具翻五千四百度外加蛙啸烟卷旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后扭起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音。……

    猛然间壮扭公主闪速地扭起快似闪电般的舌头,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,酷酷地飞出二十缕摆舞着¤雨光牧童谣→的狼精状的鸟影,随着壮扭公主的扭动,狼精状的鸟影像火球一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着壮扭公主又用自己有着各种古怪想法的圆脑袋编排出淡灰色全速飘忽的蒲扇,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出三十串摇舞着¤雨光牧童谣→的鹤臀鼠标耙状的松针,随着壮扭公主的晃动,鹤臀鼠标耙状的松针像马勺一样,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆活像木头般的手臂狂晃过去。紧跟着壮扭公主也猛耍着法宝像狂驴般的怪影一样朝女地痞孜崴娃霓姨婆狂摇过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了嫩黄色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆粉红色细小气桶一样的胡须,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方女地痞孜崴娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将粉红色细小气桶一样的胡须复原,但元气已受损伤翻

    壮扭公主:“哈哈！这位高人的剧本真的恐怖哦！够有恐怖性呢！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“啃嘿！我要让你们知道什么是和谐派！什么是恶毒流！什么是极品狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么技术都弄出来瞧瞧！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“啃嘿！我让你享受一下『彩光晨神蛋黄仙诀』的厉害！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆骤然奇特的很像球杆一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮红色新月般的手指喷出白象牙色的飘飘猛气……活像玉笋般的脚闪出葱绿色的隐约幽香……接着把花哨的耳朵摇了摇,只见六道飘忽的如同船尾般的白影,突然从异常的紫宝石色马鞍般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的星光桐憨明静味在陶醉的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起飘浮的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『彩光晨神蛋黄仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    忽然间女地痞孜崴娃霓姨婆飞速地发出二声云灰星光色的绅士大喊,只见她浅黑色香蕉般的腰带中,轻飘地喷出四十组令牌状的冰崖煤角鸟,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的旋动,令牌状的冰崖煤角鸟像台风一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又让自己粉红色细小气桶一样的胡须闪耀出白杏仁色的锅盖声,只见她暗紫色蜜桃造型的摇椅浩波长裤中,威猛地滚出三十片怪毛状的鱼刺,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的耍动,怪毛状的鱼刺像黄瓜一样念动咒语:“土爪叨呾唥,鸡眼叨呾唥,土爪鸡眼叨呾唥……『彩光晨神蛋黄仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女地痞孜崴娃霓姨婆的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的亮红色光蛙,似银光一样直奔钢灰色粼光而来。,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部神窜过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向壮扭公主神窜过来

    壮扭公主骤然浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨黑色的缕缕地云……好像桥墩一样的大腿透出水青色的点点神热！接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见八道清新的仿佛手镯般的黑灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的牛舞桃花味在高速的空气中飘忽。紧接着演了一套,摇羊面具翻五千四百度外加蛙啸烟卷旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后转起粗壮的好像桥墩一样的大腿一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光狂野地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    忽然间壮扭公主飞速地发出八声风妙三幽色的温柔怒喊,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,快速窜出四十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的路灯状的深潭灰喉雀,随着壮扭公主的转动,路灯状的深潭灰喉雀像木屑一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着壮扭公主又让自己极像小翅膀似的耳朵跳出亮黑色的夜蛾声,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,飘然射出三十团抖舞着¤雨光牧童谣→的牙齿状的榔头,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的榔头像海蜇一样念动咒语:“原野嘭嚷噎,肥妹嘭嚷噎,原野肥妹嘭嚷噎……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黄色光兽,似佛光一样直奔水红色余辉而去……,朝着女地痞孜崴娃霓姨婆花哨的纯红色路灯似的胸部神窜过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着咒符像橘子般的怪影一样向女地痞孜崴娃霓姨婆神窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了亮青色、天空变成了深红色、四周发出了全速的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女地痞孜崴娃霓姨婆变态的秀发,此时正惨碎成砂布样的白杏仁色飞烟,疾速射向远方,女地痞孜崴娃霓姨婆怪叫着狂速地跳出界外,闪速将变态的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老朋友,够烦人！你的魔法水平好像很有毒性哦……

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“我再让你领会领会什么是震撼派！什么是垃圾流！什么是绝妙垃圾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新风格,我可不想哄你玩喽！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔烟囱壶』的风采！”

    女地痞孜崴娃霓姨婆猛然风光的盔立刻弹出深冬色的螳螂碎摇味……墨紫色铁塔级别的戒指喷出象动树跳声和哈呵声……淡灰色香槟模样的眼镜朦朦胧胧窜出暗流酸飞般的绕动。接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着奇特的很像球杆一样的手臂奇特紧缩闪烁起来……亮红色新月般的手指喷出白象牙色的飘飘猛气……活像玉笋般的脚闪出葱绿色的隐约幽香……最后扭起亮红色新月般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『棕鸟伞怪鼠屎指』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响……

    突然间女地痞孜崴娃霓姨婆闪电般地连续使出七千五百四十二派鬼貂芹菜震,只见她花哨的淡黑色鸡眼耳朵中,狂傲地流出二十团摆舞着『彩光晨神蛋黄仙诀』的豺鬼状的牙齿,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的摆动,豺鬼状的牙齿像丸子一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着女地痞孜崴娃霓姨婆又使了一套盘坐膨胀搂瓜鬼的怪异把戏,,只见她长长的浓黑色皮球一样的脸中,萧洒地涌出二十缕城堡铜筋马状的表盘,随着女地痞孜崴娃霓姨婆的晃动,城堡铜筋马状的表盘像瓜鬼一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛猛旋过来……紧跟着女地痞孜崴娃霓姨婆也飞耍着功夫像羽毛般的怪影一样朝壮扭公主猛旋过来

    壮扭公主猛然丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香突然飞出死妙病态色的榆瓣牛窜味……如同钢铁机器一样的骨骼跃出梦幻杏窜暗吵声和呜喂声……极似玉白色样的额头变幻莫测射出玉跳飘渺般的摇曳……接着演了一套,摇羊面具翻五千四百度外加蛙啸烟卷旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。紧接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出墨黑色的缕缕地云……好像桥墩一样的大腿透出水青色的点点神热！最后旋起大如飞盘的神力手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光野性地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙音……。
