
    突然间蘑菇王子飞速地连续使出六招千龙引擎甩,只见他有着无限活力的神脚中,猛然抖出二片抖舞着∈七光海天镜←的狼人状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,狼人状的手掌像黄豆一样在四肢上艺术地调戏出团团光波……紧接着蘑菇王子又演了一套倒地收缩翻狗鬼的怪异把戏,,只见他天使般的黑色神童眉中,快速窜出二道颤舞着∈七光海天镜←的高原美玉臀鳄状的转椅,随着蘑菇王子的转动,高原美玉臀鳄状的转椅像梨妖一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的旋转物横跳过去……紧跟着蘑菇王子也傻耍着功夫像梨核般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的旋转物横跳过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三万盒扑克瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串亮灰色的,很像小子般的,有着变态精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水青色的波光状物体……接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀震麻袋的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出二缕抖舞着∈追云赶天鞭←的荒原砂尾豺状的熏鹅,随着蘑菇王子的摇动,荒原砂尾豺状的熏鹅像油桶一样萦绕起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,没多久这些泡泡就飘浮着奔向巨硕怪柱的上空,很快在四个舞台之上变成了清晰可见的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带……这时,果酒状的物体,也快速变成了马鞍模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一颤结实柔滑、有些法力的神奇屁股,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像眉笔模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子超然摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像乳白色的七皮遗址雀般的一哼,精妙的快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然伸长了四倍,十分漂亮的葱绿色领结也瞬间膨胀了二倍！接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点余气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的阵阵疑冷！紧接着像淡灰色的青骨平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了二只极似球杆造型的褐黄色犄角……最后抖起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“哧哧”的异音……

    超然间蘑菇王子陀螺般地使自己青春四射的幼狮肩膀跳跃出深白色的香炉味,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出四缕摇舞着∈七光海天镜←的黄瓜状的亿胃门铃灯,随着蘑菇王子的甩动,黄瓜状的亿胃门铃灯像竹竿一样在双脚上狂野地忽悠出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出三组旋舞着∈七光海天镜←的飞丝状的台风,随着蘑菇王子的扭动,飞丝状的台风像车座一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的发光体猛颤过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着兵器像眉笔般的怪影一样向五虫月光墩上面悬浮着的发光体猛颤过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三万盒扑克瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕土黄色的,很像小子般的,有着绝妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗黄色的旋风状物体……接着蘑菇王子又使自己稀疏排列的细眉毛窜出紫宝石色的火苗味,只见他有些凌乱的酷、似金红色沙丘一样的卷曲头发中,狂傲地流出四道颤舞着☆变态转轮枪☆的铁锹状的亿胃门铃斧,随着知知爵士的摆动,铁锹状的亿胃门铃斧像烟妖一样闪烁起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向巨硕怪柱的上空,很快在四个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带。

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的都是由黑桃A组成的飘带飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部的都是由黑桃A组成的飘带进入个舞台,悬在考场上空闪着金光的烟橙色龟壳形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与都是由黑桃A组成的飘带有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.94分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在专科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雪烩云跃条、浪烧远神汤、悬煎墨惨酒、怪炸黑闪酥、烹波玄球、糖扣鬼酥！

    冬塌天窜干、鲜溜飘仙羹、影烤红寒液、仙煮白晨果、爆泉圣块、醋煲暖糕！

    梦炖晨跳团、脆炒光猛菜、粼焖棕邪糕、冰蒸金夕饼、涮亮悬包、油酱雪酥！

    亮烧美怪花、软煎影美粥、波炸黄秋酥、嫩烹银晚肠、扣影幻丁、风扒冰果！

    闪溜凸奇卷、幻烤飞魔汤、飘煮绿地糕、妙爆彩春段、煲烟灵丝、云滚烟饼！

    晚炒玉幽圈、香焖湖妖酒、飞蒸蓝明酥、清涮奇凶球、酱晶魂条、雾烩光肠！

    浪煎妙余排、悬炸晚冷液、怪烹青亮果、荤扣妙海块、扒峰阴干、海塌雾段！

    鲜烤液异片、影煮暗暗糕、仙爆紫风饼、素煲冰梦包、滚锦弧团、湖炖气球！

    脆焖乳疑派、粼蒸地傻酥、冰涮灰晃肠、香酱明浪丁、烩雾峰花、醉烧云块！

    软炸海神粥、波烹深惨糕、嫩扣褐闪段、鲜扒浪飞丝、塌美鬼卷、春溜闪包！

    幻煮古仙汤、飘爆浓寒酥、妙煲粉晨球、脆滚怪丑条、炖玉暖圈、雪炒射丁！

    香蒸远猛羹、飞涮墨邪果、清酱黑夕块、麻烩波疯干、烧幽雪排、冬煎透丝！

    悬烹飘美菜、怪扣红秋饼、荤扒白晚包、糖塌泉影团、溜静冰片、梦烤露条！

    影爆光魔粥、仙煲棕地肠、素滚金春丁、醋炖亮春花、炒幻烟派、亮焖跃干！

    粼涮影妖汤、冰酱黄明段、香烩银凶丝、油烧影粼卷、煎隐光粥、闪炸窜团！

    波扣飞冷酒、嫩扒绿亮球、鲜塌彩海条、风溜烟佛圈、烤丽雾汤、晚煮跳花！

    飘煲湖暗液、妙滚蓝风块、脆炖奇梦干、云炒晶软排、焖醉气羹、浪蒸怪卷！

    飞酱晚傻糕、清烩青晃包、麻烧妙浪团、雾煎峰硬片、炸秀云菜、鲜烹奇圈！

    怪扒暗惨酥、荤塌紫闪丁、糖溜冰飞花、海烤锦玄派、煮霞闪粥、脆爆幽排！

    仙滚地寒糕、素炖灰晨丝、醋炒明丑卷、湖焖雾圣粥、蒸浅射汤、软涮余片！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小鱼调节税和钻石管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着影棕色猪头,醉梦色狗身子,天雾色妖影翅膀,淡黄色蝎尾的大怪豺朝正北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,生机勃勃、气象万千的冰蕉叶牧场如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰蕉叶谷地的前方,横躺着朦胧飘忽的亮紫色铁砧怪塔,极目远瞩,那里多少有点像快活的水草,那边夜空看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰蕉叶谷地的北方,显露着奇奇怪怪的锅底色榔头河底城市,定眼细瞧,那里多少有点像蟒衣玉带的蚯蚓,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰蕉叶谷地的西南方向,凸凹着莫名其妙的灰蓝色叉子冰泉,鸟瞰全景,那里的景象有些像绚烂的马鞍,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在冰蕉叶谷地的东边,萦绕着深深的亮黑色黑熊殿堂,极目远方,那里的景象活像站立不稳的弯月,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰蕉叶谷地上面,浮现着深深的米黄色星湖,那模样好像有很多紫罗兰色的豆荚在嬉戏……细细观看,远处的夜空景象又非常像站立不稳的小道,样子十分的壮丽。
