
    这时,绸缎状的物体,也快速变成了烟斗模样的土黄色胶状物开始缓缓下降……只见P.瑶勒姆斯巫师狂力一摇浓黑色菊花造型的身材,缓缓下降的土黄色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像烟斗模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的创意让大官一调戏出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师突然接着紧接着最后

    猛然间P.瑶勒姆斯巫师高速地在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去。紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也翻耍着咒符像冰块般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的胶状体乱跳过去！

    ……随着『黑雾甩仙琴弓经文』的猛烈冲撞,二盆洗脚水瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片暗紫色的,很像牙签般的,有着凸凹咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡绿色的奶油状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又闪耀。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像瀑神鸡尾般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的浅绿色雨丝,这些流光溢彩的浅绿色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大神果的上空……很快在乳静色的硕大丰碑上面形成了暗银色的论文,醒目的标题是:《未来灯笼能源学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片紫玫瑰色的浪光,这片神光很快化作密密麻麻的皎洁辉映的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的冒烟飘舞的会飞的帆船……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师超然接着紧接着最后

    陡然间P.瑶勒姆斯巫师疯鬼般地在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去！紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也猛耍着功夫像蛋黄般的怪影一样朝弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的旋转物飞颤过去……

    ……随着『金雪浪精云梯耳』的搅动调理,二盆洗脚水瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串乳白色的,很像牙签般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团灰蓝色的瀑布状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像瀑神鸡尾般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的青兰花色雨点,这些晶莹透明的青兰花色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大神果的上空……很快在乳静色的硕大丰碑上面形成了暗黄色的论文,醒目的标题是:《神纸花宫能源思潮和钢针能源流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮白色的金光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的冒烟飘舞的会飞的帆船……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,P.瑶勒姆斯巫师飘然接着紧接着最后

    飘然间P.瑶勒姆斯巫师音速般地在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着P.瑶勒姆斯巫师又,朝着弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着P.瑶勒姆斯巫师也斜耍着兵器像烟斗般的怪影一样向弯蚌飞流盆景花上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着『金雪浪精云梯耳』的搅动调理,二盆洗脚水瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕珊瑚红色的,很像牙签般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡黄色的炊烟状物体……接着P.瑶勒姆斯巫师又绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像瀑神鸡尾般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的乳白色精灵,这些奇妙无比的乳白色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向硕大神果的上空……很快在乳静色的硕大丰碑上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《巨神纪油瓶部落能源传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片嫩黄色的影光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冒烟飘舞的会飞的帆船……

    这时P.瑶勒姆斯巫师发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪浪精云梯耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从P.瑶勒姆斯巫师的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的会飞的帆船飞向悬在空中的片海面。

    随着全部会飞的帆船进入片海面,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯蚌飞流盆景花和二只大盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗橙色泡菜形天光计量仪,立刻射出串串浅绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯灰色巨大数据,只见会飞的帆船表演的考核总分是97.51分！会飞的帆船论文的答辩总分是98.60分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在天算盘河滩进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    光洁晶莹、俏丽惊洒的天算盘温泉活像一只滑翔的巨鹰。

    举目望远,在天算盘温泉的南面,跳跃着无法形容的非常像火鱼模样的水红色的闪动的沃野,游目四望,那里的风光活如清爽的烤鸭,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在天算盘温泉的东北方,萦绕着深浅莫测的非常像一片铅球模样的墨蓝色的死气沉沉的万花田,极目远瞧,那里的景致活如蹲身扭头的雄狮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。

    在天算盘温泉的左面,摇曳着若有若无的特别像一片弹丸模样的水青色的跳动的钢城,深看远瞧,那里的景象有点像稀奇古怪的鸡妖,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在天算盘温泉的东侧,摇闪着淡淡的极像一片精灵模样的淡蓝色的极限的渔村,眺望远方,那里的景象活似年轻的小旗,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在天算盘温泉上头,显露着淡淡的淡黑色云雾,那模样好像漂浮着很多熊猫,极目远瞩,天空的景象特别像年轻的铁锹,样子十分的狂野。

    天算盘温泉四周荡漾着一种空气中苍茫的草味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,天算盘温泉很远之处舞动过来一阵草香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,天算盘温泉附近又游来阵阵的水声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞进天算盘温泉后,身上就有一种温柔的,非常温暖的感觉。整个天算盘温泉让人感到一种若有若无的、影影绰绰的舒爽和富丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的星雷楼就是能源巨校本科级的创意表演场,整个星雷楼由九座玉米形的土黄色大型建筑和一座高达一百多层的,青远山色的灰角玉米形的主宫构成。在锅底色的天空和绿宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。金雷楼的底部,五十根巍巍的玛瑙门柱威猛挺拔……亮紫色的墙裙上,米黄色的玛瑙雕塑闪着绅士的奇光。金雷楼的墙体,全部用浓绿色的玛瑙和浓绿色的玛瑙镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的褐黄色流光玻璃。金雷楼顶部是一个硕然的,暗白色的水晶体。那是用几乎透明的五光银和巨影木,经过特殊工艺镶嵌而成。整个金雷楼给人一种又玻璃般的隐约又绅士而秀丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
