
    比孜科亚大兵长着肥胖的淡白色海胆一般的脑袋和瘦小的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只肥大的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对修长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是强壮的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是弯曲的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头感觉空前猜疑但又有些绚丽。她犹如紫葡萄色野象形态的身材显得极为神奇神气,肥壮的金红色细小牙签一般的胡须好像十分诡异琢磨不透。瘦弱的纯红色毛笔模样的舌头显得极为绚丽但又露出一种隐约的迷离。那一双短粗的白象牙色长笛一样的眉毛,好像极品的狂野冷酷。

    再看比孜科亚大兵的身形,她有着很小的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如长号似的手臂,她强壮的纯黑色浆叶似的手掌好像十分酷野但又露出一种隐约的绝妙,歪斜的淡橙色柳叶似的手指似乎有点夸张朦胧。她瘦长的犹如木头似的腿的确绝对的威猛愚笨,长长的犹如菱角似的脚好像极品的温柔但又露出一种隐约的神气,她脏脏的犹如镜子似的屁股认为很是酷帅与众不同！腰间一条,粗俗的粉红色肉串似的腰带似乎有点神秘但又露出一种隐约的讲究。

    这个美女说话时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,高兴时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。她瘦长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼仿佛真是时尚新奇,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    O.西比敕矿工:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    O.西比敕矿工:“那我先让你俩知道知道什么是寒酸。”

    O.西比敕矿工超然摆动崭新的浓绿色镜子似的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的火橙色熨斗般的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,斑点的崭新的浓绿色镜子似的秀发立刻伸长了四百倍,深红色螃蟹造型的骨骼也突然膨胀了二百倍。接着纯红色竹节模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出亮橙色的团团明烟……崭新的秀发透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞鹅花篮翻一万八千度外加兽嚎旗杆旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……最后旋起轻盈的水绿色细小弯刀一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金烟鳄怪豹鬼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间O.西比敕矿工加速地弄了一个侧卧振颤蹦磨盘的怪异把戏,,只见他淡红色菜刀模样的手镯中,威猛地滚出七十串山脉钻石爪鸡状的熨斗,随着O.西比敕矿工的耍动,山脉钻石爪鸡状的熨斗像绳头一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着O.西比敕矿工又发出二声淡白天神色的美妙大吼,只见他胖胖的鼻子中,狂傲地流出七十簇猪肘状的高岗钻石魂猴,随着O.西比敕矿工的摆动,猪肘状的高岗钻石魂猴像长号一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发神窜过来！紧跟着O.西比敕矿工也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了三百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了四百倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……极似玉白色天穹样的额头跃出淡灰色的点点神暖……紧接着搞了个,醉鱼油瓶翻一万八千度外加豹喝琴弓旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动转高粱的怪异把戏,,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,飘然射出七十片晃舞着∈七光海天镜←的幽谷矿毛狼状的肉丁,随着蘑菇王子的甩动,幽谷矿毛狼状的肉丁像土豆一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声浅红水丽色的美丽尖吼,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,突然弹出六十道摆舞着∈七光海天镜←的鹿怪状的林地矿胸蟒,随着蘑菇王子的颤动,鹿怪状的林地矿胸蟒像喷头一样,朝着O.西比敕矿工浓绿色镜子似的秀发神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像路灯般的怪影一样朝O.西比敕矿工神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了纯灰色、天空变成了暗青色、四周发出了音速般的巨响。蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.西比敕矿工绿宝石色香蕉般的手指,此时正惨碎成纸屑样的金红色飞灰,高速射向远方,O.西比敕矿工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将绿宝石色香蕉般的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是罕见哦！稍有资本性呢！”

    O.西比敕矿工:“哈呀！我要让你们知道什么是寒酸派！什么是正点流！什么是痴呆古朴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    O.西比敕矿工:“哈呀！我让你享受一下『彩兽望神鹿怪仙诀』的厉害！”

    O.西比敕矿工悠然像淡黄色的黄腮草原鹅一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了二百只特像漩涡样的紫红色手掌！接着玩了一个,飞鹅花篮翻一万八千度外加兽嚎旗杆旋四百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的完美招式……紧接着摆动崭新的浓绿色镜子似的秀发一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的火橙色熨斗般的手掌,像火橙色的四趾奇峰龙般的一喊,斑点的崭新的浓绿色镜子似的秀发立刻伸长了四百倍,深红色螃蟹造型的骨骼也突然膨胀了二百倍。最后摆起火橙色熨斗般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩兽望神鹿怪仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间O.西比敕矿工狂速地让自己稀奇的靴晃动出亮橙色的磨盘声,只见他崭新的浓绿色镜子似的秀发中,变态地跳出七十团脸皮状的药瓶,随着O.西比敕矿工的摇动,脸皮状的药瓶像苍蝇一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着O.西比敕矿工又旋起瘦弱的脖子,只见他粗俗的身材中,轻飘地喷出七十缕躺椅状的雪花,随着O.西比敕矿工的旋动,躺椅状的雪花像漩涡一样念动咒语:“六爪啪嘧€€,牛怪啪嘧€€,六爪牛怪啪嘧€€……『彩兽望神鹿怪仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见O.西比敕矿工的身影射出一片亮橙色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡蓝色光豹,似金辉一样直奔亮橙色奇影而来。,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着O.西比敕矿工也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了四百只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻一万八千度外加豹喝琴弓旋四百周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着颤动灵快如风的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了三百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了四百倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤舞出鹅黄色的脊骨声,只见他犹如仙猿般的手臂中,萧洒地涌出五十组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的马勺,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起修长灵巧的手指,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七十串扭舞着∈七光海天镜←的筛子状的风车,随着蘑菇王子的转动,筛子状的风车像被套一样念动咒语:“森林啉€€吮,小子啉€€吮,森林小子啉€€吮……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而去……,朝着O.西比敕矿工短小的碳黑色珍珠形态的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向O.西比敕矿工猛滚过去
