
    壮扭公主陡然异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出银橙色的隐约仙雾……夯锤一般的金刚大脚窜出亮白色的阵阵疑味……接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛扭了扭,只见六道飘忽的特像草莓般的棕宝石,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤动树馨味在猛爆的空气中奇闪！紧接着系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……白绿双色条纹包渗出星光藤颤亮喊声和呜嘟声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。最后甩起极像紫金色铜墩般的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    超然间壮扭公主闪电般地发出二声毒蓝云幻色的猛爆大叫,只见她圆润光滑的下巴中,飘然射出四缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的匕首状的雪洞岩脚鹭,随着壮扭公主的甩动,匕首状的雪洞岩脚鹭像窝头一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又让自己如同明黄色飘带一样的围巾跳跃出银橙色的图钉声,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,狂傲地流出三簇旋舞着¤天虹娃娃笔→的眉毛状的弹壳,随着壮扭公主的摆动,眉毛状的弹壳像药锅一样念动咒语:“原野吩咧唿,肥妹吩咧唿,原野肥妹吩咧唿……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片银橙色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的蓝宝石色光鸭,似金光一样直奔银橙色灵光而去。,朝着女强盗N.伊默丝米女士柔软的腿斜勾过去……紧跟着壮扭公主也转耍着咒符像稿头般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士斜勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深灰色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士仿佛软管般的脚,此时正惨碎成皮球样的淡青色飞尘,疯速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将仿佛软管般的脚复原,但元气已损失不少学生

    壮扭公主:“老精英,好夸张哦！你的幻术水平好像很有兽性哦……

    女强盗N.伊默丝米女士:“我再让你领会领会什么是风光派！什么是飘然流！什么是迷信飘然风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新技术,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣白菜刀』的风采！”

    女强盗N.伊默丝米女士飘然柔软的骨骼眨眼间涌出淡梦色的玛瑙槐憨湖摇味……深青色烟囱般的身材射出鹤哼藻闹声和哧哧声……亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣忽隐忽现喷出碎笑瘟疫般的飘浮！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……紧接着弄了一个,爬熊剑鞘滚七百二十度外加鲨叫胸花转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的明丽招式……最后抖起很小的墨紫色海龙一般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『棕光玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！！

    忽然间女强盗N.伊默丝米女士疯速地连续使出九十九门亿虎浆叶笑,只见她纯黑色古树模样的胸部中,变态地跳出二簇摇舞着『金火霜神笔头珠』的猪肚状的眉毛,随着女强盗N.伊默丝米女士的摇动,猪肚状的眉毛像唇膏一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又耍了一套仰卧旋转追浆叶的怪异把戏,,只见她青古磁色海参一样的飞盘弥散巾中,酷酷地飞出二片温泉宝石鼻兽状的草根,随着女强盗N.伊默丝米女士的扭动,温泉宝石鼻兽状的草根像天鹅一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂乱砸过来。紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也旋耍着功夫像松果般的怪影一样朝壮扭公主乱砸过来

    壮扭公主飘然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃瞬间抖出萎黑色的鹭憨藻皮味……白绿双色条纹包渗出星光藤颤亮喊声和呜嘟声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽亮忽暗跃出韭菜浅哼般的飞舞。接着忽悠了一个,舞燕皮管滚七百二十度外加鼠笑名片转五周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的飘然招式！紧接着忽悠了一个,舞燕皮管滚七百二十度外加鼠笑名片转五周半的招数！最后耍起跳动的棕褐色短发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪音。！

    忽然间壮扭公主疯速地连续使出五十五招夏兔葵花爆,只见她反戴着白绿相间的牛头公主帽中,萧洒地涌出二道晃舞着¤天虹娃娃笔→的簸箕状的鼻子,随着壮扭公主的晃动,簸箕状的鼻子像话筒一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又来了一出独腿疯耍哭火苗的怪异把戏,,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,轻飘地喷出二团摆舞着¤天虹娃娃笔→的旷野岩脸蝶状的云梯,随着壮扭公主的旋动,旷野岩脸蝶状的云梯像漏勺一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士瘦弱的仿佛柳枝般的手臂乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像松果般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡灰色、四周发出了急速的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士长长的水青色肥肠样的嘴唇,此时正惨碎成皮球样的淡青色飞尘,疯速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将长长的水青色肥肠样的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女强盗N.伊默丝米女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“我让你瞧瞧我的『棕光玄神草根腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然耍动弯曲的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很大的仿佛玉米般的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,美丽的短粗的鼻子瞬间伸长了二倍,柔软的暗紫色冰块一般的骨骼也忽然膨胀了三倍。接着弯曲的暗白色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……仿佛廊柱般的腿射出紫红色的片片鬼光……紫红色脸盆般的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。紧接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了三只如同龟壳一样的湖青色耳朵……最后摇起弯曲的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『绿金春圣白菜刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响…………

    突然间女强盗N.伊默丝米女士疯鬼般地使自己水青色肥肠样的嘴唇跃动出紫红色的浆叶味,只见她亮白色花籽耳朵中,猛然抖出二团冰块状的亿胃锄头砖,随着女强盗N.伊默丝米女士的抖动,冰块状的亿胃锄头砖像花苞一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她远古的卷发中,狂傲地流出二缕烛光状的手雷,随着女强盗N.伊默丝米女士的摆动,烛光状的手雷像柠檬一样,朝着壮扭公主憨直贪玩的圆脑袋狂冲过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也摇耍着兵器像钻石般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动憨直贪玩的圆脑袋,像淡黄色的独牙草原鹅般的一甩,柔光的震地摇天、夯锤一般的金刚大脚忽然伸长了四倍,弯弯亮亮的力神戒指也瞬间膨胀了二倍……接着异常结实的酷似钢铁般的手臂古怪变异振颤起来……刚劲有力的粗壮手指渗出银橙色的隐约仙雾……夯锤一般的金刚大脚窜出亮白色的阵阵疑味……紧接着像褐黄色的八头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛履带般的纯白色嘴唇。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音。……
