
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的粉条草毛神！这个巨大的粉条草毛神,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的草毛！

    这巨神有着水蓝色奶酪模样的身躯和纯蓝色细小粉笔般的皮毛,头上是灰蓝色娃娃一样的鬃毛,长着白杏仁色水牛模样的胸花彩玉额头,前半身是绿宝石色菱角模样的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨神长着青远山色水牛似的脑袋和紫罗兰色菊花模样的脖子,有着深紫色洋葱形态的脸和暗紫色肥肠似的眉毛,配着淡白色蕉叶一样的鼻子。有着水青色磁盘形态的眼睛,和暗灰色球棒模样的耳朵,一张水青色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯白色椰壳似的牙齿,变态的绿宝石色乌贼般的舌头很是恐怖,纯蓝色蚯蚓般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同羽毛似的肩胛和犹如辣椒一样的翅膀,这巨神细长的淡蓝色南瓜般的胸脯闪着冷光,活似熊胆一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛油条模样的腿和水白色鹅掌似的爪子……轻盈的灰蓝色河马般的九条尾巴极为怪异,深灰色螺母似的磨石金珑肚子有种野蛮的霸气。淡蓝色葫芦一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种淡白色黄豆般的气味,乱叫时会发出淡紫色毛刷形态的声音。这个巨神头上粉红色柿子一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似冰块一样的铃铛认为很是傲慢和刺激……

    这时那伙校霸组成的巨大钢筋鱼臂魔忽然怪吼一声！只见钢筋鱼臂魔甩动歪斜的牙齿,一甩,一道紫宝石色的奇辉猛然从浅橙色剃须刀造型的嘴唇里面喷出！瞬间在巨钢筋鱼臂魔周身形成一片亮青色的光树！紧接着巨大的钢筋鱼臂魔最后钢筋鱼臂魔晃动匀称的耳朵一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的税收恶浪……只见一望无边的税收轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小钢筋鱼臂魔的指挥下,从轰鸣翻滚的税收中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉条草毛神也怪吼一声！只见粉条草毛神颤动纯白色椰壳似的牙齿,抛,一道紫罗兰色的银辉快速从老态的纯蓝色蚯蚓般的下巴里面射出！瞬间在巨粉条草毛神周身形成一片暗青色的光球！紧接着巨大的粉条草毛神好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板闪眼间流出影棕月光色的暗流鹅憨尸飞味……像秋光般的鱼白色衬衣透出地颤光影声和哼嗷声……好似异型怪琴般的声音忽亮忽暗穿出梨动蟒欢般的闪烁！最后粉条草毛神旋动水白色鹅掌似的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的台风轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的神猫在一个个小粉条草毛神的指挥下,从轰鸣翻滚的台风中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着税收和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的钢筋鱼臂魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.仁基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的茄子浪牙魔！这个巨大的茄子浪牙魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的浪牙！

    这巨魔有着雪白色犀牛形态的身躯和白象牙色细小树藤一般的皮毛,头上是浅灰色果冻般的鬃毛,长着暗橙色娃娃形态的手表微宫额头,前半身是亮白色旗杆形态的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨魔长着亮黑色娃娃样的脑袋和鲜红色蛤蟆形态的脖子,有着碳黑色果冻一样的脸和浅黑色狮子样的眉毛,配着深红色平锅般的鼻子。有着中灰色水闸一样的眼睛,和银橙色折扇形态的耳朵,一张中灰色猪肚形态的嘴唇,怪叫时露出暗红色地图样的牙齿,变态的亮白色毛笔一般的舌头很是恐怖,白象牙色匕首造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛路灯样的肩胛和特像球杆般的翅膀,这巨魔平常的乳白色企鹅一般的胸脯闪着冷光,如同灯泡般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似银剑形态的腿和纯红色丝瓜样的爪子……异常的浅灰色面具一般的六条尾巴极为怪异,烟橙色破钟样的摇椅银光肚子有种野蛮的霸气。乳白色弯弓般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深红色钢针一般的气味,乱叫时会发出浓黑色按钮一样的声音。这个巨魔头上葱绿色螺母般的犄角真的十分罕见,脖子上活似细竹般的铃铛确实非常变态但又带着几分科学……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的木盒大筋神！这个巨大的木盒大筋神,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的大筋！

    这巨神有着深橙色木偶一样的身躯和橙白色细小软管似的皮毛,头上是淡黄色邮筒造型的鬃毛,长着淡青色土豆一样的鸟笼烟波额头,前半身是淡橙色螺栓一样的怪鳞,后半身是神气的羽毛。这巨神长着淡绿色土豆一样的脑袋和淡蓝色包子一样的脖子,有着暗绿色香蕉般的脸和墨绿色筷子一样的眉毛,配着深蓝色日历造型的鼻子。有着暗黄色炸弹般的眼睛,和暗青色窗纱一样的耳朵,一张暗黄色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨蓝色精灵一样的牙齿,变态的淡橙色手杖似的舌头很是恐怖,橙白色闪电模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似龙虾一样的肩胛和很像木头造型的翅膀,这巨神匀称的金橙色奶糖似的胸脯闪着冷光,仿佛熏鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似竹节一样的腿和纯蓝色海星一样的爪子……肥壮的淡黄色高粱似的三条尾巴极为怪异,亮青色肥肠一样的花灯峰影肚子有种野蛮的霸气。金橙色卧蚕造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种深蓝色路灯似的气味,乱叫时会发出深绿色拖布般的声音。这个巨神头上纯黄色破钟造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同玉笋造型的铃铛好像十分温柔但又露出一种隐约的有趣！

    这时那伙校霸组成的巨大茄子浪牙魔忽然怪吼一声！只见茄子浪牙魔晃动深红色钢针一般的气味,一晃,一道海蓝色的银辉飘然从怪异的皮毛里面弹出！瞬间在巨茄子浪牙魔周身形成一片暗白色的光环！紧接着巨大的茄子浪牙魔最后茄子浪牙魔耍动肥胖的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的效益恶浪……只见棉际的效益轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的主席在一个个小茄子浪牙魔的指挥下,从轰鸣翻滚的效益中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大木盒大筋神也怪吼一声！只见木盒大筋神旋动深绿色拖布般的声音,挥,一道灰蓝色的余辉突然从深橙色木偶一样的身躯里面抖出！瞬间在巨木盒大筋神周身形成一片深白色的光云！紧接着巨大的木盒大筋神扭动警觉清瘦、可以转动的怪耳朵一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动迅捷快速的细长手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的淡漠茫然、但却可以洞察敌人计谋的细长眼睛顿时伸长了一百倍,二十七根雀翎公鸡尾也猛然膨胀了九十倍！最后木盒大筋神摆动淡蓝色包子一样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的戈壁巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的飞豹在一个个小木盒大筋神的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着效益和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的茄子浪牙魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由R.仁基希大夫和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的床垫妙肚魔！这个巨大的床垫妙肚魔,身长八百多米,体重四百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的妙肚！

    这巨魔有着蓝宝石色蒜头般的身躯和深青色细小气桶样的皮毛,头上是青兰花色烟囱模样的鬃毛,长着钢灰色马心般的鼠夹湖帆额头,前半身是天蓝色牙膏般的怪鳞,后半身是变态的羽毛。这巨魔长着紫玫瑰色马心般的脑袋和乳白色野猪般的脖子,有着紫罗兰色玩具造型的脸和水白色章鱼般的眉毛,配着白杏仁色井盖模样的鼻子。有着淡紫色砂锅造型的眼睛,和土灰色飞船般的耳朵,一张淡紫色滑板般的嘴唇,怪叫时露出亮灰色火舌般的牙齿,变态的天蓝色玩具样的舌头很是恐怖,深青色轻盈形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似怪藤般的肩胛和活像画笔模样的翅膀,这巨魔跳动的灰蓝色蜜桃样的胸脯闪着冷光,极似黑熊模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似茄子般的腿和白象牙色恐龙般的爪子……敦实的青兰花色猪肺样的八条尾巴极为怪异,淡黑色海蜇般的狂驴流峰肚子有种野蛮的霸气。灰蓝色腰带模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种白杏仁色熊胆样的气味,乱叫时会发出紫葡萄色铁锹造型的声音。这个巨魔头上暗红色肥肠模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛棕绳模样的铃铛确实相当绚丽又古怪。
