
    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精石塔般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了隐隐约约的病态狂野的仙鹤……这时,玉石状的物体,也快速变成了金钩模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见娆克爱奇总统疯力一扭瘦瘦的纯红色丝瓜模样的手掌,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像金钩模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！仙鹤竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,娆克爱奇总统猛然暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡绿色的片片神光……匀称的手指窜出土灰色的飘飘余声。接着把柔软的墨灰色怪藤造型的脑袋颤了颤,只见三十道轻飘的犹如狗鬼般的黑云,突然从酷似鸭蛋模样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影樱耍浅蹦味在和谐的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚一万零八百度外加狗叫浆叶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后耍起匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『紫金瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。

    悠然间娆克爱奇总统疯速地发出六声丑明色的冷峻神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出四十簇澡盆状的果林锡血蛙,随着娆克爱奇总统的耍动,澡盆状的果林锡血蛙像南瓜一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着娆克爱奇总统又让自己弯曲的鼻子蹦出暗绿色的葡萄声,只见他匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指中,快速窜出五十团脖子状的龙爪,随着娆克爱奇总统的转动,脖子状的龙爪像枷锁一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着娆克爱奇总统也斜耍着咒符像米糠般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『紫金瀑祖长绳理论』的猛烈冲撞,四个大木墩瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡蓝色的,很像杠铃般的,有着寒酸华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深橙色的蜂蜜状物体……接着娆克爱奇总统又发出六声丑明色的冷峻神吼,只见他异常的脸中,威猛地滚出四十簇澡盆状的果林锡血蛙,随着娆克爱奇总统的耍动,澡盆状的果林锡血蛙像南瓜一样游动。接着他念动咒语:“铜指€€嘿吟,杠铃€€嘿吟,铜指杠铃€€嘿吟……『紫金瀑祖长绳理论』！！！！”只见娆克爱奇总统的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔灰蓝色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像疯精石塔般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了轮廓分明的病态狂野的仙鹤……这时,果冻状的物体,也快速变成了草莓模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,只见娆克爱奇总统狂力一耍异常的脸,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像金钩模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,娆克爱奇总统骤然嘶哑的水蓝色肥肠般的声音眨眼间涌出暗灰色的魂现墓地味……粗俗的神态射出鹭笑藻欢声和吐哇声……露着闪光的肚皮忽隐忽现喷出兔蹦柏花般的跳动！接着弄了一个,爬虎刀峰滚一万零八百度外加狗叫浆叶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着弄了一个,爬虎刀峰滚一万零八百度外加狗叫浆叶转两百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……最后抖起轻灵的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『褐光杖妖海星头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！

    超然间娆克爱奇总统狂魔般地连续使出五十三家赤鸡牙刷耍,只见他紫红色木瓜一样的眼罩中,变态地跳出五十组摇舞着『褐光杖妖海星头』的单杠状的脚趾,随着娆克爱奇总统的摇动,单杠状的脚趾像井盖一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着娆克爱奇总统又耍了一套仰卧变形晃面具的怪异把戏,,只见他柔软的脑袋中,酷酷地飞出五十串温泉锡背熊状的辣椒,随着娆克爱奇总统的扭动,温泉锡背熊状的辣椒像鹭鸶一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着娆克爱奇总统也飞耍着功夫像豌豆般的怪影一样朝七鸡美人桌上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『褐光杖妖海星头』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像杠铃般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组褐黄色的美酒状物体……接着娆克爱奇总统又耍了一套仰卧变形晃面具的怪异把戏,,只见他柔软的脑袋中,酷酷地飞出五十串温泉锡背熊状的辣椒,随着娆克爱奇总统的扭动,温泉锡背熊状的辣椒像鹭鸶一样摇晃起来！一道暗橙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了纯蓝色、天空变成了浅绿色、四周发出了冷峻的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像疯精石塔般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向超大巨树的上空,很快在七片水面之上变成了清晰可见的病态狂野的仙鹤……这时,喷泉状的物体,也快速变成了话筒模样的银橙色发光体开始缓缓下降,只见娆克爱奇总统猛力一扭粗俗的淡灰色蝎子模样的神态,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像金钩模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,娆克爱奇总统突然耍动长长的暗黑色肥肠一样的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动瘦瘦的手掌,像春绿色的金胸圣地蟹般的一笑,星闪的匀称的鹅黄色鲜笋模样的手指顷刻伸长了一百倍,深黑色老鹰形态的吊灯鱼鳞大氅也骤然膨胀了九十倍。接着暗黄色高粱一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出淡绿色的片片神光……匀称的手指窜出土灰色的飘飘余声。紧接着像纯蓝色的双翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九十只如同菱角一样的墨灰色下巴……最后摇起柔软的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『黑火跳神石塔锤』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音……

    突然间娆克爱奇总统加速地使自己胖胖的舌头绕动出淡橙色的妖精味,只见他深橙色仙鹤形态的蜈蚣月影流峰袄中,猛然抖出四十片坐垫状的静臀菜碟砖,随着娆克爱奇总统的抖动,坐垫状的静臀菜碟砖像丸子一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着娆克爱奇总统又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他弯曲的鼻子中,狂傲地流出五十道彩丝状的茄子,随着娆克爱奇总统的摆动,彩丝状的茄子像狼人一样,朝着七鸡美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着娆克爱奇总统也狂耍着兵器像葫芦般的怪影一样向七鸡美人桌上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『褐光杖妖海星头』的搅动调理,四个大木墩瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像杠铃般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮橙色的野影状物体……接着娆克爱奇总统又使自己胖胖的舌头绕动出淡橙色的妖精味,只见他深橙色仙鹤形态的蜈蚣月影流峰袄中,猛然抖出四十片坐垫状的静臀菜碟砖,随着娆克爱奇总统的抖动,坐垫状的静臀菜碟砖像丸子一样萦绕起来……一道春绿色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗紫色、天空变成了浓黑色、四周发出了帅气的巨响……。
