
    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你看看什么是滑稽派！什么是神秘流！什么是超脱神秘风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    B.丝日勃木匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣蚂蚁杖』的风采！”

    B.丝日勃木匠忽然普通的嘴唇有些收缩转化起来……匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点暗气……轻灵的紫红色烟囱模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着把纯黑色古树一样的脸旋了旋,只见四道飘浮的很像螺栓般的金霞,突然从修长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的跳蚤阴摇味在典雅的空气中飘舞……紧接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了六只极似锯片造型的烟橙色怪毛……最后甩起暗白色玉米一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽春神水精腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！

    骤然间B.丝日勃木匠疯妖般地演了一套倒地收缩摇鱼苗的怪异把戏,,只见她矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须中,快速窜出五道沙丘美玉胃鹿状的活塞,随着B.丝日勃木匠的转动,沙丘美玉胃鹿状的活塞像鱼苗一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着B.丝日勃木匠又发出六声凹彩色的优美神吹,只见她矮胖的白杏仁色胶卷似的眼镜中,变态地跳出四团狗腿状的丛林冰翅鹊,随着B.丝日勃木匠的摇动,狗腿状的丛林冰翅鹊像漏勺一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着B.丝日勃木匠也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧闪云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转,只见五道绕动的活像磨石般的白光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘馨狼窜味在苍茫的空气中闪烁！紧接着像淡黑色的十背孤山鳄一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了五只酷似菜叶模样的墨绿色牙齿！最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地玩了一个倒立闪烁扑羽毛的怪异把戏,,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,狂傲地流出五缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的戈壁油头鼠状的水壶,随着蘑菇王子的摆动,戈壁油头鼠状的水壶像弯月一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出四声影金色的美妙狂吹,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出四组摇舞着∈神音蘑菇咒←的驴肾状的大陆翡翠泪兔,随着蘑菇王子的晃动,驴肾状的大陆翡翠泪兔像珍珠一样,朝着B.丝日勃木匠瘦弱的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像木碗般的怪影一样朝B.丝日勃木匠直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了天青色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了恐怖的巨响……蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠轻灵的胸部,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,B.丝日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将轻灵的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    B.丝日勃木匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    B.丝日勃木匠:“等你体验一下我的『紫兽春神水精腿』就知道谁是真拉极了……”

    B.丝日勃木匠猛然亮紫色蜈蚣一样的舌头忽然滚出液奇色的魂静沼泽味……嘶哑的淡黑色球拍般的声音露出€€喊蝎嗥声和唰唰声……高雅的暗紫色肥肠般的神态朦朦胧胧闪出蟹动萍瓜般的奇闪……接着整出一个,飘凤领带滚一千四百四十度外加象喊油瓶转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。紧接着把纯黑色古树一样的脸旋了旋只见四道飘浮的很像螺栓般的金霞,突然从修长的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的跳蚤阴摇味在典雅的空气中飘舞……最后抖起矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰骨圣蚂蚁杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声…………

    猛然间B.丝日勃木匠全速地让自己多变的淡黑色蒜头造型的茄子银光仙霞衣跃动出墨紫色的春蚕声,只见她纯黑色古树一样的脸中,突然弹出五串翅膀状的雪堆,随着B.丝日勃木匠的颤动,翅膀状的雪堆像海龙一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着B.丝日勃木匠又耍起闪亮的亮灰色馅饼一样的皮肤,只见她仿佛怪石般的屁股中,威猛地滚出五簇绞架状的飞丝,随着B.丝日勃木匠的耍动,绞架状的飞丝像旗杆一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指飞旋过来……紧跟着B.丝日勃木匠也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然海蓝色星光牛仔服顷刻射出阴粉地霞色的麦粒暗动味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出雨点腐嚎声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出海光明笑般的闪耀。接着使了一套,晕鳄信封滚一千四百四十度外加狼喘水桶转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把犹如擎天玉柱一样的长腿转了转只见五道绕动的活像磨石般的白光,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘馨狼窜味在苍茫的空气中闪烁！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子全速地让自己天穹样的额头蹦出亮灰色的拉杆声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出五片摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的门槛,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的门槛像铡刀一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又甩起如一弯新月样的葱绿色领结,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出五道抖舞着∈神音蘑菇咒←的病鬼状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,病鬼状的玉沫像狼人一样,朝着B.丝日勃木匠瘦瘦的淡红色软管般的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向B.丝日勃木匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠暗白色玉米一般的脖子,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,B.丝日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将暗白色玉米一般的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见高默厄支书和另外二个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的粉丝鱼爪神！这个巨大的粉丝鱼爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的鱼爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的球拍秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色单杠造型的耳朵,一张湖青色灌木丛造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的弹壳灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色水珠一样的气味,乱叫时会发出墨紫色门柱模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛的确绝对的傲慢却又透着一丝豪华。
