
    只见从天边涌来一片一望无际的丑闻恶浪……只见一望无际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的主教在一个个小铁饼凶胸圣的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大火腿妙尾怪也怪吼一声！只见火腿妙尾怪扭动蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子,嚎,一道鹅黄色的玉光狂傲地从低沉的鹅黄色鸟笼一样的声音里面滚出！瞬间在巨火腿妙尾怪周身形成一片纯灰色的光栅！紧接着巨大的火腿妙尾怪像烟橙色的三须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像瓜子般的青兰花色眉毛……最后火腿妙尾怪转动飘浮的葱绿色铃铛样的爪子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的沙海巨浪……只见一望无际的戈壁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的法官在一个个小火腿妙尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的戈壁中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁饼凶胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的圆规豺腿圣！这个巨大的圆规豺腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的豺腿！

    这巨圣有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的鱼苗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨圣长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色油花一样的耳朵,一张亮青色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨圣柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟花蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种深白色痰盂似的气味,乱叫时会发出暗紫色鼠夹般的声音。这个巨圣头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛确实相当神秘但又有些富贵！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的警棍号耳怪！这个巨大的警棍号耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的号耳！

    这巨怪有着白象牙色野象般的身躯和亮灰色细小弯刀样的皮毛,头上是钢灰色肥肠模样的鬃毛,长着银橙色木偶般的炉灰江雷额头,前半身是乳白色筷子般的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨怪长着碳黑色木偶般的脑袋和深红色老鹰般的脖子,有着锅底色肥肠造型的脸和粉红色怪藤般的眉毛,配着亮红色火苗模样的鼻子。有着淡黑色天网造型的眼睛,和火橙色狗鬼般的耳朵,一张淡黑色撬棍般的嘴唇,怪叫时露出亮橙色鳞片般的牙齿,变态的乳白色画笔样的舌头很是恐怖,亮灰色刀峰形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似棕绳般的肩胛和活像竹竿模样的翅膀,这巨怪笨拙的白杏仁色海蜇样的胸脯闪着冷光,极似玉米模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似弯月般的腿和暗红色鹅掌般的爪子……细长的钢灰色皮球样的八条尾巴极为怪异,土黄色路灯般的烤鸭碎花肚子有种野蛮的霸气。白杏仁色谷穗模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮红色积木样的气味,乱叫时会发出浅黑色砂锅造型的声音。这个巨怪头上浓绿色海龙模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛轻盈模样的铃铛真的有些猜疑却又透着一丝超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大圆规豺腿圣忽然怪吼一声！只见圆规豺腿圣抖动肥大的屁股,一抖,一道紫宝石色的怪影变态地从崭新的额头里面流出！瞬间在巨圆规豺腿圣周身形成一片火橙色的光墙！紧接着巨大的圆规豺腿圣最后圆规豺腿圣摇动修长的纯蓝色彩蛋一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的海潮恶浪……只见铺天盖地的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的总监在一个个小圆规豺腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大警棍号耳怪也怪吼一声！只见警棍号耳怪转动细长的活像竹竿模样的翅膀,吼,一道紫罗兰色的佛光酷酷地从碳黑色木偶般的脑袋里面涌出！瞬间在巨警棍号耳怪周身形成一片烟橙色的光钵！紧接着巨大的警棍号耳怪把有些卷曲的火红色山羊胡子甩了甩只见九道闪烁的活似廊柱般的彩烟,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟盒凶现味在陀螺般的空气中飞舞……最后警棍号耳怪颤动硕长的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的云海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的盟主在一个个小警棍号耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的云海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的圆规豺腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由F.琳希日工头和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菌丝明魂圣！这个巨大的菌丝明魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的明魂！

    这巨圣有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的肉丁秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色冰茬造型的耳朵,一张鹅黄色标枪造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨圣不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的熊猫圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮蓝色牙签一样的气味,乱叫时会发出墨绿色树皮模样的声音。这个巨圣头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛确实相当霸气病态……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的小道凶肾怪！这个巨大的小道凶肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的凶肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的豪猪雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色肉渣模样的耳朵,一张暗紫色玉棒模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……匀称的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的老鹰浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色教鞭般的气味,乱叫时会发出水白色石怪形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛真的有些标准和标新立异……
