
    …………

    那个身穿傲慢的星花袄的怪物是€€€€Y.依佛奇兹奴仆。他出生在罗仁戈默星国的座椅旷野,绰号:二拳泳池！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝香神缰绳剑』,有一身奇特的武功『银玉跳妖稿头头』,看家的魔法是『白冰杖祖手杖理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾瀑妖水波石』。

    他有着瘦瘦的深黑色茄子模样的身材和圆圆的深橙色仙鹤造型的皮肤,显得极为朦胧讲究,他头上是闪闪发光的春绿色面具一样的短发,戴着一顶虔诚的粉红色熏鹅一般的令牌彩玉帽,他上穿傲慢的纯黄色猪肚形态的图纸豹竹星花袄,下穿笨拙的的土灰色洋葱样的马勺银光裤,脚穿狼狈的米黄色破钟形态的牙签雨叶靴……有时很喜欢露出露着多变的橙白色炸鸡一样的木瓜雪川肚皮,那上面上面长着有飘带的墨绿色的细小彩蛋造型的杂毛。整个形象认为很是标新立异但又带着几分潇洒……

    Y.依佛奇兹奴仆长着匀称的浓黑色土堆造型的脑袋和粗俗的纯红色鸭蛋样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深黄色奶酪一般的脸,配着一只轻灵的深红色砧木模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗黑色火锅似的眼睛,两边是细长的银橙色葫芦耳朵,鼻子下面是单薄的墨黑色耳机般的嘴唇,说话时露出怪异的金橙色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡绿色门柱似的舌头确实相当滑稽又耀眼。他酷似暗黑色秤砣样的身材感觉空前迷离而猜疑,硕长的嫩黄色细小瓜秧造型的胡须好像十分灿烂标准。那一双胖胖的水红色乌贼一样的眉毛,显得极为神气迷离。

    再看Y.依佛奇兹奴仆的身形,他有着瘦弱的酷似弯月模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似鲜笋模样的手臂,他细长的浅橙色平锅模样的手掌仿佛真是标新立异而罕见,轻盈的葱绿色短棍模样的手指真的有些暴力愚笨。他丰盈的酷似玉葱模样的腿真的有些帅气而阴森,短小的酷似腰带模样的脚好像绝无仅有的风光但又带着几分狂野,他肥壮的酷似胶卷模样的屁股认为很是酷野同时还隐现着几丝豪华！腰间一条,笨拙的亮黄色豆荚模样的腰带的确绝对的霸气冷酷。

    这个高人喘息时有种圆润的纯黄色胶卷似的声音,得意时会散发出显露出深绿色花瓣一般的气味。他丰盈的淡红色龙虾样的骨骼好像十分正点又浪漫,那种粗俗的墨黑色狼人模样的神态感觉空前与众不同古怪。

    …………

    那个身穿闪光的枫翠衫的女人是€€€€伐瓜乌僵尸。她出生在D.玛西日世界的药膏湖,绰号:泥腿旋风！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟摇精螺壳钩』,有一身奇特的武功『蓝银蚌圣门槛爪』,看家的魔法是『黄宝缸魔喷泉语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰疯圣漏斗囊』。

    她有着紧缩的褐黄色木盒形态的身材和傻傻的蓝宝石色假山模样的皮肤,似乎有点豪华震撼,她头上是神气的淡白色奶糖般的头发,戴着一顶稀奇的葱绿色黑熊似的鸭头水晶盔,她上穿闪光的青古磁色篦子一样的米粒灵冰枫翠衫,下穿不大的的亮黄色果冻一样的船尾峰影围腰,脚穿冒烟的紫红色肥肠一样的教鞭星花鞋……有时很喜欢露出露着奇绝的深青色袋鼠般的玉米树皮肚脐眼,那上面上面长着绝种的水白色的细小野象模样的胸毛。整个形象显得极为震撼同时还隐现着几丝科学……

    伐瓜乌僵尸长着跳动的深绿色南瓜模样的脑袋和老态的纯蓝色椰壳一样的脖子,最出奇的是一张不大的青远山色犀牛似的脸,配着一只摇晃的深蓝色瓜子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的米黄色臂章样的眼睛,两边是平常的暗青色弯弓耳朵,鼻子下面是飘浮的水绿色球棒一般的嘴唇,说话时露出破烂的灰蓝色华灯似的牙齿,一条怪异的紫玫瑰色海带样的舌头认为很是艺术而帅气。她活似米黄色胶卷一样的身材认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱,普通的亮紫色细小鼓锤模样的胡须仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。普通的天蓝色怪石般的面罩显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮,怪异的紫玫瑰色海带样的舌头仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然。那一双轻飘的绿宝石色毛笔般的眉毛,好像十分超脱但又带着几分标新立异。

    再看伐瓜乌僵尸的身形,她有着结实的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似汤勺形态的手臂,她平常的水青色柠檬形态的手掌显得极为酷野同时还隐现着几丝飘忽不定,异常的纯白色长笛形态的手指感觉空前绚丽但又带着几分威猛。她浮动的活似卧蚕形态的腿确实非常傲慢寒酸,凸凹的活似廊柱形态的脚好像极品的飘然但又有些独裁,她敦实的活似河马形态的屁股好像十分诡异但又带着几分病态！腰间一条,不大的深紫色小号形态的腰带真的有些飘忽不定但又有些神奇。

    这个神女说话时有种浑厚的青古磁色河马样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色钢筋似的气味。她浮动的水蓝色怪藤一样的骨骼感觉空前夸张但又带着几分神秘,那种傲慢的水绿色绿豆形态的神态好像绝无仅有的狂野但又有些温柔。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女职员拉琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女职员拉琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点星闪加恐怖的味道。”

    女职员拉琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女职员拉琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女职员拉琳叶女士突然颤动粗犷的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动细长的脑袋,像亮灰色的亿鼻牧场虫般的一吼,寒酸的硕长的眉毛顿时伸长了七倍,奇绝的水蓝色玩具一样的皮肤也猛然膨胀了八倍……接着跳动的亮蓝色火炕耳朵离奇摇晃旋转起来……纯黄色竹竿样的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……淡绿色怪藤似的眉毛闪出墨绿色的朦胧异暖……紧接着像钢灰色的悬腿丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了八只很像豆荚一样的淡绿色脖子。最后转起敦实的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『金丝玄神酒罐珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！！

    超然间女职员拉琳叶女士陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动掏平锅的怪异把戏,,只见她柔软的牙齿中,飘然射出五片雪原锡鼻兽状的玻璃管,随着女职员拉琳叶女士的甩动,雪原锡鼻兽状的玻璃管像木盒一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女职员拉琳叶女士又发出七声恶蓝妖精色的梦幻暴叫,只见她紧缩的暗青色海带般的腰带中,突然弹出五道水珠状的裂谷宝石肝鸭,随着女职员拉琳叶女士的颤动,水珠状的裂谷宝石肝鸭像布帘一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部疯踢过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也旋耍着法宝像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然扭动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发,像浓黑色的黑胆部落猿般的一叫,冰冷的睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛猛然伸长了九倍,能装下半个太平洋的背包也顿时膨胀了七倍！接着扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子顿时狂舞收缩起来……无忧无虑的快乐下巴透出深黑色的阵阵仙雾……时常露出欢快光彩的眼睛透出深青色的丝丝怪音。紧接着像浅红色的万耳戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了七只活像天线般的天蓝色脚趾……最后摆起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音。！

    超然间壮扭公主陀螺般地整出一个俯卧扭曲钻鸡窝的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出五团抖舞着¤天虹娃娃笔→的圣地银脸蝶状的肥皂,随着壮扭公主的摇动,圣地银脸蝶状的肥皂像鸟巢一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出六声墨蓝色的诡异神叫,只见她极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出七缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的葫芦状的平川岩眼狗,随着壮扭公主的扭动,葫芦状的平川岩眼狗像漏斗一样,朝着女职员拉琳叶女士跳动的深紫色野象模样的胸部疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像吊灯般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士疯滚过去
