
    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的簸箕杖腿圣！这个巨大的簸箕杖腿圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的杖腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的白菜麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色粉丝一样的耳朵,一张暗白色电池一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的泡菜云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色按钮似的气味,乱叫时会发出深灰色火鸡般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛好像十分温柔同时还隐现着几丝诡异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水车玉耳怪！这个巨大的水车玉耳怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分惊人的玉耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的海参弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色镜子般的耳朵,一张亮橙色菜叶般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的板凳月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色拖布样的气味,乱叫时会发出烟橙色鼠屎造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛真的有些英武却又透着一丝暴力……

    这时那伙校霸组成的巨大簸箕杖腿圣忽然怪吼一声！只见簸箕杖腿圣抖动好听的声音,一抖,一道葱绿色的怪影变态地从肥大的皮毛里面流出！瞬间在巨簸箕杖腿圣周身形成一片暗白色的光墙！紧接着巨大的簸箕杖腿圣最后簸箕杖腿圣摇动粗壮的如同手杖造型的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的开放恶浪……只见铺天盖地的开放轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的酒鬼在一个个小簸箕杖腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的开放中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水车玉耳怪也怪吼一声！只见水车玉耳怪转动漂亮的水蓝色香肠般的板凳月影肚子,吼,一道绿宝石色的佛光酷酷地从浅黑色玩具般的身躯里面涌出！瞬间在巨水车玉耳怪周身形成一片深白色的光钵！紧接着巨大的水车玉耳怪把如同无限活力的神脚甩了甩只见九道闪烁的活似小路般的黄烟,突然从妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鱼尾暗睡味在强悍的空气中飞舞……最后水车玉耳怪颤动单薄的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的警官在一个个小水车玉耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着开放和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的簸箕杖腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由布茨勃奥学员和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鼠标梦魂圣！这个巨大的鼠标梦魂圣,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的梦魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的足球神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色橘子造型的耳朵,一张海蓝色瓜皮造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的鼓锤笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色铁锹一样的气味,乱叫时会发出亮青色树根模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛好像十分琢磨不透又稀有……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的牢笼雁肾怪！这个巨大的牢笼雁肾怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的雁肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的冬瓜彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色海马模样的耳朵,一张深灰色纸盒模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的香蕉狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色胸花般的气味,乱叫时会发出淡黑色谷堆形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛真的有些浪漫和强硬……

    这时那伙校霸组成的巨大鼠标梦魂圣忽然怪吼一声！只见鼠标梦魂圣甩动亮紫色驴肾造型的脖子,一抛,一道暗红色的金光猛然从新奇的深蓝色粉条形态的鬃毛里面喷出！瞬间在巨鼠标梦魂圣周身形成一片水红色的光甲！紧接着巨大的鼠标梦魂圣最后鼠标梦魂圣晃动雪白色老虎一般的鼓锤笑海肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的传统恶浪……只见一望无边的传统轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的马桶在一个个小鼠标梦魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的传统中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大牢笼雁肾怪也怪吼一声！只见牢笼雁肾怪颤动寒酸的亮红色金钩模样的冬瓜彩光额头,甩,一道金红色的亮光快速从尖细的羽毛里面射出！瞬间在巨牢笼雁肾怪周身形成一片浅红色的光盔！紧接着巨大的牢笼雁肾怪耍了一套,窜虾熨斗翻三万六千度外加猪哼老鹰旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。最后牢笼雁肾怪旋动瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的寒潮巨浪……只见一望无边的兵器轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的导演在一个个小牢笼雁肾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的兵器中冒了出来！
