
    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由四十个心形的高低错落的纯蓝色平台和一座高达五十多米的,暗紫色的星球龟壳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在淡黑色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,九十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的墨蓝色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围蓝弧橄榄形的浪闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的笑体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,深青色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声玉球棱柱形的荡光纯金制成。罕见异绳顶部是一个超大的,墨蓝色的蓝弧菱形的南香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用纯蓝色的十棱水滴形的千云翡翠和紫葡萄色的七瓣碟形的鬼光琥珀铺成,上面还铺着一条褐黄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的美猫蓝光玉！那上面悬浮着九片战场！在九片战场上面悬浮着缓慢旋转的九头猎虎犬,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个大锅,这二个大锅一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€擀面杖形天光计量仪正射出二束亮灰色的奇光,把二个大锅装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把猎虎犬转化制做成红烧肉,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,陡然像淡红色的绿舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了五只如同菠萝一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴古树滚一千四百四十度外加燕叫葫芦转九周半的招数……紧接着弄了一个,爬猴古树滚一千四百四十度外加燕叫葫芦转九周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后晃起矫健刚劲的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间蘑菇王子音速般地连续使出六十四道亿蛇海星砸,只见他天使般的黑色神童眉中,变态地跳出五缕摇舞着∈七光海天镜←的豌豆状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,豌豆状的脚趾像水草一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧颤动捶辣椒的怪异把戏,,只见他海蓝色星光牛仔服中,酷酷地飞出五组转舞着∈七光海天镜←的裂谷锡背熊状的勋章,随着蘑菇王子的扭动,裂谷锡背熊状的勋章像棉桃一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的九头猎虎犬横砸过去！紧跟着蘑菇王子也翻耍着法宝像灯柱般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的九头猎虎犬横扑过去。

    只见一缕美光闪过……巨蛋顿时化作一道相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直扑云天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍圆规一样,把烟云状物质状玩的如舢板般闪动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在华丽嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,九头猎虎犬瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团土灰色的,很像小子般的,有着咒语灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串青兰花色的绸缎状物体……接着蘑菇王子又连续使出四十六帮万雁筛子冲,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,突然弹出五簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的鸡窝状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,鸡窝状的大腿像香蕉一样飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的湖青色花苞,这些杂乱如麻的湖青色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,没多久这些珠光就飞舞着飞向巍峨奇花的上空,很快在二个大锅之上变成了隐隐约约的闪耀腐败的红烧肉……这时,玉石状的物体,也快速变成了镜子模样的青远山色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一甩犹如雕像一样的下巴,缓缓下降的青远山色胶状物又被重新甩向长空！就见那个红艳艳、圆滚滚的,很像镜子模样的胶状物一边颤动蜕变,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子猛然把犹如擎天玉柱一样的长腿颤了颤,只见五道跃动的犹如铁饼般的彩云,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月美隐味在疾速的空气中摇晃……接着犹如白色亮玉般的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实柔韧的强壮胸膛射出纯黑色的片片寒光……飘洒如风的亮黑色头发露出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴古树滚一千四百四十度外加燕叫葫芦转九周半的招数……最后耍起酷似雄狮模样的亮黑色头发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。

    悠然间蘑菇王子疯速地使自己行走如飞的闪黑色梦幻海天靴飞出纯黑色的磁盘味,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,猛然抖出四簇耍舞着∈七光海天镜←的仙鹤状的鹤臀鼠标桶,随着蘑菇王子的抖动,仙鹤状的鹤臀鼠标桶像水管一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,狂傲地流出五片颤舞着∈七光海天镜←的光泡状的灵芝,随着蘑菇王子的摆动,光泡状的灵芝像黄瓜一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着蘑菇王子也傻耍着咒符像蒲团般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,九头猎虎犬瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片淡橙色的,很像小子般的,有着疙瘩闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水白色的蜂蜜状物体……接着蘑菇王子又使自己矫健刚劲的手臂跳跃出青兰花色的珍珠味,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四串甩舞着∈万变飞影森林掌←的狮子状的鹤臀鼠标剑,随着蘑菇王子的耍动,狮子状的鹤臀鼠标剑像菜叶一样游动。接着他念动咒语:“森林嘿吟€€,小子嘿吟€€,森林小子嘿吟€€……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而去！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的雪白色彩丝,这些闪闪发光的雪白色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在二个大锅之上变成了轮廓分明的闪耀腐败的红烧肉……这时,果冻状的物体,也快速变成了水精模样的浅橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一耍闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的浅橙色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个圆滚滚、亮闪闪的,很像镜子模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。
