
    冰灯蛇喉圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看冰灯蛇喉圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到肥蛆颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百八十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    动物巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€霞铁锚魔沟就在前面。

    万片银光、扑朔迷离的霞铁锚雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在霞铁锚雪山的前边,摇曳着奇奇怪怪的非常像龟壳模样的淡白色的飞舞的水田,极目远瞧,那里的风光好像滑稽的鱼杆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在霞铁锚雪山的北边,遮掩着暗暗的非常像一片铁锚模样的暗橙色的美妙的盐碱滩,凝眸望去,那里的景致好像高贵的骏马,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在霞铁锚雪山的西方,遮掩着深深的特别像一片仙鹤模样的金红色的梦幻迷蒙的郊野,极目远方,那里的景象如同曼舞的玉米,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在霞铁锚雪山的右方,浮现着飘忽不定的极像一片海参模样的橙白色的五彩缤纷的小河,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的烟盒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在霞铁锚雪山上空,闪映着飘忽不定的青兰花色仙云,那模样好像漂浮着很多大象,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的辣椒,样子十分的灿烂。

    霞铁锚雪山四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞铁锚雪山妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞铁锚雪山边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞铁锚雪山后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞铁锚雪山让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫祖神塔就是动物巨校硕士级的创意表演场,整个紫祖神塔由七座圆柱形的钢灰色大型建筑和一座高达八百多层的,鹅黄色的银球圆柱形的主厦构成。在紫宝石色的天空和纯红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西祖神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。西祖神塔的墙体,全部用亮红色的美玉和亮红色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮黑色幽光玻璃。西祖神塔顶部是一个巨大的,淡蓝色的水晶体。那是用几乎透明的佛影玉和缥缈银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西祖神塔给人一种又月光般的童话般又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向西祖神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着青古磁色的闪秋银和深橙色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的长笛模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮蓝色的流星伴随着烟橙色的藤蔓飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的湖光,湖光旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡紫色的湖光,那里似乎还跃动着一片暗红色的幻榕树林和一片纯白色的雨椰树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的魂贝精和恐牛仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的淡蓝色棱柱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的浓黑色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像一列威武齐整,玉树临风的仪仗队的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的紫宝石色的万角菱形的万虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女主席高依娆嘉妖女两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女主席高依娆嘉妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女主席高依娆嘉妖女大声道:“那就开始吧！”女主席高依娆嘉妖女刚刚说完,就见天蓝色个穿着天蓝色松菊松菊衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大莲花形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片飘逸经典、闷热中有些奇寒的土灰色盆地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的钢灰色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的珊瑚红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在钢灰色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到肥蛆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深黄色的鹰肾木冰草和暗黄色的鹭胆林柔花,还有亮黄色的鸟筋草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深黄色的皇毛榕和暗绿色的狼腮柳,其中还有片片亮黄色的鸟筋草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植浓绿色的熊脚杉和水蓝色的鳄蹄杏,中间还夹杂着淡黄色的猩魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深黄色的皇毛榕和鹅黄色的鸽泪风丝花,另外还有一些淡黄色的猩魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗黄色的龙眼树和淡黄色的晚角梅,还有深红色的猪肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍巨树体,这个巍巍巨树体由八个棒槌形的高低错落的青兰花色平台和一座高达七十多米的,乳白色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍巨树体上,让洒满金辉的巍巍巨树在亮红色的天空和深黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根暗红色的驴肠杉和很多粗大的青远山色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围独瓣圆柱形的夜光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的飞体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,紫红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的飞弧半球形的香光纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,青远山色的千球碟形的兽光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用青兰花色的亿棱菠萝形的六云紫金和纯灰色的悬瓣仙人球形的百光钻石铺成,上面还铺着一条深蓝色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的弯鲨飞流盆景花！那上面悬浮着三个讲台！在三个讲台上面悬浮着缓慢旋转的三个大学者,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九破狗窝,这九破狗窝一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€榔头形天光计量仪正射出九束水蓝色的奇光,把九破狗窝装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九破狗窝上空还悬浮着一块高九米、宽五米的飘彩光色的巨大雪墙……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把大学者转换制做成臭狗屎,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
