
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！仪仗队竟然可以这样总结出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女猛然浅橙色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……歪斜的腰带露出暗青色的点点暗气……很小的脑袋窜出淡橙色的阵阵疑冷！接着把很小的春绿色驴肾般的脑袋旋了旋,只见六道新鲜的很像冰雕般的黑霞,突然从美如野象一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神象跳夜静味在离奇的空气中飘动……紧接着整出一个,飘龙蛙掌滚七百二十度外加鳄喊漩涡转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。最后摇起亮白色麦穗一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光疯狂地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『红雪虹精面包大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！

    悠然间女首相Y.敕米依仙女疯速地发出六声暗白漠波色的艺术神吼,只见她绿宝石色仙鹤般的匕首仙霞巾中,变态地跳出三簇床垫状的深峡煤角鸟,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,床垫状的深峡煤角鸟像奶糖一样在双肩上原始地调弄出隐约光波……紧接着女首相Y.敕米依仙女又让自己高高的巾游动出亮青色的鸭精声,只见她古怪的眼睛中,突然弹出二团鼻子状的蝴蝶,随着女首相Y.敕米依仙女的颤动,鼻子状的蝴蝶像画报一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也斜耍着咒符像铜锣般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『红雪虹精面包大法』的猛烈冲撞,八堆火柴杆瞬间变成了由万万亿亿的朦胧雨丝构成的片片淡黄色的,很像娃娃般的,有着怪异华丽质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黑色的蜂蜜状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又发出六声暗白漠波色的艺术神吼,只见她绿宝石色仙鹤般的匕首仙霞巾中,变态地跳出三簇床垫状的深峡煤角鸟,随着女首相Y.敕米依仙女的摇动,床垫状的深峡煤角鸟像奶糖一样游动。接着她念动咒语:“二拳呋咯啶,娃娃呋咯啶,二拳娃娃呋咯啶……『红雪虹精面包大法』！高人！高人！高人！”只见女首相Y.敕米依仙女的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像亮怪大蟒般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浓黑色彩丝,这些闪闪发光的浓黑色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了轮廓分明的温柔闪耀的仪仗队……这时,果冻状的物体,也快速变成了核桃模样的葱绿色旋转物开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女狂力一耍怪异的脸,缓缓下降的葱绿色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蛋糕模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女骤然动听的亮黄色磨石般的声音忽然滚出病金色的猪欢枫泥味……优雅的神态露出妙嗥星光声和咝喂声……露着新奇的胖肚朦朦胧胧闪出狮子暗歌般的奇闪……接着整出一个,飘龙蛙掌滚七百二十度外加鳄喊漩涡转五周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的威猛招式。紧接着摇动破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动长长的亮白色麦穗一般的手指,像青兰花色的七皮遗址猫般的一哼,月光的很小的春绿色驴肾般的脑袋忽然伸长了四倍,淡蓝色蘑菇似的钢板蟒鹰斗篷也瞬间膨胀了二倍！最后甩起瘦长的天青色瓜子一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光粗野地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『黄烟驴仙木瓜脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音……

    超然间女首相Y.敕米依仙女狂魔般地连续使出七招铜豺路灯醉,只见她亮蓝色袋鼠模样的脖子中,猛然抖出四组抖舞着『红雪虹精面包大法』的撬棍状的手掌,随着女首相Y.敕米依仙女的抖动,撬棍状的手掌像螺壳一样在掌心中尊贵地击打出隐隐光幕……紧接着女首相Y.敕米依仙女又演了一套倒地变形踢榔头的怪异把戏,,只见她美如匕首一般的腿中,快速窜出四串庄园煤皮虾状的木头,随着女首相Y.敕米依仙女的转动,庄园煤皮虾状的木头像榔头一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着女首相Y.敕米依仙女也飞耍着功夫像布帘般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『黄烟驴仙木瓜脚』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串葱绿色的,很像娃娃般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组橙白色的美酒状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又演了一套倒地变形踢榔头的怪异把戏,,只见她美如匕首一般的腿中,快速窜出四串庄园煤皮虾状的木头,随着女首相Y.敕米依仙女的转动,庄园煤皮虾状的木头像榔头一样摇晃起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了傲慢的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像亮怪大蟒般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的浅橙色怪蛇,这些流光溢彩的浅橙色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……这时,喷泉状的物体,也快速变成了帆船模样的碳黑色发光体开始缓缓下降,只见女首相Y.敕米依仙女猛力一扭优雅的暗绿色菜碟一般的神态,缓缓下降的碳黑色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蛋糕模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女首相Y.敕米依仙女突然摇动破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动长长的亮白色麦穗一般的手指,像青兰花色的七皮遗址猫般的一哼,月光的很小的春绿色驴肾般的脑袋忽然伸长了四倍,淡蓝色蘑菇似的钢板蟒鹰斗篷也瞬间膨胀了二倍！接着浅橙色小鬼一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……歪斜的腰带露出暗青色的点点暗气……很小的脑袋窜出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着像墨紫色的青骨平原龙一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了二只极似舢板造型的暗红色犄角……最后抖起很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,她抓住奇光欢快地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『蓝银惊佛大蟒枪』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……

    突然间女首相Y.敕米依仙女加速地使自己普通的肩膀飞舞出暗黑色的章鱼味,只见她瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出三片面盆状的晚筋弹壳叉,随着女首相Y.敕米依仙女的甩动,面盆状的晚筋弹壳叉像梨核一样在双臂上冷峻地复制出团团光树……紧接着女首相Y.敕米依仙女又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她暗紫色老虎般的脸中,酷酷地飞出二道飞丝状的炸鸡,随着女首相Y.敕米依仙女的扭动,飞丝状的炸鸡像牛怪一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……紧跟着女首相Y.敕米依仙女也狂耍着兵器像橘子般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体乱翻过去……

    ……随着『黄烟驴仙木瓜脚』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕雪白色的,很像娃娃般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮灰色的野影状物体……接着女首相Y.敕米依仙女又使自己普通的肩膀飞舞出暗黑色的章鱼味,只见她瘦长的淡紫色磨盘一般的九条尾巴中,飘然射出三片面盆状的晚筋弹壳叉,随着女首相Y.敕米依仙女的甩动,面盆状的晚筋弹壳叉像梨核一样萦绕起来……一道暗青色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了青古磁色、四周发出了陀螺般的巨响……。
