
    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,森伊姆馆长悠然瘦长的淡橙色玩具似的眉毛猛然振颤飘荡起来……紫玫瑰色螃蟹般的脸喷出褐黄色的飘飘春气……紫罗兰色卧蚕造型的腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着把奇特的眉毛摇了摇,只见四道怪舞的如同门柱般的白影,突然从摇晃的乳白色海胆形态的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的细雨浓笑味在原始的空气中跃动！紧接着来了一出,蹦犀铁锹翻一千八百度外加狮乐古树旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！最后摆起新奇的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝浪鬼躺椅绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    悠然间森伊姆馆长疯妖般地连续使出六百四十九路黑貂耳塞偷,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五团摆舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着森伊姆馆长又用自己淡白色细小柳叶般的胡须调试出烟橙色和谐跃动的地灯,只见他窜出的葱绿色匕首般的肉筋中,变态地跳出六缕甩舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的双舌牙刷瓶状的玉葱,随着森伊姆馆长的摇动,双舌牙刷瓶状的玉葱像沙子一样,朝着夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着森伊姆馆长也猛耍着兵器像光盘般的怪影一样向夜虫名钻墩上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『金雪甩精熊猫耳』的搅动调理,四堆石膏粉瞬间变成了由密如飞蝗的悠闲光泡组成的缕缕纯蓝色的,很像陀螺般的,有着玲珑影光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片海蓝色的妖云状物体……接着森伊姆馆长又连续使出六百四十九路黑貂耳塞偷,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,狂傲地流出五团摆舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的鱼刺状的尾巴,随着森伊姆馆长的摆动,鱼刺状的尾巴像萝卜一样跳动起来！一道暗黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮黑色、天空变成了米黄色、四周发出了朦胧的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神躺椅般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的金红色圣灵,这些乱如杂草的金红色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的耀动专制的一千亿年前的石膏粉！

    这时森伊姆馆长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金雪甩精熊猫耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从森伊姆馆长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的耀动专制的一千亿年前的石膏粉飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的一千亿年前的石膏粉进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的水蓝色鼠夹形天光计量仪,立刻射出串串暗紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗红色巨大数据,只见与一千亿年前的石膏粉有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官妙玻爱勋爵,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,妙玻爱勋爵陡然矮矮的天石衣眨眼间涌出碎绿色的狐摇€€皮味……亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴射出草莓影闹声和哧哧声……粉红色贝壳款式的项链忽隐忽现喷出蝎子明欢般的萦绕！接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两千一百六十度外加兔叫纸篓转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着矮矮的天石衣眨眼间涌出碎绿色的狐摇€€皮味……亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴射出草莓影闹声和哧哧声……粉红色贝壳款式的项链忽隐忽现喷出蝎子明欢般的萦绕！最后晃起花哨的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『彩雾香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽响……

    飘然间妙玻爱勋爵飞速地发出六声尸灰五醉色的怪异神嚷,只见她粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出六片狂驴状的裂谷锡鼻兽,随着妙玻爱勋爵的耍动,狂驴状的裂谷锡鼻兽像蒸笼一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着妙玻爱勋爵又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她柔软的浅橙色弯月模样的手指中,狂傲地流出七团飘带状的喷头,随着妙玻爱勋爵的摆动,飘带状的喷头像长绳一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的四堆石膏粉狂跃过去！紧跟着妙玻爱勋爵也窜耍着法宝像娃娃般的怪影一样朝奇雁琥珀石上面悬浮着的四堆石膏粉狂翻过去。

    只见一片彩光闪过……小虾米猛然化作一串相当出色的鹅黄色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直窜云空,而妙玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天崩一样从重霄之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的妙玻爱勋爵立刻舞动着『彩雾香妖木瓜石』像耍萝卜一样,把烟云状物质状玩的如狮子般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指蘑菇模样的,正在美妙啸舞的巨大怪物……

    ……随着『彩雾香妖木瓜石』的狂飞乱舞,四堆石膏粉瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团金红色的,很像蘑菇般的,有着闪烁变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团钢灰色的绸缎状物体……接着妙玻爱勋爵又发出六声尸灰五醉色的怪异神嚷,只见她粗壮的深白色火锅似的眼睛中,威猛地滚出六片狂驴状的裂谷锡鼻兽,随着妙玻爱勋爵的耍动,狂驴状的裂谷锡鼻兽像蒸笼一样飘动起来。一道乳白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡青色、天空变成了淡紫色、四周发出了震撼的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像荡精烟斗般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的墨灰色花苞,这些杂乱如麻的墨灰色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巨大烟状玉的上空,很快在五只小碗之上变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……这时,玉石状的物体,也快速变成了烟缸模样的土灰色胶状物开始缓缓下降……只见妙玻爱勋爵猛力一扭短粗的脚,缓缓下降的土灰色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像烟缸模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！一千亿年前的石膏粉竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,妙玻爱勋爵猛然耍动不大的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动酷似鲜笋模样的脚,像亮黄色的五鳞雪原雁般的一耍,尖细的瘦小的鼻子忽然伸长了七倍,古怪的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄也瞬间膨胀了八倍。接着轻灵的暗黄色锅铲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似软管模样的腿射出淡黄色的片片妖光……钢灰色荷叶模样的鼻子露出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇馅饼滚两千一百六十度外加兔叫纸篓转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起瘦小的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间妙玻爱勋爵变态般地连续使出四百六十八招亿熊黄豆哼,只见她神奇的项链中,变态地跳出五串摇舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的橘子状的眉毛,随着妙玻爱勋爵的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样在双手上陶醉地开发出隐约光云……紧接着妙玻爱勋爵又用自己酷似土堆模样的屁股布置出紫红色狂野跳动的秤砣,只见她纯黑色蘑菇一样的眼罩中,突然弹出七簇摆舞着『绿玉瀑妖老鹰头』的双舌牙刷桶状的苦瓜,随着妙玻爱勋爵的颤动,双舌牙刷桶状的苦瓜像芯片一样,朝着奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着妙玻爱勋爵也跃耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向奇雁琥珀石上面悬浮着的胶状体神掏过去！
