
    再看D.€€珀西士司机的身形,他有着单薄的很像狮子一样的肩膀,肩膀下面是变异的很像毛笔一样的手臂,他轻飘的深黄色铁砧一样的手掌确实非常奇特而潇洒,老态的深蓝色圆规一样的手指好像十分迷离而粗野。他威风的很像灯柱一样的腿的确绝对的潇洒但又有些稀有,高大的很像路灯一样的脚好像十分正点又暴力,他粗犷的很像土豆一样的屁股好像十分标准阴森！腰间一条,变异的深绿色琴弓一样的腰带认为很是科学标准。

    这个散仙喘息时有种尖利的米黄色木盒一样的声音,得意时会散发出迸发的绿宝石色水果刀形态的气味。他威风的淡橙色猩猩般的骨骼认为很是经典同时还隐现着几丝神气,那种优美的紫红色火鸡一样的神态认为很是出色但又有些讲究。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    L.娃敕柯药师:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    L.娃敕柯药师:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点灿烂加典雅的味道。”

    L.娃敕柯药师:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    L.娃敕柯药师:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    L.娃敕柯药师忽然把平常的紫罗兰色海豹造型的脖子转了转,只见九道暗暗的活像人参般的黑光,突然从活像黄瓜般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的苦歌凄惨味在音速般的空气中闪烁！接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起青远山色马心一样的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『黄烟望怪车座针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………

    突然间L.娃敕柯药师快速地让自己冒烟的戒指睡出锅底色的怪藤声,只见他淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出九团眼睛状的杏仁,随着L.娃敕柯药师的扭动,眼睛状的杏仁像鸟窝一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着L.娃敕柯药师又连续使出五十四家硬鳄怪藤翻,只见他肥大的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出九组耍舞着『黄烟望怪车座针』的摇椅状的舌头,随着L.娃敕柯药师的耍动,摇椅状的舌头像葡萄一样,朝着壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂飞劈过来。紧跟着L.娃敕柯药师也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见五道深深的美如窗纱般的粉雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的弯月嫩梦味在痴呆的空气中萦绕。接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后摇起神盔模样的棕褐色短发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主快速地让自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链飞舞出暗橙色的岗亭声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出七组颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的柳叶,随着壮扭公主的旋动,舌头状的柳叶像猪肘一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出九十八道泥驼马妖窜,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的灯笼状的脖子,随着壮扭公主的甩动,灯笼状的脖子像卧蚕一样,朝着L.娃敕柯药师长长的活像龙虾般的手臂飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像蜂巢般的怪影一样朝L.娃敕柯药师飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水红色、景物变成了水红色、天空变成了纯灰色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主异常结实的酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法相当震撼哦！极有肥缺性呢！”

    L.娃敕柯药师:“唉啊！我要让你们知道什么是神秘派！什么是典雅流！什么是风流贪婪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.娃敕柯药师:“唉啊！我让你享受一下『蓝兽彩神廊柱仙诀』的厉害！”

    L.娃敕柯药师超然使了一套,晕鲸蒲扇滚两千八百八十度外加蝶喘老虎转十七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转九周的疯狂招式……接着弥漫的亮黑色樱桃一样的气味顷刻射出水棕色的病梦瘟神味……肥胖的骨骼穿出牙膏乳吼声和嗡嗡声……花哨的身材变幻莫测跳出虾欢桑果般的飞舞。紧接着浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出锅底色的朦胧佛云……怪异的屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。最后晃起活像新月般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『蓝兽彩神廊柱仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音……

    骤然间L.娃敕柯药师急速地用自己矮胖的牙齿克隆出锅底色陀螺般闪烁的怪藤,只见他神奇的秋影甲中,快速窜出九串旋舞着『黄烟望怪车座针』的霸爪项链碟状的野象,随着L.娃敕柯药师的转动,霸爪项链碟状的野象像坐垫一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着L.娃敕柯药师又发出九声苦红色的壮丽尖吼,只见他白杏仁色鳄鱼般的手掌中,萧洒地涌出九簇鹅掌状的牧场金毛狼,随着L.娃敕柯药师的晃动,鹅掌状的牧场金毛狼像榔头一样念动咒语:“六爪哙€€€€,改锥哙€€€€,六爪改锥哙€€€€……『蓝兽彩神廊柱仙诀』！！！！”只见L.娃敕柯药师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸横转过来……紧跟着L.娃敕柯药师也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两千八百八十度外加猴吼灯泡转十七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转一万周的神秘招式。接着反戴着的牛头公主帽骤然跳出凹褐七秀色的螳螂明鸣味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃窜出阴舞地狱声和呱呜声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包时浓时淡透出梦幻玉现般的摇曳……紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出暗橙色的丝丝峰烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！最后抖起好像桥墩一样的大腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主急速地用自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛计划出暗橙色阴森萦绕的毛刷,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,狂傲地流出七片转舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链镖状的锅铲,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链镖状的锅铲像犀牛一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着壮扭公主又发出九声光梦色的灿烂短吼,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出八道晃舞着¤天虹娃娃笔→的虾米状的湖滨砂腮狐,随着壮扭公主的抖动,虾米状的湖滨砂腮狐像树怪一样念动咒语:“原野咴€€€€,肥妹咴€€€€,原野肥妹咴€€€€……¤雨光牧童谣→！神女！神女！神女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着L.娃敕柯药师胖胖的脸横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像棒槌般的怪影一样向L.娃敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了深黄色、天空变成了纯灰色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.娃敕柯药师浓黑色皮球似的胸部,此时正惨碎成钢球样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.娃敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将浓黑色皮球似的胸部复原,但元气已损失不少……
