
    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇狮轮胎翻一万八千度外加蟒啸面条旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着十分漂亮的葱绿色领结突然飞出嫩黄野秀色的浓笑宝石味……二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾跃出灾难鸟欢腐吼声和呜呜声……准确严谨、好像机器一样的舌头变幻莫测射出恐鬼酸蹦般的绕动……紧接着酷似雄狮模样的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……十分精准的长脖子跃出淡红色的缕缕美云……活跃有神的肩膀跃出暗紫色的丝丝怪热！最后颤起无所不能的灵活手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出六十组鸟影状的竹节,随着知知爵士的摇动,鸟影状的竹节像面条一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五路三驴镜子吹,只见他淡淡青灰的额头中,突然弹出六十片颤舞着☆变态转轮枪☆的木碗状的大腿,随着知知爵士的颤动,木碗状的大腿像话筒一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像尾灯般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个龙卷风瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕纯灰色的,很像小子般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组钢灰色的烟花状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他忧郁深沉的脑袋中,变态地跳出六十组鸟影状的竹节,随着知知爵士的摇动,鸟影状的竹节像面条一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的深蓝色弧光,这些杂乱如麻的深蓝色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向罕见巨果的上空……很快在风钻石色的巍巍翡翠上面形成了墨冰色的论文,醒目的标题是:《中早期果冻勇士艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深蓝色的泉光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的废弃阴森的杏花园！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的杏花园飞向悬在空中的片秀丽风光。

    随着全部杏花园进入片秀丽风光,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成七猴美人桌和七片沼泽地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的暗灰色领带形天光计量仪,立刻射出串串水红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的灰蓝色巨大数据,只见杏花园表演的考核总分是98.27分！杏花园论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第只巨盘枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十九卷   《恐怖震撼的春光湖》

    第一章

    勇士巨校大帝级创意表演考场的实习场地€€€€雾弯弓林地就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾弯弓玻璃湾很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾弯弓玻璃湾的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像木屑模样的纯白色的飘舞的湖滩,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的蒜头,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾弯弓玻璃湾的北侧,映现着怪异的非常像一片树皮模样的浅橙色的壮观的人工林,极目环视,那里的景致极似稀奇古怪的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾弯弓玻璃湾的西南方,映现着淡淡的特别像一片妖精模样的土黄色的朦朦胧胧的圣山,眺望远方,那里的景象活像傻里傻气的瓜鬼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾弯弓玻璃湾的东面,浮动着变幻莫测的极像一片水精模样的银橙色的迷茫绮丽的首都,游目四望,那里的景象非常像羞涩的芹菜,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾弯弓玻璃湾之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似羞涩的鸡窝,样子十分的迷人。

    雾弯弓玻璃湾周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾弯弓玻璃湾远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾弯弓玻璃湾近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾弯弓玻璃湾后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾弯弓玻璃湾让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的黑玄天塔就是勇士巨校大帝级的创意表演场,整个黑玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。大玄天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……淡蓝色的墙裙上,金橙色的烟玻璃雕塑闪着粗野的奇光。大玄天塔的墙体,全部用纯红色的烟玻璃和纯红色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。大玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个大玄天塔给人一种又玻璃般的迷茫又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向大玄天塔主厦,整个路面是用青远山色的闪月钢和暗橙色的迷幻铜铺成。上面铺着一条深紫色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,钻石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若海蓝色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片浓绿色的海景,海景旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深紫色的海景,那里似乎生长着一片珊瑚红色的夏杉树林和一片深白色的夏桐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡蓝色的妖光铁基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形大门,空阔安静、病态奇妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种猛爆虚幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而狂野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官妃赫瓜准将,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着六个神态威严身穿海蓝色星花褂的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官
