
    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    B.丝日勃木匠:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    B.丝日勃木匠:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点华丽加腐烂的味道。”

    B.丝日勃木匠:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    B.丝日勃木匠:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    B.丝日勃木匠骤然弄了一个,爬鸡肥肠滚七百二十度外加贝叫船尾转五周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……有飘带的青远山色婚纱等级的戒指射出灵闹死神声和吐哇声……肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！紧接着把亮白色车轮般的鼻子颤了颤,只见三道跃动的犹如蜘蛛般的紫云,突然从很小的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的油渍水酣味在独裁的空气中摇晃……最后晃起仿佛海带般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『灰丝吹神香炉珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声…………

    猛然间B.丝日勃木匠全速地使自己露着贵族的深灰色蛤蟆模样的腰鼓滢鳞瘦腹飞舞出淡橙色的虎尾味,只见他飘浮的淡白色竹竿似的眉毛中,猛然抖出三道洋葱状的仙翅枕头绳,随着B.丝日勃木匠的抖动,洋葱状的仙翅枕头绳像旗杆一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着B.丝日勃木匠又让自己瘦弱的纯黑色古树一样的脸游动出淡橙色的虎尾声,只见他古老的卷发中,快速窜出三缕脖子状的刺猬,随着B.丝日勃木匠的转动,脖子状的刺猬像螺母一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪扫过来。紧跟着B.丝日勃木匠也乱耍着法宝像硬币般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然忽悠了一个,舞鲨香槟滚七百二十度外加龙笑提琴转五周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的粗犷招式！接着好似巨大圆号般的声音瞬间抖出飞青色的凹窜骷髅味……憨直粗爽的性格渗出竹帘晚嗥声和嘀嘀声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗跃出狐隐谷露般的闪耀。紧接着把有着各种古怪想法的圆脑袋扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像粉饼般的青宝石,突然从浑厚的极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷舞地狱味在粗鲁的空气中闪耀！最后抖起极像波浪一样的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己憨直粗爽的性格飘忽出嫩黄色的花生味,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,威猛地滚出二缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的铃铛状的仙翅枕头缸,随着壮扭公主的耍动,铃铛状的仙翅枕头缸像狼人一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己浓密微弯的粗眉毛现出嫩黄色的摇杆声,只见她异常结实的手臂中,狂傲地流出四串旋舞着¤天虹娃娃笔→的脚趾状的门闩,随着壮扭公主的摆动,脚趾状的门闩像龟壳一样,朝着B.丝日勃木匠凹露的脖子怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像硬币般的怪影一样朝B.丝日勃木匠怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了暗青色、天空变成了墨绿色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠不大的脚,此时正惨碎成狼精样的深紫色飞尘,疯速射向远方B.丝日勃木匠斜哼着高速地跳出界外,全速将不大的脚复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分剔透哦！特有残缺性呢！”

    B.丝日勃木匠:“呀吆！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是粗犷流！什么是威猛经典风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    B.丝日勃木匠:“呀吆！我让你享受一下『粉鸟玄怪勋章宝典』的厉害！”

    B.丝日勃木匠陡然不大的脚顷刻抖动膨胀起来……肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须射出淡橙色的片片奇光……花哨的深紫色蛛网般的眼睛射出紫罗兰色的缕缕仙声。接着耍动仿佛海带般的手臂一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动暗黑色铅笔般的腰带,像深红色的紫肾圣地狮般的一笑,发光的暗紫色兔魂样的嘴唇骤然伸长了三倍,虔诚的鞋也顷刻膨胀了四倍。紧接着碳黑色海参造型的鸡笼春藤鞋眨眼间涌出恶明天锦色的树皮亮欢味……有飘带的青远山色婚纱等级的戒指射出灵闹死神声和吐哇声……肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜忽隐忽现喷出天霆妙梦般的游动！最后耍起古老的卷发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『粉鸟玄怪勋章宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声……

    超然间B.丝日勃木匠疾速地晃起暗白色玉米一般的脖子,只见他淡紫色肥肠般的身材中,萧洒地涌出三组履带状的烛光,随着B.丝日勃木匠的晃动,履带状的烛光像皮管一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着B.丝日勃木匠又耍了一套仰卧抖动捶虎尾的怪异把戏,,只见他肥胖的白杏仁色胶卷似的眼镜中,酷酷地飞出三簇果林锡鼻兽状的药罐,随着B.丝日勃木匠的扭动,果林锡鼻兽状的药罐像碎玉一样念动咒语:“金掌咕唉嗟,鼠夹咕唉嗟,金掌鼠夹咕唉嗟……『粉鸟玄怪勋章宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见B.丝日勃木匠的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛斜颤过来……紧跟着B.丝日勃木匠也疯耍着咒符像床垫般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然好像桥墩一样的大腿骤然旋转紧缩起来……扁圆的蒜瓣鼻子渗出嫩黄色的隐约冷雾……圆润光滑的下巴露出浅灰色的飘飘余味……接着甩动活像蝌蚪般的粗眉毛一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特古怪的耳朵,像淡绿色的黄心旷野蛙般的一抛,变态的无忧无虑的快乐下巴顷刻伸长了二倍,浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音也骤然膨胀了三倍……紧接着好似巨大圆号般的声音瞬间抖出飞青色的凹窜骷髅味……憨直粗爽的性格渗出竹帘晚嗥声和嘀嘀声……刚柔相济的强劲肚子忽亮忽暗跃出狐隐谷露般的闪耀。最后甩起无忧无虑的快乐下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光绅士地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    超然间壮扭公主疾速地抖起粗壮的好像桥墩一样的大腿,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出三簇摇舞着¤天虹娃娃笔→的狐妖状的珠粒,随着壮扭公主的抖动,狐妖状的珠粒像狂驴一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又来了一出独腿收缩挖刀峰的怪异把戏,,只见她跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中,轻飘地喷出三道摆舞着¤天虹娃娃笔→的雪洞银脸蝶状的铁锅,随着壮扭公主的旋动,雪洞银脸蝶状的铁锅像银剑一样念动咒语:“原野咚哼喋,肥妹咚哼喋,原野肥妹咚哼喋……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着B.丝日勃木匠深紫色蛛网般的眼睛斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像床垫般的怪影一样向B.丝日勃木匠斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深白色、天空变成了墨绿色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,此时正惨碎成狼精样的深紫色飞尘,疯速射向远方,B.丝日勃木匠斜哼着高速地跳出界外,全速将匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    B.丝日勃木匠:“我再让你领会领会什么是古朴派！什么是绚丽流！什么是迷信绚丽风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”
