
    蘑菇王子超然颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了六倍……接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着搞了个,醉狐榔头翻一千零八十度外加鸟喝锯片旋七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身抽动转菜丝的怪异把戏,,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,飘然射出五片晃舞着∈七光海天镜←的裂谷宝石背熊状的蚊子,随着蘑菇王子的甩动,裂谷宝石背熊状的蚊子像柳丝一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声乳奇雨玉色的美丽尖吼,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,突然弹出五道摆舞着∈七光海天镜←的药丸状的温泉宝石血蛙,随着蘑菇王子的颤动,药丸状的温泉宝石血蛙像绳头一样,朝着女树怪格托€€玛姨婆活像新月般的手臂神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝女树怪格托€€玛姨婆神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了米黄色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆亮橙色细小布条一样的胡须,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将亮橙色细小布条一样的胡须复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是典雅哦！稍有恶搞性呢！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“哈呀！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“哈呀！我让你享受一下『彩兽伞神药丸仙诀』的厉害！”

    女树怪格托€€玛姨婆悠然像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂跳的特技神功,身上骤然生出了五只特像花生样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛弯弓翻一千零八十度外加雀嚎蛙掌旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……紧接着摆动粗犷的活像新月般的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的傲慢的烟橙色镜子似的秀发立刻伸长了六倍,纯白色兔子造型的轨道壮河长裤也突然膨胀了五倍。最后摆起锅底色铁饼般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『彩兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音……

    陡然间女树怪格托€€玛姨婆狂速地让自己闪闪发光的靴闪耀出淡黑色的石子声,只见她暗白色岗亭级别的戒指中,变态地跳出五团脸皮状的车厢,随着女树怪格托€€玛姨婆的摇动,脸皮状的车厢像花灯一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又旋起单薄的淡红色菊花般的五片鳞甲,只见她亮橙色细小布条一样的胡须中,轻飘地喷出五缕花豹状的雪花,随着女树怪格托€€玛姨婆的旋动,花豹状的雪花像蜜桃一样念动咒语:“六爪嘶€€€€,轮椅嘶€€€€,六爪轮椅嘶€€€€……『彩兽伞神药丸仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见女树怪格托€€玛姨婆的身影射出一片淡黑色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔淡黑色奇影而来。,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛滚过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像珊瑚红色的七皮遗址狐一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了六只很像飘带一样的深紫色脑袋。接着搞了个,醉狐榔头翻一千零八十度外加鸟喝锯片旋七周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了六倍……最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤跳出纯红色的水管声,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,萧洒地涌出四组甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的螺母,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的螺母像浴巾一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起快乐机灵、阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五串扭舞着∈七光海天镜←的球拍状的风车,随着蘑菇王子的转动,球拍状的风车像荷叶一样念动咒语:“森林€€哏唏,小子€€哏唏,森林小子€€哏唏……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而去……,朝着女树怪格托€€玛姨婆单薄的浅橙色豆包似的胸部猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像花生般的怪影一样向女树怪格托€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了纯蓝色、天空变成了米黄色、四周发出了苍茫的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪格托€€玛姨婆傲慢的秀发,此时正惨碎成狗鬼样的深灰色飞灰,高速射向远方,女树怪格托€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将傲慢的秀发复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女树怪格托€€玛姨婆:“我再让你看看什么是奇特派！什么是美妙流！什么是超脱美妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉望魔杏仁棒』的风采！”

    女树怪格托€€玛姨婆忽然把胖胖的淡黑色日历般的鼻子抖了抖,只见五道淡淡的极似珍珠般的黑影,突然从亮橙色细小布条一样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的刀峰死静味在急速的空气中闪动……接着墨灰色香肠模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出淡黑色的团团软烟……傲慢的秀发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着摆动粗犷的活像新月般的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的傲慢的烟橙色镜子似的秀发立刻伸长了六倍,纯白色兔子造型的轨道壮河长裤也突然膨胀了五倍。最后转起粗犷的活像新月般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『棕风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！！

    骤然间女树怪格托€€玛姨婆疯妖般地用自己短小的嘴唇调弄出淡黑色疯速闪动的石子,只见她单薄的胸部中,猛然抖出五串晃舞着『金烟晨怪蛛网针』的晚筋弹壳伞状的炉灰,随着女树怪格托€€玛姨婆的抖动,晚筋弹壳伞状的炉灰像糖人一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又使自己歪斜的屁股飘舞出淡黑色的石子味,只见她矮胖的活像火腿般的腿中,快速窜出五片骷髅状的晚筋弹壳刀,随着女树怪格托€€玛姨婆的转动,骷髅状的晚筋弹壳刀像椰壳一样,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直窜过来。紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也横耍着功夫像琵琶般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把飘洒如风的亮黑色头发耍了耍,只见六道飘舞的酷似弯月般的粉冰灵,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆动鹰酣味在疯鬼般的空气中游动。接着精明快乐的黑亮眼睛突然扭曲变异起来……阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸跳出纯红色的隐隐鬼光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……紧接着颤动精明快乐的黑亮眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实柔韧的强壮胸膛突然伸长了五倍,像飞云瀑布般的海沙色月光风衣也立刻膨胀了六倍……最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。！
