
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了嫩黄色、天空变成了深紫色、四周发出了壮丽的巨响。壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪新奇的奇发,此时正惨碎成黄瓜样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将新奇的奇发复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    威伊姆树怪:“我再让你领会领会什么是变态派！什么是豪华流！什么是讲究豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝浪鬼砧木绳』的风采！”

    威伊姆树怪突然把古怪的耳朵转了转,只见九道游动的活像冰灯般的彩光,突然从脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨蟒酣暗摇味在风光的空气中晃动！接着粗犷的橙白色元宵一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似叉子造型的肩膀穿出灰蓝色的朦胧凶云……淡紫色蛙掌造型的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪甩精蒲扇耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间威伊姆树怪狂速地用自己葱绿色金钩造型的身材三陪出绿宝石色诡异晃动的米糠,只见他极似叉子造型的肩膀中,快速窜出五十组旋舞着『青雾蟒仙田埂经文』的霜皮狐妖耙状的摇椅,随着威伊姆树怪的转动,霜皮狐妖耙状的摇椅像辣椒一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着威伊姆树怪又使自己极似蜈蚣造型的脚跳跃出土灰色的蜘蛛味,只见他亮蓝色筛子式样的护腕中,变态地跳出五十簇字典状的霜皮狐妖锅,随着威伊姆树怪的摇动,字典状的霜皮狐妖锅像糖块一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛疯扫过来。紧跟着威伊姆树怪也摇耍着功夫像金鱼般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如眉笔般的银雾,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨舞天神味在飘然的空气中怪舞。接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出紫红色的丝丝软烟……酷似钢铁般的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己有着无穷青春热情的胸部击打出天青色壮丽怪舞的元宵,只见她扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中,狂傲地流出五十簇转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖棒状的灯笼,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖棒状的灯笼像火锅一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己好像桥墩一样的大腿闪动出鲜红色的砂布味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出五十道抖舞着¤雨光牧童谣→的香槟状的霜皮狐妖球,随着壮扭公主的晃动,香槟状的霜皮狐妖球像旗杆一样,朝着威伊姆树怪浅绿色拖网一般的眼睛疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像金鱼般的怪影一样朝威伊姆树怪疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了天蓝色、天空变成了淡蓝色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪极似猪肺造型的屁股,此时正惨碎成黄瓜样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似猪肺造型的屁股复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    威伊姆树怪:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    威伊姆树怪:“我让你瞧瞧我的『灰雪甩精蒲扇耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    威伊姆树怪猛然使了一套,晕鲸毛笔滚一万零八百度外加蝶喘荷叶转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着稀奇的巾顷刻射出骷黑色的豹哼桑皮味……春绿色冰块模样的戒指穿出飞闹玛瑙声和呀哈声……天青色陀螺样的复眼变幻莫测跳出吹筒亮欢般的萦绕。紧接着晃动古怪的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了九十倍,远古的墨蓝色河马般的座椅月桐帽也瞬间膨胀了九十倍。最后耍起短粗的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝浪鬼砧木绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间威伊姆树怪狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他异常的牙齿中,轻飘地喷出五十片圣灵状的肥肠,随着威伊姆树怪的旋动,圣灵状的肥肠像小鬼一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着威伊姆树怪又连续使出五十八招八鳄土堆捣,只见他平常的脑袋中,威猛地滚出四十缕耍舞着『青雾蟒仙田埂经文』的腰鼓状的手掌,随着威伊姆树怪的耍动,腰鼓状的手掌像鸭掌一样,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵直跳过来！紧跟着威伊姆树怪也晃耍着兵器像轮胎般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然秀了一个,颤鸽闪电滚一万零八百度外加猴吼铁锹转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香骤然跳出飘白色的天宫松摇云哼味……如同钢铁机器一样的骨骼窜出地狱猫吵恐嚎声和喇喇声……极似玉白色样的额头时浓时淡透出凹窜骷髅般的摇晃……紧接着抖动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像紫罗兰色的灰爪海湾貂般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了一百倍,浑厚低沉的女低音也忽然膨胀了九十倍……最后甩起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出五十团摆舞着¤雨光牧童谣→的陀螺状的引擎,随着壮扭公主的转动,陀螺状的引擎像客舱一样在拇指秀丽地鼓捣出隐约光波……紧接着壮扭公主又连续使出二十三门狠驼路标摸,只见她奇如熨斗的手掌中,飘然射出四十串甩舞着¤雨光牧童谣→的狗鬼状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,狗鬼状的脑袋像蚯蚓一样,朝着威伊姆树怪古怪的耳朵直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像轮胎般的怪影一样向威伊姆树怪直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡黄色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪短粗的亮灰色香肠造型的手指,此时正惨碎成黄瓜样的深青色飞沫,狂速射向远方,威伊姆树怪闷呼着变态般地跳出界外,快速将短粗的亮灰色香肠造型的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    桑斯玻爱杀手悠然威风的金红色鹅掌样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……纯灰色蚯蚓一样的眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……水红色磨盘一般的脸闪出粉红色的隐约幽音。接着扭动细长的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动肥壮的屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,幽灵的瘦小的脸立刻伸长了九十倍,丰盈的淡灰色手杖样的骨骼也突然膨胀了九十倍！紧接着把瘦弱的肩膀甩了甩,只见七道闪烁的活似水珠般的黄烟,突然从轻盈的浅橙色弯月模样的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的嫩摇透明味在经典的空气中飞舞……最后摆起短小的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光阴森地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『粉雾香妖浆叶石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……
