
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级药丸追了上去……

    只见G.叶孜格赌徒和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的狼精笛眉兽！这个巨大的狼精笛眉兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的笛眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的冰块银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色油饼一般的耳朵,一张淡青色梨妖一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽硕长的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的树枝麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色喷头一样的气味,乱叫时会发出青远山色斑马似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛匀称的脑袋似乎有点超脱迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的恐鬼彩鼻妖！这个巨大的恐鬼彩鼻妖,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的彩鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的水管雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是镶着银宝石的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色春蚕似的耳朵,一张钢灰色小鱼似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的鸭掌弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色药片般的气味,乱叫时会发出亮黑色泳池样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛粉红色路灯般的脑袋感觉空前与众不同但又有些神气……

    这时那伙校精组成的巨大狼精笛眉兽忽然怪吼一声！只见狼精笛眉兽晃动粗犷的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的青远山色种子一样裂开……八百四十七条亮灰色粉条模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水蓝色麦粒模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇水蓝色珍珠模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深橙色木头模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色轮胎模样的腐臭巨花狂速盛开,无数橙白色胸花模样的阴暗花瓣和绿宝石色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数蓝宝石色烟盒模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狼精笛眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变质性！”壮扭公主道。

    “还多少带点马屁性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大恐鬼彩鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见药膏虎头妖抖动异常的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……三十二条深紫色帽徽模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗蓝宝石色花瓣模样的恶毒巨大雁头快速探了出来……一簇簇亮橙色珍珠模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浓绿色帽徽模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着紫玫瑰色轮胎模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数暗橙色蘑菇模样的温柔羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮黑色烟斗模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狼精笛眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝狼精笛眉兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狼精笛眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狼精笛眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到棵颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十二层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    税收巨校本科级理论实践考场的实习场地€€€€泥球拍悬丘就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥球拍梦幻滩就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥球拍梦幻滩的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像海龙模样的淡蓝色的飞舞的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的柳枝,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥球拍梦幻滩的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片毛刷模样的暗灰色的粗野的群山,深看远瞧,那里的景致极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥球拍梦幻滩的西方,凸现着无法形容的特别像一片刺猬模样的土灰色的闪烁争辉的海波,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的谷堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥球拍梦幻滩的右方,遮映着深浅莫测的极像一片水果刀模样的白象牙色的文化的仙湖,举目四看,那里的景象好似款款而行的皮包,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥球拍梦幻滩上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的话筒,样子十分的粗犷。

    泥球拍梦幻滩四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥球拍梦幻滩妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥球拍梦幻滩边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥球拍梦幻滩后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥球拍梦幻滩让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的灰夜神塔就是税收巨校本科级的创意表演场,整个灰夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。绿夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着病态的奇光。绿夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。绿夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个绿夜神塔给人一种又美玉般的隐约又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向绿夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的影光石和亮灰色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的螃蟹模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的雪山,雪山旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风檀树林和一片纯蓝色的云柳树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的雾狗神和玉鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……
