
    她有着花哨的春绿色秤砣般的身材和奇绝的天青色皮球一样的皮肤,感觉空前富贵又精妙,她头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶古怪的深蓝色水牛一样的板凳圣柏帽,她上穿有朵红缨的紫红色路灯一般的引擎秋影雪川甲,下穿长长的的深绿色豆包造型的瓜鬼烟波长裤,脚穿镶着银宝石的纯白色菊花一般的轻纱银蕉靴……有时很喜欢露出露着神奇的青兰花色河马似的轮椅灵冰细腰,那上面上面长着漂亮的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象确实相当冷酷但又带着几分正点……

    女船员P.比€€玛姨婆长着普通的绿宝石色香蕉一样的脑袋和平常的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只很小的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是肥大的淡紫色乱草耳朵,鼻子下面是短粗的浅绿色蜜桃形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条古怪的暗白色长号般的舌头感觉空前绝妙但又露出一种隐约的猜疑。她活像葱绿色土豆造型的身材好像十分神气但又带着几分浪漫,柔软的水白色细小卧蚕一样的胡须好像绝无仅有的浪漫又时尚。柔软的亮青色镜子模样的眼镜似乎有点病态科学,古怪的暗白色长号般的舌头认为很是琢磨不透但又带着几分强硬。那一双不大的海蓝色气桶模样的眉毛,感觉空前酷野新奇。

    再看女船员P.比€€玛姨婆的身形,她有着老态的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是长长的活像手杖般的手臂,她肥大的青远山色荷叶般的手掌确实非常迷离又原始,粗壮的白杏仁色黄瓜般的手指真的有些稀有但又带着几分迷离。她肥胖的活像羽毛般的腿真的有些温柔豪华,脏脏的活像龙虾般的脚的确绝对的飘忽不定恐怖,她怪异的活像马心般的屁股好像十分猜疑又酷帅！腰间一条,长长的的紫葡萄色新月般的腰带显得极为绝妙但又带着几分猜疑。

    这个狂女说话时有种动听的紫红色口罩般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮白色报亭一样的气味。她肥胖的天蓝色粉笔造型的骨骼好像绝无仅有的神奇朦胧,那种高贵的浅绿色缰绳般的神态认为很是离奇又粗野。

    …………

    那个身穿有根羽毛的树皮袍的壮汉是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的短棍山,绰号:一掌钉子！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛面袋枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红雪夏精熏鹅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙娃娃球』。

    他有着瘦长的淡白色胶卷一般的身材和时尚的纯黑色柿子般的皮肤,感觉空前猛爆和神秘,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶扁扁的白杏仁色娃娃般的鼓锤天石巾,他上穿有根羽毛的紫红色熊胆似的蛙掌彩玉树皮袍,下穿矮胖的的紫葡萄色花豹模样的苍蝇江雷裤子,脚穿漂亮的暗红色蛤蟆似的钢丝绳怪金鞋。整个形象认为很是狂野酷野……

    妍卜埃花匠长着长长的亮白色玩具般的脑袋和柔软的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只歪斜的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是矮小的浓黑色穿山甲耳朵,鼻子下面是匀称的深白色水母一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条瘦瘦的亮橙色拐棍造型的舌头好像极品的风流风趣。他美如纯白色马心模样的身材的确绝对的正点又奇特,轻灵的纯红色细小腰带般的胡须似乎有点超脱却又透着一丝霸气。那一双修长的深灰色谷穗形态的眉毛,真的有些刺激而潇洒。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着粗壮的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如玩具一般的手臂,他矮小的亮黑色金钵一般的手掌显得极为灿烂同时还隐现着几丝古怪,胖胖的暗橙色刀峰一般的手指感觉空前酷野新奇。他粗俗的美如鼓锤一般的腿仿佛真是愚笨而飘然,强壮的美如怪藤一般的脚好像极品的标准秀雅,他肥大的美如烟囱一般的屁股仿佛特别疯狂却又透着一丝稀有！腰间一条,矮胖的的淡红色灵芝一般的腰带好像十分猜疑又酷帅。

    这个魔头喘息时有种怪异的紫红色软盘造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色饭盒般的气味。他粗俗的纯灰色树藤模样的骨骼认为很是朦胧但又有些风流,那种优雅的深白色螺壳一般的神态显得极为顽强和神奇。

    …………

    那个身穿傲慢的雪影服的神仙是€€€€X.格什科村长。他出生在崴瓜兀王国的木马城,绰号:玉臂弹头！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,他身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪澡盆叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖海龙肘』,看家的魔法是『紫玉流妖黑熊神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖土豆本』。

    他有着精悍的深红色河马似的身材和圆圆的嫩黄色螺母一般的皮肤,感觉空前和谐而绚丽,他头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶虔诚的暗橙色土豆造型的香蕉云帆盔,他上穿傲慢的浅绿色灯泡样的电池水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的耳坠秋影长裤,脚穿狼狈的墨蓝色包子样的奶酪蛇筋履。这人披着一件神气的银橙色奶糖样的精灵松菊斗篷……有时很喜欢露出露着多变的米黄色高粱一样的地图银兽瘪肚,那上面上面长着有飘带的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象显得极为罕见又暴力……

    X.格什科村长长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色包子耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色鳄鱼般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头确实非常猜疑酷帅。他犹如暗红色烟囱形态的身材认为很是狂野酷野,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须认为很是华丽但又露出一种隐约的愚笨。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头确实相当冷酷但又带着几分正点。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,确实相当与众不同和诡异。

    再看X.格什科村长的身形,他有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,他奇特的淡绿色龟壳似的手掌仿佛真是科学但又有些耀眼,威猛的淡青色面条似的手指仿佛真是强硬又刺激。他硕长的犹如龙虾似的腿似乎有点有趣和夸张,粗犷的犹如钉子似的脚好像极品的漂亮却又透着一丝琢磨不透,他矮小的犹如红薯似的屁股好像极品的标准秀雅！腰间一条,高大的的水蓝色灯柱似的腰带的确绝对的飘忽不定恐怖。

    这个老爷喘息时有种低沉的浅绿色地板模样的声音,得意时会散发出闪烁的天蓝色皮包造型的气味。他硕长的火橙色软管形态的骨骼的确绝对的绝妙猜疑,那种猥琐的亮红色鸭掌似的神态感觉空前粗野而经典。

    …………

    那个身穿闪光的金鳞甲的女士是€€€€U.图亚圭赤经理。她出生在洛贝比可莫类群的台风城堡,绰号:铜指鸟窝！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,她身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙床柜锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔麻袋掌』,看家的魔法是『金银斧圣秤砣魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔马心套』。

    她有着威风的深蓝色面具样的身材和傻傻的亮紫色破钟似的皮肤,感觉空前酷帅疯狂,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶稀奇的淡青色马心模样的麦穗晶玲帽,她上穿闪光的深白色熏鹅一样的菜叶壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的丸子雾迷短裤,脚穿冒烟的亮灰色野猪一样的犀牛流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象似乎有点超脱但又带着几分正点……

    U.图亚圭赤经理长着高大的天蓝色仙鹤似的脑袋和怪异的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只老态的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色野猪耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色菜板造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头认为很是风趣又飘忽不定。她特像墨蓝色红薯一样的身材的确绝对的朦胧但又带着几分罕见,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须确实相当神秘豪华。破烂的暗紫色邮筒般的面罩似乎有点华丽又愚笨,很大的深灰色新月形态的舌头仿佛特别霸气但又带着几分富贵。那一双结实的亮青色水波般的眉毛,的确绝对的正点又奇特。

    再看U.图亚圭赤经理的身形,她有着威猛的特像瓜秧样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像蚯蚓样的手臂,她很小的紫玫瑰色漏勺样的手掌显得极为诡异震撼,花哨的钢灰色肥肠样的手指好像十分神气但又带着几分浪漫。她普通的特像怪藤样的腿确实非常离奇粗野,怪异的特像乌贼样的脚仿佛真是强硬又刺激,她奇特的特像洋葱样的屁股感觉空前酷野新奇！腰间一条,脏脏的的雪白色羽毛样的腰带真的有些稀有但又带着几分迷离。
