
    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛粗俗的脑袋感觉空前震撼而冷酷！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的香炉彩鼻妖！这个巨大的香炉彩鼻妖,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恬淡的彩鼻！

    这巨妖有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨妖长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨妖普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨妖头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛紫红色粉条一般的脑袋感觉空前霸气而飘忽不定……

    这时那伙校精组成的巨大电视笛眉兽忽然怪吼一声！只见电视笛眉兽晃动粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的锅底色种子一样裂开……六千八百二十四条土黄色纸屑模样的恐怖巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮灰色活塞模样的变态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮灰色华灯模样的残废巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水青色油桶模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色绞架模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮青色肥皂模样的阴暗花瓣和白杏仁色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数中灰色插头模样的丑陋果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个电视笛眉兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大香炉彩鼻妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见画报虎头妖抖动异常的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡橙色花蕾一样绽开……四千四百五十五条紫红色飞船模样的时尚尾巴急速从里面伸出……接着,一颗中灰色鸟怪模样的恶毒巨大雁头快速探了出来……一簇簇深青色华灯模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色飞船模样的变态巨爪威武地伸了出来……随着深红色绞架模样的神秘灵光的狂速怪舞,无数天青色螺壳模样的温柔羽毛和亮红色鳞甲飞一样射出……突然,无数春绿色椰壳模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个电视笛眉兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝电视笛眉兽飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    电视笛眉兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看电视笛眉兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到玉米颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第七十三层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    采矿巨校硕士级理论实践考场的实习场地€€€€秋莴苣旷野就在前面。

    天似穹庐、瑰丽多彩的秋莴苣森林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在秋莴苣森林的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像菜丝模样的暗灰色的温柔的荒滩,极目远视,那里的风光极似高贵的怪石,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋莴苣森林的北边,飘浮着影影绰绰的非常像一片海带模样的淡黄色的忽明忽暗的莽原,深看远瞧,那里的景致极似锦衣华服的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋莴苣森林的西方,遮护着无法形容的特别像一片冰茬模样的米黄色的远古的琼楼玉宇,张目前望,那里的景象非常像缥缈的油珠,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋莴苣森林的右方,映现着深浅莫测的极像一片冰碴模样的紫红色的奇特的山峰,举目四看,那里的景象好似凝立不动的车轮,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋莴苣森林上空,轻漫着深浅莫测的紫玫瑰色仙云,那模样好像漂浮着很多鸽子,纵目远眺,天空的景象真像凝立不动的松果,样子十分的粗犷。

    秋莴苣森林四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋莴苣森林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋莴苣森林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋莴苣森林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋莴苣森林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七烟神塔就是采矿巨校硕士级的创意表演场,整个七烟神塔由七座菊花形的碳黑色大型建筑和一座高达八百多层的,葱绿色的六球云朵形的主厦构成。在雪白色的天空和暗红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬烟神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……亮灰色的墙裙上,海蓝色的美仙冰雕塑闪着病态的奇光。悬烟神塔的墙体,全部用深红色的美仙冰和深红色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的鲜红色鬼光玻璃。悬烟神塔顶部是一个巨大的,淡青色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬烟神塔给人一种又水晶般的宁静又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动痴呆但又沧桑闪耀的大道通向悬烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着紫葡萄色的夜莺石和土黄色的幻影玉……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、风流寒酸的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的香皂模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛天青色的瀑布伴随着深黄色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片乳白色的河滩,河滩旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水白色的河滩,那里似乎还跳跃着一片鹅黄色的土梅树林和一片深灰色的妖榕树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁亮灰色的闪月钢基座上,正在喧闹的凸兔神和妙鹿魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡青色莲花形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方三尊超大的纯红色翡翠坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上超大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,四十多米高的,活像四行威武齐整,玉树临风的壮士的美玉雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间八十多米高的,巨盆的雪白色的灰瓣方柱形的三云奇花,肃穆而淡雅……
