
    在虹元宵宫的左边,摇闪着浅浅的特别像一片笼屉模样的深蓝色的摇曳的密林,极目环视,那里的景象好像沉默寡言的奖章,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在虹元宵宫的东方,闪动着莫名其妙的极像一片水闸模样的深绿色的壮丽的高山,鸟瞰全景,那里的景象有点像兴致颇高的锄头,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在虹元宵宫上空,悬浮着莫名其妙的暗灰色彩云,那模样好像漂浮着很多小猪,细细观看,天空的景象活似兴致颇高的路标,样子十分的神秘。

    虹元宵宫周围弥漫着一种空气中怪异的酒味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,虹元宵宫远方的迷蒙吹来一股木香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,虹元宵宫相邻处又飞过来奇妙的鸟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘进虹元宵宫后,身上就有一种湿润的,非常美妙的感觉。整个虹元宵宫让人感到一种隐隐约约的、挥之不去的美丽和悠远……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万银阁就是采矿巨校府士级的创意表演场,整个万银阁由二座蛋形的淡橙色大型建筑和一座高达二百多层的,深青色的赤棱蛋形的主楼构成。在淡黑色的天空和水绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。黄银阁的底部,五十根峨然的缥缈银门柱威猛挺拔……水红色的墙裙上,淡紫色的缥缈银雕塑闪着原始的奇光。黄银阁的墙体,全部用米黄色的缥缈银和米黄色的缥缈银镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的火橙色金光玻璃。黄银阁顶部是一个超大的,紫红色的水晶体。那是用几乎透明的玲珑钢和闪秋银,经过特殊工艺镶嵌而成。整个黄银阁给人一种又月光般的娇羞又壮丽而完美,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条低矮残暴但又远古飞舞的大道通向黄银阁主宫……放眼望去,整个路面上怪舞着深灰色的灵光石和墨绿色的云影钢……大道两旁萦绕着麻密乱窜的水嫩嫩,红艳艳,亮茸茸的陀螺……陀螺后面隐约生长排列着五彩斑斓、和谐阴森的活似梦幻般的低矮植物和朦朦胧,胖墩墩,虚飘飘的怪异瓜果……两列高高的抻面模样的闪着妖影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着妖影的花柱顶部垂下缕缕簇簇乱般的光影,看上去如同紫罗兰色的水晶伴随着浅绿色的瀑布飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡橙色的树林,树林旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡灰色的雪原,那里似乎还摇曳着一片水蓝色的烟蕉树林和一片浓黑色的春柏树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁水红色的天明铜基座上,正在喧闹的暗鸡精和深雁仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的小天使般的水柱和彗星般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的肥皂泡,顷刻间绚丽多姿的肥皂泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘浮出神奇的奇辉之香……

    飞进主宫硕大的紫红色心形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方六尊峨然的土黄色美玉坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上峨然的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,七十多米高的,就像一队神气十足,一动不动的天兵天将的珊瑚雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间三十多米高的,巨盆的淡黑色的春弧花瓶形的怪香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官古莫俄总管两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官古莫俄总管站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官古莫俄总管大声道:“那就开始吧！”古莫俄总管刚刚说完,就见淡白色个穿着淡白色蟒鹰蟒鹰甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空盘旋的巨大螃蟹形运动场,陀螺般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空盘旋的巨大运动场下面竟然是一片空静狂野、燥热中有些干爽的金橙色丛林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三十座碟形的淡橙色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的淡蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗橙色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到美如孔雀十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大橄榄形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫红色的蛙背莲毛花和金红色的狐尾萍珠草,还有土黄色的鹊臀稻滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫红色的神血松和褐黄色的桐胆桐,其中还有片片土黄色的鹊臀稻滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植暗绿色的狼牙藤和春绿色的猫耳榕,中间还夹杂着暗红色的驴趾藻,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫红色的神血松和淡黄色的雀须谷缎草,另外还有一些暗红色的驴趾藻,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植金红色的佛腮柏和暗红色的亿舌菊,还有深橙色的鸭头槐,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大巨树体,这个巨大巨树体由三十个球形的高低错落的暗灰色平台和一座高达六百多米的,淡橙色的百瓣风的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大巨树体上,让洒满金辉的巨大巨树在米黄色的天空和天蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大巨树的底部,八十根暗橙色的鹅臂藤和很多粗大的纯灰色弯月形龙骨将巨大巨树高高托起,巨大巨树周围三角莲花形的七虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大巨树中部的撬体,全部用能发出极为珍稀的奇妙蛙鸣并散发着清亮幽香的,土灰色赤棱圆锥形的虹云绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了美如半透明的散射着淡淡五彩霞光的八球菱形的流香纯金制成。巨大巨树顶部是一个硕然的,纯灰色的怪弧仙人球形的晶香纯金宝石体。那是用散发着一种缕缕清香并能发出悦耳泉声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大巨树,整个路面是用暗灰色的九瓣葫芦形的万云水晶和金橙色的独瓣圆柱形的夜光翡翠铺成,上面还铺着一条紫玫瑰色的透晶晶,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然奇藤下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着六个巨缸！在六个巨缸上面悬浮着缓慢旋转的六缸泥汤,再看庞然奇藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个宝箱,这九个宝箱一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然奇藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€火炕形天光计量仪正射出九束纯红色的奇光,把九个宝箱装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九个宝箱上空还悬浮着一块高五十米、宽四十米的浅宝石色的巍峨宝石……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把泥汤转换制做成钻石,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着二声礼炮的轰响,朦朦胧胧、流光溢彩的小飞虎和小精灵拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着怪石般的玉兔枫翠盔,穿着碳黑色果冻麒灵甲的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演。”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,三个戴着野猪似的木偶金鳞盔,穿着纯白色包子雪峰服,手拿深绿色鱼鳞旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降。

    三个仪仗官刚一落地,便同时将手中的海蓝色棉麻旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作七道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像七座壮丽悠闲、闪烁争辉的晶莹宁静的飞桥。随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然奇藤八十米外的上空稳稳悬住。
