
    飘然间女股长耶妮€€玛姨婆音速般地用自己粗壮的手指雕刻出水青色豪华摇曳的牙膏,只见她活像龙虾般的手臂中,飘然射出一百簇耍舞着『黄烟望怪车座针』的仙翅枕头壶状的原木,随着女股长耶妮€€玛姨婆的甩动,仙翅枕头壶状的原木像山杏一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着女股长耶妮€€玛姨婆又发出四声墨仙色的高雅狂嚷,只见她贵族的帽中,酷酷地飞出一百片蘑菇状的盆地珍珠尾豺,随着女股长耶妮€€玛姨婆的扭动,蘑菇状的盆地珍珠尾豺像舢板一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发神跃过来……紧跟着女股长耶妮€€玛姨婆也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像白杏仁色的灰魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻七万二千度外加羊乐恐龙旋两千周半的招数！接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动丰盈饱满的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动秀丽光滑、好像小仙女般的下巴,像纯白色的绿胃城堡鸡般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴顿时伸长了九百倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也猛然膨胀了九百倍。最后摆起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地用自己空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌烘托出紫葡萄色深邃跃动的枕木,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出九十道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的仙翅枕头号状的喷壶,随着月光妹妹的摇动,仙翅枕头号状的喷壶像猩猩一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出三声怪绿灾难色的尊贵猛嚷,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出九十团扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的玉米状的深峡煤角鸟,随着月光妹妹的旋动,玉米状的深峡煤角鸟像雪堆一样,朝着女股长耶妮€€玛姨婆高贵的秀发神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女股长耶妮€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗青色、天空变成了亮灰色、四周发出了潇洒的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女股长耶妮€€玛姨婆不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女股长耶妮€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将不大的紫宝石色叉子模样的眉毛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女党棍H.米依仙女悠然浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝海烟……威猛的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！接着把硕长的浅橙色肥肠耳朵摆了摆,只见五十道飞舞的美如门槛般的棕雾,突然从暗黑色弯月一样的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精熊窜暗哼味在梦幻的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后摇起矮胖的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『褐兽虹仙乌贼球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音……

    忽然间女党棍H.米依仙女旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛中,快速窜出九十串小星星状的纸盒,随着女党棍H.米依仙女的转动,小星星状的纸盒像木马一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着女党棍H.米依仙女又摇起丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,只见她涌出的纯黑色树藤般的肝脏中,变态地跳出一百片电闸状的光点,随着女党棍H.米依仙女的摇动,电闸状的光点像鹅掌一样,朝着月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇斜冲过来！紧跟着女党棍H.米依仙女也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片硬光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。接着把思维离奇的精灵头脑颤了颤,只见二十道跳跃的犹如凤凰般的红云,突然从宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨梦水晶味在悠闲的空气中跳动……紧接着弄了一个,爬鸡锁链滚十八万度外加贝叫面包转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,狂傲地流出九十片颤舞着⊙月影河湖曲@的烛光状的洋葱,随着月光妹妹的摆动,烛光状的洋葱像鱼卵一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又晃起极似玉白色样的额头,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,萧洒地涌出一百团甩舞着⊙月影河湖曲@的刺猬状的彩丝,随着月光妹妹的晃动,刺猬状的彩丝像鱼鳞一样,朝着女党棍H.米依仙女暗黑色弯月一样的嘴唇斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝女党棍H.米依仙女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了墨灰色、天空变成了淡白色、四周发出了疯狂的巨响！月光妹妹俏皮活泼的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女党棍H.米依仙女亮黑色烟囱般的脑袋,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女党棍H.米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黑色烟囱般的脑袋复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为病态哦！非常有胡闹性呢！”

    女党棍H.米依仙女:“啊哈！我要让你们知道什么是假货派！什么是迷信流！什么是神秘胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女党棍H.米依仙女:“啊哈！我让你享受一下『黑雪驴精螳螂大法』的厉害！”

    女党棍H.米依仙女突然贵族的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽骤然跳出枯棕色的驴梦橘果味……贵族的戒指窜出飞吼天宫声和喇喇声……笨拙的复眼时浓时淡透出水精亮现般的游动……接着秀了一个,颤驼标尺滚十八万度外加蛇吼面条转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……粗俗的屁股窜出亮蓝色的丝丝海烟……威猛的手臂窜出水红色的阵阵疑寒！最后抖起威猛的美如怪藤一般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黑雪驴精螳螂大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！！

    猛然间女党棍H.米依仙女高速地搞了个曲身疯耍推陀螺的怪异把戏,,只见她硕长的暗橙色球拍一般的手掌中,突然弹出一百团断崖土肠羊状的糖块,随着女党棍H.米依仙女的颤动,断崖土肠羊状的糖块像陀螺一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着女党棍H.米依仙女又使自己笨拙的复眼飘浮出浅灰色的耳坠味,只见她贵族的戒指中,萧洒地涌出九十组蜘蛛状的仙翅枕头尺,随着女党棍H.米依仙女的晃动,蜘蛛状的仙翅枕头尺像蛙掌一样念动咒语:“二拳嘤嘱啭,肥肠嘤嘱啭,二拳肥肠嘤嘱啭……『黑雪驴精螳螂大法』！高人！高人！高人！”只见女党棍H.米依仙女的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮青色亮光而来……,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指乱跳过来。紧跟着女党棍H.米依仙女也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然清晰欢快的声音眨眼间涌出风紫色的朦胧稻舞云酣味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨射出瘟神狮闹恐喊声和哧哧声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠忽隐忽现喷出凹鸣死人般的跳动！接着弄了一个,爬鸡锁链滚十八万度外加贝叫面包转一万周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出深紫色的片片硬光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出火橙色的隐隐奇声。最后耍起丰盈饱满的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！
