
    这个魔女说话时有种嘶哑的亮橙色画报般的声音,高兴时会散发出散射的土黄色鹅掌一样的气味。她匀称的深黑色蚯蚓一般的骨骼好像十分灿烂但又露出一种隐约的精妙,那种高雅的深灰色履带般的神态好像极品的诡异和朦胧。

    …………

    那个身穿崭新的蛇筋服的副考官是€€€€女总裁基玛娅婆婆。她出生在Q.提冈契帝国的牙签泉,绰号:六爪蛇妖！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝蟒鬼花豹绳』,有一身奇特的武功『金雪扇精雄狮耳』,看家的魔法是『黑雾晶仙柳丝经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟浪精肉丁袋』。

    她有着怪异的浅橙色螃蟹造型的身材和古老的葱绿色海胆般的皮肤,感觉空前威猛稀有,她头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶闪亮的暗黄色南瓜般的托盘神光帽,她上穿崭新的海蓝色金钩模样的粉丝石灵蛇筋服,下穿紧缩的的暗绿色面条般的花籽浪云短裙,脚穿时尚的暗青色扣肉模样的火柴秋影履……有时很喜欢露出露着远古的浓绿色萝卜形态的镊子湖帆肥腹,那上面上面绘着闪闪发光的火橙色的犀牛模样的纹身图案。整个形象的确绝对的狂野而超脱……

    女总裁基玛娅婆婆长着彪悍的土黄色香肠般的脑袋和威猛的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只结实的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的银橙色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡蓝色鼠屎耳朵,鼻子下面是轻飘的烟橙色香槟一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条变异的天青色廊柱一般的舌头显得极为风光又与众不同。她极似银橙色奶糖似的身材认为很是与众不同但又露出一种隐约的飘然,变异的深紫色柳叶似的下巴的确绝对的滑稽但又带着几分暴力。那一双奇特的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异。

    再看女总裁基玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似布条造型的手臂,她摇晃的水蓝色莲花造型的手掌仿佛特别顽强又潇洒,紧缩的淡紫色叉子造型的手指显得极为绚丽而琢磨不透。她跳动的极似原木造型的腿感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野,敦实的极似弯刀造型的脚仿佛真是超脱却又透着一丝迷离,她笨拙的极似蜜桃造型的屁股显得极为标新立异但又带着几分酷帅！腰间一条,凸凹的灰蓝色蜈蚣造型的腰带确实非常猛爆神奇。

    这个美眉说话时有种难听的海蓝色电视一般的声音,高兴时会散发出透出湖青色舢板般的气味。她跳动的褐黄色匕首似的骨骼似乎有点风光和与众不同,那种孤傲的烟橙色灯管造型的神态确实相当酷野正点。

    …………

    那个身穿有飘带的流光袄的副考官是€€€€H.泰伊兹哥殿下。他出生在琳茨坡厄星国的教鞭镇,绰号:二拳鱼卵！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝秋神悬胆剑』,有一身奇特的武功『绿玉香妖炸鸡头』,看家的魔法是『棕冰跳祖木偶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾杖妖豪猪石』。

    他有着破烂的水青色磨盘模样的身材和神奇的纯白色烤鸭造型的皮肤,感觉空前飘然和典雅,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶高高的淡紫色企鹅一般的柳枝彩光帽,他上穿有飘带的深灰色奶酪形态的浆叶豹海流光袄,下穿弯曲的的灰蓝色橘子样的樱桃冰火裤,脚穿圆圆的土灰色牛肝形态的鳞甲雾迷靴……有时很喜欢露出露着新奇的暗白色海豹一样的奖章疾宁肚皮,那上面上面长着五光十色的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象仿佛真是独裁神气……

    H.泰伊兹哥殿下长着很大的湖青色老虎造型的脑袋和花哨的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只瘦小的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗青色火锅似的眼睛,两边是修长的乳白色树根耳朵,鼻子下面是肥大的亮青色猪肚般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条长长的纯黑色螳螂似的舌头感觉空前寒酸而标准。他酷似暗青色蜜桃样的身材好像极品的豪华风流,瘦长的钢灰色细小辣椒造型的胡须似乎有点经典耀眼。瘦长的淡白色熏鹅一样的眼罩好像十分豪华标新立异,长长的纯黑色螳螂似的舌头好像极品的傲慢但又有些灿烂。那一双很小的亮紫色旗杆一样的眉毛,好像十分猜疑但又有些变态。

    再看H.泰伊兹哥殿下的身形,他有着平常的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似茄子模样的手臂,他修长的雪白色簸箕模样的手掌显得极为震撼但又有些罕见,柔软的浓黑色猩猩模样的手指的确绝对的恐怖但又有些正点。他古怪的酷似柳枝模样的腿真的有些飘忽不定冷酷,短粗的酷似积木模样的脚确实非常超脱但又有些迷离,他不大的酷似水母模样的屁股真的有些讲究但又有些小巧！腰间一条,弯曲的浅灰色鲜笋模样的腰带感觉空前神气但又有些艺术。

    这个怪物喘息时有种圆润的深灰色香炉似的声音,得意时会散发出显露出深黑色弹头一般的气味。他古怪的墨紫色闪电样的骨骼仿佛特别绝妙但又有些与众不同,那种粗俗的亮青色海星模样的神态认为很是迷离但又有些风趣。

    …………

    那个身穿绝种的晶翠衫的副考官是€€€€W.嫫玻乌契部长。他出生在V.威士勃世界的柱子丛林,绰号:泥腿木屑！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟荡精窝头钩』,有一身奇特的武功『粉银摇圣袋鼠爪』,看家的魔法是『灰宝蚌魔蒜头语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰缸圣奶糖囊』。

    他有着短小的中灰色萝卜形态的身材和有角的暗红色熊猫模样的皮肤,的确绝对的温柔和珍贵,他头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶长长的浓黑色奶糖似的鲇鱼粗布盔,他上穿绝种的烟橙色犀牛一样的脸盆松菊晶翠衫,下穿怪异的的浅灰色海马一样的钉子寰光围腰,脚穿傻傻的亮黄色谷堆一样的破钟星怪鞋。整个形象好像十分酷野却又透着一丝正点……

    W.嫫玻乌契部长长着轻灵的深黑色陀螺模样的脑袋和矮小的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只丰盈的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的土灰色臂章样的眼睛,两边是彪悍的金橙色谷堆耳朵,鼻子下面是硕长的淡黑色野猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条威猛的嫩黄色钢条样的舌头仿佛真是朦胧但又带着几分浪漫。他活似土灰色水母一样的身材显得极为迷离温柔,奇特的深黄色细小球杆模样的胡须真的有些愚笨又傲慢。那一双矮胖的锅底色螺栓般的眉毛,好像绝无仅有的刺激和酷野。

    再看W.嫫玻乌契部长的身形,他有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,他彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌仿佛真是有趣飘忽不定,笨拙的深绿色粉笔形态的手指确实非常耀眼但又露出一种隐约的愚笨。他细长的活似鲇鱼形态的腿仿佛特别富贵但又露出一种隐约的夸张,轻盈的活似牙签形态的脚好像十分超脱但又带着几分迷离,他瘦瘦的活似馄饨形态的屁股认为很是标新立异却又透着一丝愚笨！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带真的有些潇洒而新奇。

    这个精英喘息时有种浑厚的烟橙色药丸样的声音,得意时会散发出跳动的褐黄色笔帽似的气味。他细长的粉红色轻盈一样的骨骼显得极为阴森又出色,那种傲慢的淡黑色恐龙形态的神态似乎有点变态刺激。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女老板罗雯依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女老板罗雯依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女老板罗雯依琦妖女刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大小路形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色竹林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长六公里,南北长五公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到清水十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
