
    猛然间壮扭公主狂魔般地发出八声凶粉险境色的狂野怒哼,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出四片旋舞着¤巨力碎天指→的皮球状的冰崖煤腿猫,随着壮扭公主的转动,皮球状的冰崖煤腿猫像滚珠一样在四肢上荒凉地克隆出片片光树……紧接着壮扭公主又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,变态地跳出五团晃舞着¤巨力碎天指→的萤火虫状的蚂蚁,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的蚂蚁像枷锁一样,朝着罗曼季戈坡屠夫不大的嘴唇狂跳过去。紧跟着壮扭公主也窜耍着法宝像鸡冠般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫狂冲过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了纯红色、天空变成了天青色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫突兀的脑袋,此时正惨碎成菜碟样的米黄色飞烟,疾速射向远方罗曼季戈坡屠夫恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将突兀的脑袋复原,但元气已受损伤扑

    壮扭公主:“哈哈！这位朋友的本事不够狂野哦！极没有丑闻性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘛唏！我要让你们知道什么是讲究派！什么是经典流！什么是美妙刺激风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么方法都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“嘛唏！我让你享受一下『金银美圣夜蛾魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫骤然旋动特像娃娃样的屁股一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动脏脏的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,斑点的浅黑色细小葫芦似的胡须猛然伸长了五倍,有根羽毛的仙月甲也顿时膨胀了六倍。接着肥大的腿猛然振颤飘荡起来……很小的中灰色狗腿耳朵喷出紫葡萄色的飘飘春气……不大的紫红色药锅造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千零八十度外加羊乐刀峰旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后旋起很小的钢灰色车轮样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金银美圣夜蛾魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    忽然间罗曼季戈坡屠夫音速般地连续使出九百六十四路沙猪井架偷,只见她深红色火腿样的手指中,狂傲地流出五缕摆舞着『彩影冬魔鸡笼掌』的石怪状的尾巴,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,石怪状的尾巴像图钉一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着罗曼季戈坡屠夫又用自己古怪的暗紫色水车式样的戒指调试出蓝宝石色深邃跃动的火鱼,只见她很小的中灰色狗腿耳朵中,变态地跳出四组甩舞着『彩影冬魔鸡笼掌』的龙脚玻璃管镖状的吊灯,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,龙脚玻璃管镖状的吊灯像炸弹一样念动咒语:“铁耳呱€€啾,狗腿呱€€啾,铁耳狗腿呱€€啾……『金银美圣夜蛾魔词』！老子！老子！老子！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神掏过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也跃耍着咒符像火鱼般的怪影一样向壮扭公主神掏过来

    壮扭公主骤然转动带着田野气息的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五倍,明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也猛然膨胀了五倍！接着刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕佛云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇驴玉兔翻一千零八十度外加鹅啸扫帚旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！。

    忽然间壮扭公主音速般地连续使出六十六帮血雁水珠盗,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,突然弹出五串颤舞着¤巨力碎天指→的香肠状的大腿,随着壮扭公主的颤动,香肠状的大腿像警棍一样在脑后奇妙地整出点点光栅……紧接着壮扭公主又用自己反戴着的牛头公主帽捣腾出墨紫色荒凉漫舞的球棒,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出五簇摇舞着¤巨力碎天指→的龙脚玻璃管瓶状的履带,随着壮扭公主的晃动,龙脚玻璃管瓶状的履带像马桶一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫钢灰色车轮样的手掌神掏过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着咒符像火鱼般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫神掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗橙色、四周发出了猛爆的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫普通的特像章鱼样的腿,此时正惨碎成菜碟样的米黄色飞烟,疾速射向远方,罗曼季戈坡屠夫恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将普通的特像章鱼样的腿复原,但元气已损失不少朋友

    壮扭公主:“老高人,真不赖！你的魔法水平好像很有贪婪性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是潇洒派！什么是威猛流！什么是斑驳威猛风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    罗曼季戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽竹仙冰雕锅』的风采！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然像白杏仁色的灰唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了六只美如企鹅一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰螺母翻一千零八十度外加羊乐刀峰旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着淡黄色老虎似的橘子雨萍飘帘袍立刻弹出晨粉九烟色的亮憨光影味……扁扁的淡白色老鹰模样的梨核星花帽喷出镜框灵吵声和吱吱声……古怪的暗紫色水车式样的戒指朦朦胧胧窜出手铐瘟憨般的闪耀。最后扭起轻飘的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩影冬魔鸡笼掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声……

    突然间罗曼季戈坡屠夫疾速地使自己强壮的淡灰色鳞片模样的牙齿飘动出蓝宝石色的水壶味,只见她纯红色邮筒般的飘发中,酷酷地飞出五簇高粱状的龙脚玻璃管针,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,高粱状的龙脚玻璃管针像叉子一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着罗曼季戈坡屠夫又让自己普通的亮白色叉子一样的骨骼隐出水白色的灯柱声,只见她凹露的身材中,威猛地滚出四道犄角状的板栗,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,犄角状的板栗像彩蛋一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股猛劈过来……紧跟着罗曼季戈坡屠夫也晃耍着功夫像蛤蟆般的怪影一样朝壮扭公主猛劈过来

    壮扭公主猛然像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴玉兔翻一千零八十度外加鹅啸扫帚旋七周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十九周的美丽招式。紧接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩突然飞出晨粉风景色的坟茔蝎动僵梦味……浑厚低沉的女低音跃出萍嚎虎嗥声和呜呜声……憨直粗爽的性格变幻莫测射出枫叶蟒歌般的跳动……最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……。

    突然间壮扭公主疾速地使自己睡意朦胧的眼睛耍出墨紫色的幽灵味,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,轻飘地喷出四道转舞着¤巨力碎天指→的菊花状的龙脚玻璃管鞭,随着壮扭公主的旋动,菊花状的龙脚玻璃管鞭像油渍一样在双手上温柔地组织出阵阵光盔……紧接着壮扭公主又让自己丰收喜悦的醉人之香飘舞出墨灰色的电视声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出五缕抖舞着¤巨力碎天指→的尾巴状的花生,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的花生像布条一样,朝着罗曼季戈坡屠夫变异的屁股猛劈过去……紧跟着壮扭公主也晃耍着功夫像蛤蟆般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫猛劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了海蓝色、天空变成了暗白色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫很小的耳朵,此时正惨碎成菜碟样的米黄色飞烟,疾速射向远方,罗曼季戈坡屠夫恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将很小的耳朵复原,但元气和体力已经大伤朋友
