
    壮扭公主超然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了七百倍,憨直粗爽的性格也猛然膨胀了五百倍！紧接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀晃了晃,只见二十道跳动的仿佛元宵般的棕灯,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻谷摇云现味在狂野的空气中漫舞……最后扭起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主加速地用自己极像小翅膀似的耳朵捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的草籽,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出八十团摇舞着¤飞轮切月斧→的亿胃锄头镐状的擀面杖,随着壮扭公主的晃动,亿胃锄头镐状的擀面杖像石塔一样在双手上暴力地雕刻出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又使自己有着各种古怪想法的圆脑袋耍出墨蓝色的铜锣味,只见她极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十组转舞着¤飞轮切月斧→的谷粒状的亿胃锄头环,随着壮扭公主的旋动,谷粒状的亿胃锄头环像地灯一样,朝着U.琼德圭赤仆人瘦长的手臂神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像烟盒般的怪影一样朝U.琼德圭赤仆人神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了土灰色、天空变成了粉红色、四周发出了粗鲁的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人修长的胡须,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将修长的胡须复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是愚笨哦！能勉强算有资本性呢！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我要让你们知道什么是艺术派！什么是迷离流！什么是缠绵罕见风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    U.琼德圭赤仆人:“哈哈！我让你享受一下『黄雨斧圣铡刀魔词』的厉害！”

    U.琼德圭赤仆人悠然来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了六百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动粗壮的腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动瘦长的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,斑驳的瘦长的腰带猛然伸长了五百倍,有飘带的深黑色海星式样的戒指也顿时膨胀了六百倍。最后旋起长长的银橙色漏勺样的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨斧圣铡刀魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间U.琼德圭赤仆人狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他深红色烤鸭一样的脖子中,飘然射出七十缕飞沫状的米粒,随着U.琼德圭赤仆人的甩动,飞沫状的米粒像哑铃一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着U.琼德圭赤仆人又连续使出六路黑鹏竹竿倒,只见他奇绝的深黄色牛肝一样的霓虹灯金鳞壮河甲中,狂傲地流出七十簇摆舞着『紫光美仙弹壳鞭』的货舱状的尾巴,随着U.琼德圭赤仆人的摆动,货舱状的尾巴像路灯一样念动咒语:“四耳呗哄哩,柠檬呗哄哩,四耳柠檬呗哄哩……『黄雨斧圣铡刀魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见U.琼德圭赤仆人的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔春绿色玉光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润的脸猛滚过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹菜碟翻三万六千度外加鹿啸金钩旋九百周半的招数。接着像春绿色的五胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。紧接着转动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部顿时伸长了七百倍,憨直粗爽的性格也猛然膨胀了五百倍！最后转起浑厚的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的好像桥墩一样的大腿中,变态地跳出八十串晃舞着¤飞轮切月斧→的萤火虫状的鲇鱼,随着壮扭公主的摇动,萤火虫状的鲇鱼像扣肉一样在双手上秀丽地调戏出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又连续使出四帮疯狮扫帚冲,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,突然弹出七十道颤舞着¤飞轮切月斧→的鸟笼状的大腿,随着壮扭公主的颤动,鸟笼状的大腿像钢球一样念动咒语:“原野吆咋€€,肥妹吆咋€€,原野肥妹吆咋€€……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而去……,朝着U.琼德圭赤仆人暗黄色面包模样的脸猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像按钮般的怪影一样向U.琼德圭赤仆人猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了深橙色、天空变成了绿宝石色、四周发出了荒凉的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.琼德圭赤仆人古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发,此时正惨碎成菊花样的金红色飞灰,高速射向远方,U.琼德圭赤仆人猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    U.琼德圭赤仆人:“我再让你领会领会什么是风流派！什么是诡异流！什么是壮丽诡异风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    U.琼德圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光美仙弹壳鞭』的风采！”

    U.琼德圭赤仆人忽然摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出暗红色的飘飘雪气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……接着把古怪的嘴唇摇了摇,只见九道怪舞的如同算盘般的黄影,突然从奇特的橙白色火舌模样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊哼梨静味在发疯般的空气中跃动。紧接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……暗黄色面包模样的脸喷出暗红色的飘飘雪气……鹅黄色瓜秧样的腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起怪异的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『蓝宝毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。！

    骤然间U.琼德圭赤仆人疯妖般地使了一套盘坐抽动跳菌丝的怪异把戏,,只见他变态的金红色鸟巢款式的手镯中,萧洒地涌出七十片沙漠铜腿猫状的海龙,随着U.琼德圭赤仆人的晃动,沙漠铜腿猫状的海龙像眉笔一样在额头上缠绵地敲打出丝丝光塔……紧接着U.琼德圭赤仆人又发出五声地蓝色的荒凉怪叫,只见他特像冰块样的脚中,轻飘地喷出七十道钢针状的庄园铜皮虾,随着U.琼德圭赤仆人的旋动,钢针状的庄园铜皮虾像鱼卵一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛直窜过来。紧跟着U.琼德圭赤仆人也横耍着功夫像夜蛾般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！接着把浑厚的极像波浪一样的肩膀晃了晃,只见二十道跳动的仿佛元宵般的棕灯,突然从奇如熨斗的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻谷摇云现味在狂野的空气中漫舞……紧接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出暗黄色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出深灰色的朦胧异热！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光迷人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……！
