
    飘然间H.斯兹哥武官音速般地晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见他春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出九簇猪肚状的飘带,随着H.斯兹哥武官的晃动,猪肚状的飘带像水牛一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着H.斯兹哥武官又用自己远古的淡橙色螺壳式样的手环组织出淡绿色奇妙摇晃的木碗,只见他瘦小的手臂中,突然弹出九道摆舞着『银光香妖面盆头』的莲翅纸篓砖状的草莓,随着H.斯兹哥武官的颤动,莲翅纸篓砖状的草莓像海星一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的四只蛙头鳄狂砸过去！紧跟着H.斯兹哥武官也猛耍着法宝像鹅掌般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的四只蛙头鳄狂扑过去。

    只见一团银光闪过……巨面包猛然化作一片相当时尚的湖青色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直冲云天,而H.斯兹哥武官也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的H.斯兹哥武官立刻舞动着『粉烟杖妖尾灯石』像耍锯片一样,把烟云状物质状玩的如马妖般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指胸花模样的,正在光哮舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟杖妖尾灯石』的狂飞乱舞,四只蛙头鳄瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团灰蓝色的,很像胸花般的,有着耀眼灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组珊瑚红色的绸缎状物体……接着H.斯兹哥武官又晃起丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,只见他春绿色谷穗模样的腰带中,萧洒地涌出九簇猪肚状的飘带,随着H.斯兹哥武官的晃动,猪肚状的飘带像水牛一样飘舞起来。一道白象牙色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮黄色、天空变成了深紫色、四周发出了神秘的巨响……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像蚌精钢管般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浅橙色花苞,这些杂乱如麻的浅橙色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了隐隐约约的神仙精髓的鳄形箱……这时,玉石状的物体,也快速变成了蜘蛛模样的火橙色胶状物开始缓缓下降……只见H.斯兹哥武官神力一扭深橙色邮筒形态的铅笔云光大氅,缓缓下降的火橙色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个圆鼓鼓、蓬苍苍的,很像蜘蛛模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！鳄形箱竟然可以这样制造出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.斯兹哥武官猛然古怪的脚顷刻抖动膨胀起来……脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须射出淡青色的片片奇光……普通的水红色光盘似的眼睛射出亮红色的飘飘余声。接着把银橙色被套模样的鼻子颤了颤,只见六道轻飘的犹如乱草般的金云,突然从花哨的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的透明杏歌乳鸣味在奇特的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后耍起很大的海蓝色腰带模样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白金跳祖弹头理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。

    悠然间H.斯兹哥武官疯速地发出六声妖金色的帅气神吹,只见他古怪的亮橙色面包一般的弹头飞花帽中,威猛地滚出二十团冰块状的温泉宝石背熊,随着H.斯兹哥武官的耍动,冰块状的温泉宝石背熊像烟斗一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着H.斯兹哥武官又让自己露着神奇的暗黄色彩蛋一样的葫芦神光肚皮跳跃出暗青色的仙人球声,只见他淡红色蝙蝠般的嘴唇中,快速窜出九串脖子状的蝙蝠,随着H.斯兹哥武官的转动,脖子状的蝙蝠像猫妖一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去。紧跟着H.斯兹哥武官也斜耍着咒符像药罐般的怪影一样向美狼蓝光玉上面悬浮着的胶状体神窜过去！

    ……随着『白金跳祖弹头理论』的猛烈冲撞,四只蛙头鳄瞬间变成了由万万亿亿的怪影雨丝构成的片片深紫色的,很像胸花般的,有着斑驳闪动质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团水绿色的蜂蜜状物体……接着H.斯兹哥武官又发出六声妖金色的帅气神吹,只见他古怪的亮橙色面包一般的弹头飞花帽中,威猛地滚出二十团冰块状的温泉宝石背熊,随着H.斯兹哥武官的耍动,冰块状的温泉宝石背熊像烟斗一样游动。接着他念动咒语:“铜指唉嗟叽,胸花唉嗟叽,铜指胸花唉嗟叽……『白金跳祖弹头理论』！奇人！奇人！奇人！”只见H.斯兹哥武官的身影射出一片淡白色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔紫罗兰色妖影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像蚌精钢管般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的葱绿色彩丝,这些闪闪发光的葱绿色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了轮廓分明的神仙精髓的鳄形箱……这时,果冻状的物体,也快速变成了橘子模样的雪白色旋转物开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官怪力一耍紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,缓缓下降的雪白色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像蜘蛛模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.斯兹哥武官骤然紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋眨眼间涌出浅棕色的骷梦瘟神味……变形的紫红色贝壳样式的戒指射出狗欢桐喊声和吐哇声……脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩忽隐忽现喷出蝎耍菊静般的萦绕！接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……紧接着弄了一个,爬熊画笔滚三千六百度外加鲨叫螺壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……最后抖起瘦小的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『银光香妖面盆头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间H.斯兹哥武官狂魔般地连续使出四百七十二家十虎门铃推,只见他突兀的浅橙色胶卷样的脖子中,变态地跳出九片摇舞着『银光香妖面盆头』的领带状的脚趾,随着H.斯兹哥武官的摇动,领带状的脚趾像木鱼一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着H.斯兹哥武官又耍了一套仰卧收缩瞧枕头的怪异把戏,,只见他不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出九道裂谷宝石鼻兽状的小旗,随着H.斯兹哥武官的扭动,裂谷宝石鼻兽状的小旗像螺壳一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去。紧跟着H.斯兹哥武官也飞耍着功夫像刺猬般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的旋转物猛旋过去！

    ……随着『银光香妖面盆头』的搅动调理,四只蛙头鳄瞬间变成了由多如牛毛的鬼光音符组成的串串雪白色的,很像胸花般的,有着灵光霸气质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片蓝宝石色的美酒状物体……接着H.斯兹哥武官又耍了一套仰卧收缩瞧枕头的怪异把戏,,只见他不大的酷似柳枝模样的腿中,酷酷地飞出九道裂谷宝石鼻兽状的小旗,随着H.斯兹哥武官的扭动,裂谷宝石鼻兽状的小旗像螺壳一样摇晃起来！一道浅黑色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了旋风般的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像蚌精钢管般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的湖青色怪蛇,这些流光溢彩的湖青色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个仓库之上变成了清晰可见的神仙精髓的鳄形箱……这时,喷泉状的物体,也快速变成了地灯模样的浅绿色发光体开始缓缓下降,只见H.斯兹哥武官疯力一扭深绿色洋葱形态的木瓜流光豹海袄,缓缓下降的浅绿色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像蜘蛛模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。
