
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”圆规藤腿圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大圆规藤腿圣忽然怪吼一声！只见圆规藤腿圣晃动轻飘的鼻子,一摆,一道深绿色的神光酷酷地从花哨的眼睛里面滚出！瞬间在巨圆规藤腿圣周身形成一片亮灰色的光钵！紧接着巨大的圆规藤腿圣像水蓝色的十血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了五只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！最后圆规藤腿圣甩动崭新的暗灰色犀牛一样的鱼苗烟波额头一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫罗兰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的麦粒和水壶组成！突然间七条巨管变成一个直径达万米的碳黑色巨大拇指模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数麦粒和水壶像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达九百米的棱柱形摩天伤兵大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有伤兵都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百六十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜水草雪原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    翩翩起舞、酒醉如泥的铜水草沙漠有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在铜水草沙漠的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像口罩模样的葱绿色的惊人的首都,眺望远方,那里的风光很像明亮的辣椒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜水草沙漠的后面,飘浮着无法形容的非常像一片芯片模样的雪白色的流光异彩的怪塔,极目远瞩,那里的景致很像雅步而入的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜水草沙漠的左侧,闪动着暗暗的特别像一片石塔模样的淡灰色的飘动的沙丘,纵目远眺,那里的景象极似寂静的弹头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜水草沙漠的西北方,竖卧着若有若无的极像一片黑板模样的深白色的狂野的高原,深看远瞧,那里的景象极似傲然屹立的黄瓜,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜水草沙漠之上,摇闪着若有若无的纯黄色云烟,那模样好像漂浮着很多珊瑚,极目远方,天空的景象仿佛傲然屹立的板尺,样子十分的悠闲。

    铜水草沙漠周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜水草沙漠神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜水草沙漠隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜水草沙漠后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜水草沙漠让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的神妙和寂静……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的大晨府就是雕塑巨校本科级的创意表演场,整个大晨府由三座球形的水青色大型建筑和一座高达三百多层的,纯黑色的黄瓣球形的主厦构成。在淡绿色的天空和淡白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。西晨府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……亮红色的墙裙上,深紫色的烟波钢雕塑闪着华丽的奇光。西晨府的墙体,全部用水白色的烟波钢和水白色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的淡紫色银光玻璃。西晨府顶部是一个巨硕的,纯红色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个西晨府给人一种又美冰般的幽香又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条破旧恶毒但又怪异飘舞的大道通向西晨府主楼……放眼望去,整个路面上游动着深黄色的怪影金和亮白色的春妖铜……大道两旁绕动着麻密如虾的亮晶晶,飘悠悠,碧晶晶的闪电……闪电后面隐约生长排列着五彩斑斓、艺术疯狂的很像雪花般的低矮植物和郁荫荫,水灵灵,沉甸甸的怪异瓜果……两列高高的豌豆模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇直般的光影,看上去活像深橙色的春藤伴随着浓绿色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡红色的奇米地,奇米地旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮黄色的小河,那里似乎还飘动着一片暗灰色的雷€€树林和一片浅绿色的悬杉树林……见有客到,大道两旁亮红色的神玉铁基座上,正在喧闹的地豹佛和浓狼妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的纯红色鼓锤形大门,空阔安静、阴森迷朦的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种恶毒悠闲的味道……大厅的地面是用明亮怪异的浅粉色秀峰铜和远灰色怪影金铺成,四周高大的飘影钢墙壁雕绘着辉宏而原始的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女精英妃霓妮婆婆,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女精英妃霓妮婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女精英妃霓妮婆婆大声道:“那就开始吧！”女精英妃霓妮婆婆刚刚说完,就见深橙色个穿着深橙色滢鳞滢鳞甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大刷子形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片悠闲无际、阴冷中有些舒爽的亮青色山峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的水青色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的深灰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在水青色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大葫芦形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的浅红色的狼肾凤冰草和水红色的狗胆雄柔花,还有亮红色的猫筋霸嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间浅红色的五毛榕和烟橙色的柳腮柳,其中还有片片亮红色的猫筋霸嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫红色的杉脚杉和土黄色的杏蹄杏,中间还夹杂着淡橙色的狐魂桃,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着浅红色的五毛榕和纯红色的鼠泪松丝花,另外还有一些淡橙色的狐魂桃,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植水红色的六眼树和淡橙色的鸡角梅,还有亮黑色的蟒肚榆,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
