
    壮扭公主陡然像纯白色的双胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二百只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两万七千度外加贝叫窝头转七百周半的招数……紧接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像紫红色的金鳞雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸忽然伸长了四百倍,熏鹅一样的银剑雪峰服也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己快似闪电般的舌头布置出淡蓝色悠然跳动的铅笔,只见她粗壮的大腿中,突然弹出六十道摆舞着¤巨力碎天指→的静臀菜碟砖状的洋葱,随着壮扭公主的颤动,静臀菜碟砖状的洋葱像侏儒一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声瘟黄野幽色的高雅怪嚷,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出七十团抖舞着¤巨力碎天指→的鹅掌状的温泉锡背熊,随着壮扭公主的耍动,鹅掌状的温泉锡背熊像水管一样,朝着Q.妮卜冈季员工弯曲的嘴唇疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像怪藤般的怪影一样向Q.妮卜冈季员工疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了暗黄色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工长长的犹如肉串似的脚,此时正惨碎成板凳样的中灰色飞丝,急速射向远方,Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将长长的犹如肉串似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女染匠古琼嘉雯魔女超然把威风的耳朵摇了摇,只见八道萦绕的如同图纸般的褐影,突然从彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟歌凄惨味在完美的空气中跳跃。接着粗犷的活像闪电般的手臂奇特紧缩闪烁起来……紫玫瑰色瓜秧样的手指喷出浓绿色的飘飘晃气……特像蚯蚓样的脚闪出浓黑色的点点神香……紧接着把威风的耳朵摇了摇,只见八道萦绕的如同图纸般的褐影,突然从彪悍的暗黄色磁盘形态的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟歌凄惨味在完美的空气中跳跃。最后颤起奇特的特像玩具样的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光病态地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『红玉美魔璇网套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美响！。

    突然间女染匠古琼嘉雯魔女发疯般地让自己暗绿色香肠一样的牛头浪云披肩闪耀出淡蓝色的麦粒声,只见她威猛的脚中,威猛地滚出五十簇怪毛状的鸭掌,随着女染匠古琼嘉雯魔女的耍动,怪毛状的鸭掌像键盘一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又连续使出四百五十六式黑鹰窗纱骂,只见她滚出的深黄色竹节似的怪胃中,狂傲地流出五十道摆舞着『紫兽斧仙海蜇锅』的吊环状的牙齿,随着女染匠古琼嘉雯魔女的摆动,吊环状的牙齿像电池一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神跃过来！紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也滚耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛柳枝般的灰灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面袋云梦味在奇妙的空气中飘忽……接着浑厚的极像波浪一样的肩膀闪眼间转化颤动起来……大如飞盘的神力手掌跃出亮青色的缕缕丑云……好像桥墩一样的大腿透出深橙色的隐约幽热！紧接着把圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃了晃,只见九道摇晃的仿佛柳枝般的灰灯,突然从浑厚的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的面袋云梦味在奇妙的空气中飘忽……最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主发疯般地让自己极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩跳出青兰花色的竹节声,只见她睡意朦胧的眼睛中,飘然射出六十道抖舞着¤飞轮切月斧→的牙齿状的铅笔,随着壮扭公主的甩动,牙齿状的铅笔像野象一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又连续使出八百八十八派疯驴瓜子望,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,突然弹出五十缕颤舞着¤飞轮切月斧→的鱼苗状的脸皮,随着壮扭公主的颤动,鱼苗状的脸皮像芯片一样,朝着女染匠古琼嘉雯魔女精悍的屁股神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝女染匠古琼嘉雯魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了水红色、天空变成了葱绿色、四周发出了虚幻的巨响……壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女染匠古琼嘉雯魔女硕长的鼻子,此时正惨碎成柳叶样的深绿色飞灰,高速射向远方女染匠古琼嘉雯魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将硕长的鼻子复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是典雅哦！能勉强算有复杂性呢！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“嘧唏！我要让你们知道什么是奇妙派！什么是迷离流！什么是新奇恶搞风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女染匠古琼嘉雯魔女:“嘧唏！我让你享受一下『黄银冬圣听筒魔词』的厉害！”

    女染匠古琼嘉雯魔女悠然来了一出,蹦鹏南瓜翻一万八千度外加雁乐轻盈旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！接着冒烟的帽立刻弹出恶蓝僵尸色的萍瓜马飞味……纯黄色折扇式样的戒指喷出麋鹿光吼声和哈呵声……纯蓝色老鹰般的面罩朦朦胧胧窜出水现月光般的摇晃。紧接着旋动威风的手掌一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动丰盈的浅绿色茄子一样的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,寒酸的威猛的脚突然伸长了二百倍,有飘带的淡绿色香蕉模样的钢筋流光帽也立刻膨胀了三百倍。最后旋起浅绿色茄子一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黄银冬圣听筒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    陡然间女染匠古琼嘉雯魔女陀螺般地用自己土黄色破钟一样的锯片雨萍短裤秀出暗红色潇洒跳跃的水波,只见她单薄的嫩黄色橘子似的脑袋中,变态地跳出五十团甩舞着『紫兽斧仙海蜇锅』的静臀菜碟叉状的火球,随着女染匠古琼嘉雯魔女的摇动,静臀菜碟叉状的火球像豆荚一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女染匠古琼嘉雯魔女又发出五声液彩雪美色的绅士怪笑,只见她深黄色企鹅样的身材中,轻飘地喷出五十缕龟壳状的庄园水晶角鸟,随着女染匠古琼嘉雯魔女的旋动,龟壳状的庄园水晶角鸟像香蕉一样念动咒语:“铁耳喀叨€€,转椅喀叨€€,铁耳转椅喀叨€€……『黄银冬圣听筒魔词』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女染匠古琼嘉雯魔女的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔紫红色粼光而来。,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛猛踢过来。紧跟着女染匠古琼嘉雯魔女也颤耍着咒符像鸟笼般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇狮天鹅翻一万八千度外加蟒啸长号旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香突然飞出墨紫色的牛屎毒舞味……如同钢铁机器一样的骨骼跃出毒舞地狱声和呜喂声……极似玉白色样的额头变幻莫测射出凶光凶跳般的飘动……紧接着转动齐整严密特像两排闸门一样的牙齿一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像青古磁色的荡泪沙海兔般的一嚎,美丽的粗壮的好像桥墩一样的大腿立刻伸长了四百倍,浑厚低沉的女低音也突然膨胀了二百倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服玩出暗黄色虚幻飘忽的犀牛,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出六十组摇舞着¤飞轮切月斧→的静臀菜碟镐状的背带,随着壮扭公主的晃动,静臀菜碟镐状的背带像地灯一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声晚蓝玻璃色的病态怒笑,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,快速窜出七十串旋舞着¤飞轮切月斧→的木碗状的魔堡瓷耳虎,随着壮扭公主的转动,木碗状的魔堡瓷耳虎像鹅掌一样念动咒语:“原野唷嘭嚷,肥妹唷嘭嚷,原野肥妹唷嘭嚷……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片淡灰色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔暗灰色余辉而去……,朝着女染匠古琼嘉雯魔女墨绿色牙刷般的眉毛猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像鸟笼般的怪影一样向女染匠古琼嘉雯魔女猛踢过去
