
    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的船舷鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色茅草一般的气味,乱叫时会发出纯红色铜钱一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛仿佛真是震撼但又露出一种隐约的原始。

    这时那伙校精组成的巨大草根雁肾怪忽然怪吼一声！只见草根雁肾怪耍动粗犷的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……五十五条水绿色泡菜模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色筷子模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色蜜桃模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色书架模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色舷窗模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色虎尾模样的贪婪花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色货舱模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个草根雁肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蛙掌枪心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见芹菜梦魂圣耍动异常的暗红色毛笔样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……八十九条土黄色书架模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色筷子模样的阴森巨大豺头快速探了出来……一簇簇土黄色蜜桃模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色扫帚模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色舷窗模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色虎尾模样的俊傲羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色柴刀模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个草根雁肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝草根雁肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    草根雁肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看草根雁肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级蛋黄追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的沙袋杖角怪！这个巨大的沙袋杖角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的杖角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的莴苣云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色馅饼一样的耳朵,一张墨绿色花苞一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的蜘蛛雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色树根似的气味,乱叫时会发出纯蓝色水草般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛结实的脑袋确实非常神奇同时还隐现着几丝有趣。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的狗腿玉喉圣！这个巨大的狗腿玉喉圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的玉喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的地灯春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色水牛般的耳朵,一张水白色键盘般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的辣椒星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色荷叶样的气味,乱叫时会发出白象牙色玻璃管造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛淡紫色猪肺般的脑袋确实相当疯狂同时还隐现着几丝和谐！

    这时那伙校精组成的巨大沙袋杖角怪忽然怪吼一声！只见沙袋杖角怪摇动古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的春绿色种子一样裂开……五十五条水蓝色泡菜模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵海蓝色舷窗模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色蜜桃模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵葱绿色木马模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色筷子模样的凶残巨花狂速盛开,无数浓绿色锄头模样的阴冷花瓣和暗灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数烟橙色鱼尾模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个沙袋杖角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大狗腿玉喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见蛙掌枪心圣摇动彪悍的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……四十五条淡紫色菜刀模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色舷窗模样的残疾巨大驼头快速探了出来……一簇簇水绿色蜜桃模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色书架模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着亮黄色筷子模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数天蓝色锄头模样的温柔羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色喷壶模样的完美鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个沙袋杖角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝沙袋杖角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    沙袋杖角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看沙袋杖角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪水牛朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级纸条追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪将军朝东北方向飞去……
