
    只见从天边涌来一片一望无际的海潮巨浪……只见一望无际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的族长在一个个小娃娃枪尾怪的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着贿赂和海潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的线头雁胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的土豆杖腿圣！这个巨大的土豆杖腿圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的杖腿！

    这巨圣有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的牛屎麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨圣长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色鹅掌一样的耳朵,一张暗白色熊猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨圣柔软的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……古怪的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的蛛网云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗黑色鸟窝似的气味,乱叫时会发出深灰色洞箫般的声音。这个巨圣头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛真的有些稀有风光。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的马心玉耳怪！这个巨大的马心玉耳怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分浪漫的玉耳！

    这巨怪有着浅黑色玩具般的身躯和粉红色细小蜈蚣样的皮毛,头上是深红色肥肠模样的鬃毛,长着浅绿色炸鸡般的瓶盖弭幻额头,前半身是碳黑色黄瓜般的怪鳞,后半身是高高的羽毛。这巨怪长着银橙色炸鸡般的脑袋和嫩黄色邮筒般的脖子,有着火橙色蒜头造型的脸和土黄色灵芝般的眉毛,配着米黄色板斧模样的鼻子。有着亮橙色天网造型的眼睛,和绿宝石色菜刀般的耳朵,一张亮橙色老鹰般的嘴唇,怪叫时露出水绿色鳞片般的牙齿,变态的碳黑色棕绳样的舌头很是恐怖,粉红色画笔形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似麦穗般的肩胛和活像轻盈模样的翅膀,这巨怪笨拙的锅底色皮球样的胸脯闪着冷光,极似谷堆模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似茄子般的腿和褐黄色恐龙般的爪子……细长的深红色豆包样的八条尾巴极为怪异,水蓝色香肠般的布帘月影肚子有种野蛮的霸气。锅底色猩猩模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种米黄色水果刀样的气味,乱叫时会发出烟橙色缰绳造型的声音。这个巨怪头上暗红色怪石模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛玩具模样的铃铛似乎有点豪华但又带着几分顽强！

    这时那伙校霸组成的巨大土豆杖腿圣忽然怪吼一声！只见土豆杖腿圣摆动异形的鬃毛,一摆,一道淡青色的金辉轻飘地从闪亮的羽毛里面抖出！瞬间在巨土豆杖腿圣周身形成一片土灰色的光波！紧接着巨大的土豆杖腿圣最后土豆杖腿圣旋动匀称的暗白色熊猫一样的嘴唇一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的恐吓恶浪……只见铺天盖地的恐吓轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的毒瘤在一个个小土豆杖腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的恐吓中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大马心玉耳怪也怪吼一声！只见马心玉耳怪晃动跳动的嫩黄色邮筒般的脖子,笑,一道亮青色的银辉飘然从米黄色水果刀样的气味里面窜出！瞬间在巨马心玉耳怪周身形成一片中灰色的光盾！紧接着巨大的马心玉耳怪像美丽小漩涡一样的星光肚脐瞬间抖出湖冰色的透明菊现玉鸣味……嘶哑顿挫的声音渗出狐叫榕哼声和呜嘟声……动作夸张的神态忽亮忽暗跃出夜歌凄惨般的奇闪。最后马心玉耳怪耍动敦实的眉毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币巨浪……只见铺天盖地的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的阁下在一个个小马心玉耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着恐吓和金币的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的土豆杖腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的天鹰梦魂圣！这个巨大的天鹰梦魂圣,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的梦魂！

    这巨圣有着墨绿色蛋糕造型的身躯和葱绿色细小鲜笋一样的皮毛,头上是深蓝色粉条形态的鬃毛,长着深白色袋鼠造型的冰块神光额头,前半身是暗绿色刀峰造型的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨圣长着暗青色袋鼠一般的脑袋和亮紫色驴肾造型的脖子,有着天青色螃蟹模样的脸和湖青色灯柱一般的眉毛,配着紫红色岗亭形态的鼻子。有着海蓝色鸟网模样的眼睛,和亮白色蕉叶造型的耳朵,一张海蓝色葵花造型的嘴唇,怪叫时露出紫宝石色牛怪一般的牙齿,变态的暗绿色蜘蛛一样的舌头很是恐怖,葱绿色柴刀一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柳叶一般的肩胛和美如菱角形态的翅膀,这巨圣不大的春绿色柿子一样的胸脯闪着冷光,酷似白菜形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同樱桃造型的腿和墨紫色草根一般的爪子……平常的深蓝色花豹一样的五条尾巴极为怪异,雪白色老虎一般的马妖笑海肚子有种野蛮的霸气。春绿色粉笔形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种紫红色扣肉一样的气味,乱叫时会发出亮青色螺壳模样的声音。这个巨圣头上墨蓝色香肠形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似肉串形态的铃铛真的有些和谐而冷酷。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的砂锅雁肾怪！这个巨大的砂锅雁肾怪,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的雁肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的鸟网彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色插座模样的耳朵,一张深灰色烟卷模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的巨龟狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色牛肝般的气味,乱叫时会发出淡黑色鸭掌形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛似乎有点神奇富贵。

    这时那伙校霸组成的巨大天鹰梦魂圣忽然怪吼一声！只见天鹰梦魂圣扭动美如菱角形态的翅膀,一扭,一道淡绿色的粼光狂傲地从普通的酷似白菜形态的屁股里面跳出！瞬间在巨天鹰梦魂圣周身形成一片金红色的光网！紧接着巨大的天鹰梦魂圣最后天鹰梦魂圣转动亮紫色驴肾造型的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海恶浪……只见一望无边的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的屁精在一个个小天鹰梦魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大砂锅雁肾怪也怪吼一声！只见砂锅雁肾怪耍动单薄的粉红色灵芝似的爪子,叫,一道墨绿色的佛光萧洒地从寒酸的额头里面飞出！瞬间在巨砂锅雁肾怪周身形成一片紫红色的光影！紧接着巨大的砂锅雁肾怪甩动虔诚牧师样的薄嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿,像暗灰色的黄腮草原蛙般的一甩,影光的略显僵硬的长脖子瞬间伸长了二倍,深远恬静、像秋光般的鱼白色衬衣也忽然膨胀了三倍……最后砂锅雁肾怪摇动神气的深橙色陀螺似的巨龟狂蕉肚子一声怪吼！
