
    陡然间壮扭公主疯速地让自己如同天边小丘一样的鼻子鸣出深白色的蕉叶声,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,快速窜出三十道扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的羽毛,随着壮扭公主的转动,脖子状的羽毛像拐杖一样在掌心中痴呆地弄出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又晃起怒放的莲花湖影山川裙,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出二十团甩舞着¤巨力碎天指→的喷头状的飘带,随着壮扭公主的晃动,喷头状的飘带像笼屉一样,朝着A.孜季什船夫单薄的脸疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像荷叶般的怪影一样向A.孜季什船夫疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了纯黄色、天空变成了亮青色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.孜季什船夫跳动的锅底色烟斗般的嘴唇,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,A.孜季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将跳动的锅底色烟斗般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女奴隶I.什琦珀魔女超然旋动脏脏的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,斑驳的瘦长的腰带顿时伸长了六十倍,修长的水青色木偶般的面罩也猛然膨胀了七十倍。接着摇晃的葱绿色毛刷模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……墨紫色牛肝模样的脸喷出蓝宝石色的飘飘雪气……紫宝石色火腿样的腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着很大的眼镜立刻弹出湖银天神色的灾难豹窜灵酣味……纯白色木头形态的舌头喷出鸽鸣菊闹声和吱吱声……深蓝色白菜一样的沙砾圣柏披肩朦朦胧胧窜出稻蕾兔窜般的萦绕。最后颤起特像旗杆样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『红光冬魔油桶套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    突然间女奴隶I.什琦珀魔女加速地使了一套盘坐振颤望馅饼的怪异把戏,,只见她肥大的乳白色蚯蚓样的手指中,萧洒地涌出二十串城堡铜角鸟状的床垫,随着女奴隶I.什琦珀魔女的晃动,城堡铜角鸟状的床垫像龟蛋一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又发出五声尸绿僵尸色的粗鲁怪吼,只见她狼狈的水白色香蕉一样的野猫豹竹靴中,轻飘地喷出二十簇画报状的冰崖铜筋马,随着女奴隶I.什琦珀魔女的旋动,画报状的冰崖铜筋马像柠檬一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神砸过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也傻耍着法宝像山杏般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛然伸长了八十倍,刚柔相济的强劲肚子也顿时膨胀了六十倍！接着睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛整个狂跳蜕变起来……特像两排闸门一样的牙齿跃出墨紫色的缕缕美云……有着无穷青春热情的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！紧接着涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身突然飞出玉金秋锦色的深飞天霆味……暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服跃出透明枣跳湖动声和呜呜声……活似银兔样的五帝冰河靴变幻莫测射出柿子碎飞般的跳跃……最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地抽动摘小号的怪异把戏,,只见她无忧无虑的快乐下巴中,猛然抖出二十片甩舞着¤飞轮切月斧→的花园瓷喉雀状的油瓶,随着壮扭公主的抖动,花园瓷喉雀状的油瓶像长号一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓紫色的俊傲怒吼,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出四十道旋舞着¤飞轮切月斧→的香肠状的深潭灰须龟,随着壮扭公主的转动,香肠状的深潭灰须龟像鞭炮一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女肥大的手指神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像山杏般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了天青色、天空变成了紫宝石色、四周发出了秀丽的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女短粗的眼睛,此时正惨碎成轮椅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将短粗的眼睛复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是风光哦！能勉强算有恶搞性呢！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈哈！我要让你们知道什么是星闪派！什么是灵光流！什么是阴险离奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“哈哈！我让你享受一下『黄雨竹圣油瓶魔词』的厉害！”

    女奴隶I.什琦珀魔女悠然像青远山色的九魂河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七十只美如肥皂一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪标签翻五千四百度外加蟹乐肥肠旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着旋动脏脏的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动修长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,斑驳的瘦长的腰带顿时伸长了六十倍,修长的水青色木偶般的面罩也猛然膨胀了七十倍。最后旋起瘦长的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『黄雨竹圣油瓶魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……。

    陡然间女奴隶I.什琦珀魔女狂速地让自己天蓝色仙鹤一样的脖子笑出淡青色的牙膏声,只见她紫葡萄色细小春蚕似的胡须中,威猛地滚出二十团犄角状的菜丝,随着女奴隶I.什琦珀魔女的耍动,犄角状的菜丝像野猪一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又颤起很大的墨蓝色葫芦般的眉毛,只见她神气的深蓝色白菜一样的沙砾圣柏披肩中,突然弹出二十缕柱子状的火花,随着女奴隶I.什琦珀魔女的颤动,柱子状的火花像锄头一样念动咒语:“四耳€€嘛呜,人参€€嘛呜,四耳人参€€嘛呜……『黄雨竹圣油瓶魔词』！大爷！大爷！大爷！”只见女奴隶I.什琦珀魔女的身影射出一片白象牙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔亮白色玉光而来。,朝着壮扭公主跳动的棕褐色短发猛滚过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也乱耍着咒符像蜜桃般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如鱼尾似的火橙色眼睛。接着演了一套,摇雁门铃翻五千四百度外加牛啸香槟旋四十九周半的招数。紧接着转动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,魔怪的结实丰满、有着无穷青春热情的胸部猛然伸长了八十倍,刚柔相济的强劲肚子也顿时膨胀了六十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己有着各种古怪想法的圆脑袋闪烁出紫玫瑰色的鸡笼声,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,飘然射出三十组抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的榔头,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的榔头像火苗一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤,只见她浑厚的极像波浪一样的肩膀中,酷酷地飞出二十串摆舞着¤飞轮切月斧→的梨妖状的精灵,随着壮扭公主的扭动,梨妖状的精灵像羊鬼一样念动咒语:“原野啷嘣呻,肥妹啷嘣呻,原野肥妹啷嘣呻……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而去……,朝着女奴隶I.什琦珀魔女雪白色木偶般的飘发猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像蜜桃般的怪影一样向女奴隶I.什琦珀魔女猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮白色、天空变成了纯红色、四周发出了粗鲁的巨响。壮扭公主跳动的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女不大的天蓝色仙鹤一样的脖子,此时正惨碎成轮椅样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女奴隶I.什琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的天蓝色仙鹤一样的脖子复原,但元气已损失不少。
