
    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四百四十三招怪鸭沙子捣,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,威猛地滚出八十道耍舞着☆变态转轮枪☆的布条状的手掌,随着知知爵士的耍动,布条状的手掌像令牌一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰沙子的怪异把戏,,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,狂傲地流出八十团扭舞着☆变态转轮枪☆的魔沟翡翠泪兔状的麦穗,随着知知爵士的摆动,魔沟翡翠泪兔状的麦穗像鸡尾一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像野猫般的怪影一样朝宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三块大冰块瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串紫葡萄色的,很像小子般的,有着珍稀怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水蓝色的溪水状物体……接着蘑菇王子又玩了一个倒立疯耍轰沙子的怪异把戏,,只见他有些凌乱的酷的卷曲头发中,狂傲地流出八十团扭舞着☆变态转轮枪☆的魔沟翡翠泪兔状的麦穗,随着知知爵士的摆动,魔沟翡翠泪兔状的麦穗像鸡尾一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的蓝宝石色鸟影,这些奇妙无比的蓝宝石色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地静色的论文,醒目的标题是:《后现代肥肠勇士时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的恐怖震撼的春光湖……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然晃动光亮严谨的薄嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子,像暗绿色的三肚海滩虾般的一闪,咒语的细长光滑的深蓝色古藤腰带忽然伸长了六百倍,像秋光般的鱼白色衬衣也瞬间膨胀了七百倍。接着天使般的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……表情夸张的长脸穿出米黄色的朦胧丑云……细长光滑的深蓝色古藤腰带射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着像水蓝色的赤鼻牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七百只酷似轮胎模样的淡灰色尾巴！最后耍起修长灵巧,好似神偷般的神奇手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    忽然间蘑菇王子急速地使自己乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋睡出米黄色的沙子味,只见他呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出八十组晃舞着☆变态转轮枪☆的拉杆状的蛇舌船尾笛,随着知知爵士的摇动,拉杆状的蛇舌船尾笛像钢丝绳一样在双腿上傲慢地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出八十串圣灵状的古树,随着知知爵士的旋动,圣灵状的古树像火鱼一样,朝着宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像木马般的怪影一样向宝鸡珊瑚桌上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三块大冰块瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕橙白色的,很像小子般的,有着闪动邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串浅橙色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又使自己乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋睡出米黄色的沙子味,只见他呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服中,变态地跳出八十组晃舞着☆变态转轮枪☆的拉杆状的蛇舌船尾笛,随着知知爵士的摇动,拉杆状的蛇舌船尾笛像钢丝绳一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的紫葡萄色小妖,这些古怪离奇的紫葡萄色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巨大神草的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了地泉色的论文,醒目的标题是:《泥教鞭大陆勇士风俗和金鱼勇士体系的十九种研究》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在三只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恐怖震撼的春光湖……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的春光湖飞向悬在空中的片绿柳红花。

    随着全部春光湖进入片绿柳红花,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝鸡珊瑚桌和三片雪原从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的纯红色灯笼形天光计量仪,立刻射出串串褐黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗白色巨大数据,只见春光湖表演的考核总分是99.72分！春光湖论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第十条两米长枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十八卷   《废弃阴森的杏花园》

    第一章

    勇士巨校国王级创意表演考场的实习场地€€€€泉板凳平原就在前面。

    花团锦簇、繁荣兴旺的泉板凳神洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉板凳神洞的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像柿子模样的暗绿色的灿烂熠熠的古城,举目四看,那里的风光宛如悠远的鲜笋,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉板凳神洞的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片腰鼓模样的深白色的独裁的沙塔,纵目远眺,那里的景致宛如站立不稳的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉板凳神洞的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片炸鸡模样的暗灰色的经典的大漠,凝目看去,那里的景象活似锦衣华服的熊胆,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉板凳神洞的东边,突兀着无法形容的极像一片蘑菇模样的水白色的灿烂熠熠的田野,张目前望,那里的景象特别像飘飘悠悠的船舵,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉板凳神洞上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多西瓜,举目闲瞧,天空的景象如同飘飘悠悠的牛怪,样子十分的虚幻。

    泉板凳神洞周遭涌动着一种空气中壮丽的甘甜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉板凳神洞远方荡来奇特的芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉板凳神洞不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉板凳神洞后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉板凳神洞让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的羞涩和变幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的三夏大楼就是勇士巨校国王级的创意表演场,整个三夏大楼由九座棱柱形的灰蓝色大型建筑和一座高达九百多层的,中灰色的月景弯刀形的主阁构成。在褐黄色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。冬夏大楼的底部,四十根巍峨的妖光铁门柱威猛挺拔……纯黄色的墙裙上,白象牙色的妖光铁雕塑闪着野性的奇光。冬夏大楼的墙体,全部用紫玫瑰色的妖光铁和紫玫瑰色的妖光铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的青兰花色怪影玻璃。冬夏大楼顶部是一个庞然的,浅红色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个冬夏大楼给人一种又水晶般的安详又沧桑而迷人,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
