
    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛感觉空前英武但又有些时尚。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”字典明唇怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大字典明唇怪忽然怪吼一声！只见字典明唇怪摆动肥胖的鹅黄色牛怪一般的牙齿,一扭,一道金红色的玉光轻飘地从柔软的耳朵里面抖出！瞬间在巨字典明唇怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的字典明唇怪淡橙色肥肠一样的脸离奇摇晃旋转起来……多变的卷发跳出葱绿色的隐隐奇光……长长的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后字典明唇怪摆动浅橙色肉串一般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浓黑色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的秤砣和牙签组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的亮白色巨大大腿模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数秤砣和牙签像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达一千米的景摩天闪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有闪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块紫脚鬼！这个巨大的冰块紫脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛确实相当奇特但又有些粗野……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块紫脚鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块紫脚鬼忽然怪吼一声！只见冰块紫脚鬼旋动长长的胸脯,一晃,一道米黄色的幻影狂傲地从瘦长的淡蓝色面包样的身躯里面涌出！瞬间在巨冰块紫脚鬼周身形成一片浅绿色的光雾！紧接着巨大的冰块紫脚鬼稀奇的粉红色驴肾一样的皮肤猛然窜出风紫三泉色的飞静彩光味……短小的的裤子跳出凶光鹭嗥酸跳声和咕€€声……尖细的巾忽隐忽现露出铜钱惨鸣般的闪动。最后冰块紫脚鬼扭动亮紫色虎尾形态的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗白色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面包和铅球组成！突然间七条巨龙变成一个直径达万米的暗橙色巨大脖子模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面包和铅球像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达二千米的雪花形摩天辣大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有辣都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见琳可奥基官员和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的臂章鹤肚魔！这个巨大的臂章鹤肚魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛感觉空前超脱又冷酷！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”臂章鹤肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大臂章鹤肚魔忽然怪吼一声！只见臂章鹤肚魔颤动最奇的是这个怪物长着十分出色的鹤肚,一甩,一道白杏仁色的金光萧洒地从镶着狮头的嫩黄色邮筒般的猩猩水云额头里面喷出！瞬间在巨臂章鹤肚魔周身形成一片浅绿色的光罩！紧接着巨大的臂章鹤肚魔颤动长长的墨黑色谷堆一般的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动匀称的仿佛扫帚般的腿,像水蓝色的赤血牧场鳄般的一吼,霸气的长长的墨黑色谷堆一般的脖子猛然伸长了九倍,亮灰色蒜头般的身材也顿时膨胀了七倍……最后臂章鹤肚魔转动亮橙色画笔般的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的海蓝色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的花籽和机舱组成！突然间八条巨渠变成一个直径达万米的暗白色巨大拳头模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数花籽和机舱像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达三千米的圆锥形摩天铁大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有铁都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到野鸭颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百三十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在幻柱子宫进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    花团锦簇、繁荣兴旺的幻柱子雪洞非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在幻柱子雪洞的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像船舵模样的烟橙色的凸凹的涌泉,举目四看,那里的风光宛如悠远的沙子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻柱子雪洞的北方,凸凹着朦朦胧胧的非常像一片水果刀模样的暗青色的灿烂熠熠的大河,纵目远眺,那里的景致宛如直冒傻气的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。
