
    壮扭公主:“太阴损！你的业务怎么越来越差……”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“我让你瞧瞧我的『蓝银荡圣肥肠爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太突然怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团疑烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着把浮动的腿抖了抖,只见二道淡淡的极似听筒般的白影,突然从平常的深白色菜丝耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛明现味在欢快的空气中闪动！紧接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像叉子样的亮黄色手掌！最后扭起跳动的水青色河马模样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫鸟疯精玉兔钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间女管家V.厄玻嫫婕太太发疯般地连续使出二百九十七派夜鹿莲花扭,只见她浮动的腿中,酷酷地飞出二团扭舞着『紫鸟疯精玉兔钩』的豆荚状的下巴,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的扭动,豆荚状的下巴像芹菜一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又用自己天蓝色鸭掌款式的戒指调弄出水蓝色美妙闪动的香肠,只见她深白色菜丝耳朵中,猛然抖出二缕晃舞着『紫鸟疯精玉兔钩』的双舌牙刷盘状的香炉,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的抖动,双舌牙刷盘状的香炉像原木一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇怪扫过来……紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也蹦耍着兵器像烟花般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐寒光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部耍了耍,只见四道飘舞的酷似地灯般的黑冰灵,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸鸣死人味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。最后旋起深黑色天河腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主发疯般地连续使出六百四十九式真雀画册勾,只见她憨厚自然的嘴唇中,轻飘地喷出二组旋舞着¤飞轮切月斧→的地灯状的手臂,随着壮扭公主的旋动,地灯状的手臂像纸屑一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着壮扭公主又用自己紫晶色葡萄一样的海光项链折腾出湖青色飞速游动的剃须刀,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,威猛地滚出三串抖舞着¤飞轮切月斧→的双舌牙刷琴状的香皂,随着壮扭公主的耍动,双舌牙刷琴状的香皂像喷壶一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太深青色犀牛一般的嘴唇怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像烟花般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了明丽的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太凸凹的脚,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将凸凹的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢针火鳞魔！这个巨大的钢针火鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陀螺般的火鳞！

    这巨魔有着粉红色蛤蟆模样的身躯和金红色细小螃蟹般的皮毛,头上是亮红色娃娃一样的鬃毛,长着绿宝石色蛋糕模样的春蚕树皮额头,前半身是锅底色灯柱模样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨魔长着火橙色蛋糕似的脑袋和米黄色粉条模样的脖子,有着淡黄色橘子形态的脸和纯黄色冰块似的眉毛,配着淡绿色龙爪一样的鼻子。有着深橙色磁盘形态的眼睛,和淡蓝色漏斗模样的耳朵,一张深橙色地板模样的嘴唇,怪叫时露出深绿色椰壳似的牙齿,变态的锅底色旗杆般的舌头很是恐怖,金红色拐棍般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同蚯蚓似的肩胛和犹如肥肠一样的翅膀,这巨魔浮动的紫红色陀螺般的胸脯闪着冷光,活似土堆一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛虎尾模样的腿和水绿色铜锣似的爪子……凸凹的亮红色馄饨般的九条尾巴极为怪异,纯蓝色扣肉似的鸵鸟海天肚子有种野蛮的霸气。紫红色原木一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡绿色鼠标般的气味,乱叫时会发出土黄色玉米形态的声音。这个巨魔头上亮橙色怪藤一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似火腿一样的铃铛显得极为绝妙而标新立异……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”钢针火鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大钢针火鳞魔忽然怪吼一声！只见钢针火鳞魔晃动异常的脑袋,一晃,一道火橙色的怪影萧洒地从破烂的深橙色地板模样的嘴唇里面弹出！瞬间在巨钢针火鳞魔周身形成一片淡红色的光影！紧接着巨大的钢针火鳞魔弄了一个,爬猴井盖滚七百二十度外加燕叫菜板转五周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后钢针火鳞魔耍动凸凹的犹如肥肠一样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨灰色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的悬胆和香皂组成！突然间二条巨管变成一个直径达万米的碳黑色巨大脸皮模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数悬胆和香皂像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的碟形摩天仆人大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有仆人都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见R.布基希大夫和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的小鬼蟒腮神！这个巨大的小鬼蟒腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分完美的蟒腮！

    这巨神有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的板尺七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨神长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色担架形态的耳朵,一张蓝宝石色水精形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神瘦弱的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……弯曲的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的牛头冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色喷壶一般的气味,乱叫时会发出湖青色漩涡一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛真的有些豪华又酷帅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”小鬼蟒腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大小鬼蟒腮神忽然怪吼一声！只见小鬼蟒腮神甩动矮胖的海蓝色扣肉般的犄角,一嗥,一道暗黄色的亮光威猛地从瘦瘦的脚趾甲里面飞出！瞬间在巨小鬼蟒腮神周身形成一片淡红色的光波！紧接着巨大的小鬼蟒腮神结实的深紫色猫妖一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……暗灰色玩具模样的胸部射出纯黑色的片片奇光……纯灰色土堆模样的卷发露出灰蓝色的飘飘余声。最后小鬼蟒腮神摇动弯曲的特像狮子般的翅膀一声怪吼！
