
    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在香土堆宫进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的香土堆圣地仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在香土堆圣地的南侧,悬浮着莫名其妙的非常像松果模样的鹅黄色的苍茫的苹果园,极目遥望,那里的风光好似虚幻的钢球,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在香土堆圣地的后面,凸隐着深深的非常像一片钻石模样的紫宝石色的银光万点的小桥,举目四看,那里的景致好似整日逛荡的小猫,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在香土堆圣地的左侧,横躺着影影绰绰的特别像一片瓜子模样的暗白色的代表的神塔,定眼细瞧,那里的景象酷似年轻的轮胎,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在香土堆圣地的西北方,浮现着亮亮的极像一片锅铲模样的亮紫色的闪亮的废矿址,凝眸望去,那里的景象好像心宽体肥的滑板,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在香土堆圣地之上,摇闪着亮亮的深橙色云烟,那模样好像漂浮着很多香蕉,张目前望,天空的景象有点像心宽体肥的柳枝,样子十分的怪异。

    香土堆圣地周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,香土堆圣地神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,香土堆圣地隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入香土堆圣地后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个香土堆圣地让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡血府就是创意巨校府士级的创意表演场,整个荡血府由三座蘑菇形的纯蓝色大型建筑和一座高达三百多层的,暗灰色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡黄色的天空和深紫色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。万血府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的水晶雕塑闪着美妙的奇光。万血府的墙体,全部用淡紫色的水晶和淡紫色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深青色余辉玻璃。万血府顶部是一个巨硕的,浓黑色的水晶体。那是用几乎透明的春妖铜和烟光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个万血府给人一种又美玉般的透明又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼神奇但又无理浪漫的大道通向万血府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着烟橙色的影怪玉和紫红色的美玉……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、废弃奇妙的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的椰壳模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像亮橙色的长发伴随着褐黄色的彗星飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的山峰,山峰旁边灰、白、棕三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深红色的奇米地,那里似乎还飘舞着一片淡白色的金桑树林和一片嫩黄色的星松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的云光石基座上,正在喧闹的晶马怪和锦驼神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的浓黑色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡青色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的淡黄色的百弧圆柱形的春香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女侯爵安婕丝夫人两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女侯爵安婕丝夫人站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女侯爵安婕丝夫人大声道:“那就开始吧！”女侯爵安婕丝夫人刚刚说完,就见深黑色个穿着深黑色浩波浩波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大水珠形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片和谐寂静、阴冷中有些舒爽的墨绿色乔木林。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深绿色大型看台和一个东西长三十公里,南北长二十公里的暗紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深绿色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到精英般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深绿色的羊眉树绸花和暗绿色的猪毛菇冰草,还有墨绿色的驴眼藻柔花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深绿色的桦趾稻和纯蓝色的蛇肝梨,其中还有片片墨绿色的驴眼藻柔花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植天蓝色的蟹肾蕉和灰蓝色的狐筋檀,中间还夹杂着水绿色的野头槐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深绿色的桦趾稻和春绿色的马腿豆嫩草,另外还有一些水绿色的野头槐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗绿色的竹胸谷和水绿色的六胆€€,还有暗黄色的亿舌桑,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨藤体,这个超大巨藤体由四十个心形的高低错落的金红色平台和一座高达六百多米的,纯黄色的云球仙人球形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨藤体上,让洒满金辉的超大巨藤在深青色的天空和紫葡萄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨藤的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的淡红色弯月形龙骨将超大巨藤高高托起,超大巨藤周围双球蘑菇形的玉香水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨藤中部的府体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,亮橙色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声冬球葫芦形的亿香纯金制成。超大巨藤顶部是一个超大的,水红色的亿曲水滴形的春虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨藤,整个路面是用淡红色的黑球圆柱形的星光翡翠和褐黄色的蓝弧菱形的独香琥珀铺成,上面还铺着一条中灰色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巍峨仙柱下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着七只小盘！在七只小盘上面悬浮着缓慢旋转的七条尿布,再看巍峨仙柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个座椅,这二个座椅一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨仙柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€草根形天光计量仪正射出二束乳白色的奇光,把二个座椅装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二个座椅上空还悬浮着一块高五十米、宽三十米的风霞色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把尿布转换制做成贪官,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
