
    ……随着『青雾晶仙海蜇经文』的猛烈冲撞,四堆废锯末瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片紫玫瑰色的,很像猫魂般的,有着神奇古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕葱绿色的沥青状物体……接着耶勃克佛酋长又颤起土黄色香肠般的脑袋,只见他青兰花色水牛形态的胸部中,突然弹出八十片软管状的音符,随着耶勃克佛酋长的颤动,软管状的音符像原木一样摇曳。接着他念动咒语:“七臂€€喀叨,猫魂€€喀叨,七臂猫魂€€喀叨……『青雾晶仙海蜇经文』！老子！老子！老子！”只见耶勃克佛酋长的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔银橙色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像跳神水草般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的纯蓝色碎末,这些密如发丝的纯蓝色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了轮廓分明的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,糖稀状的物体,也快速变成了狮子模样的深灰色旋转物开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长狂力一甩不大的身材,缓缓下降的深灰色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像蛙掌模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,耶勃克佛酋长猛然来了一出,蹦貂瓜子翻三万六千度外加驴乐海星旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！最后扭起浮动的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『灰雪扇精草籽耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    突然间耶勃克佛酋长疾速地发出二声地灰色的粗鲁大笑,只见他极似弯刀造型的脚中,轻飘地喷出七十缕漏勺状的庄园水晶腿猫,随着耶勃克佛酋长的旋动,漏勺状的庄园水晶腿猫像撬棍一样在双手上病态地窃取出阵阵光盔……紧接着耶勃克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出九十串飞沫状的毛刷,随着耶勃克佛酋长的甩动,飞沫状的毛刷像柿子一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着耶勃克佛酋长也疯耍着功夫像床柜般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的旋转物怪滚过去。

    ……随着『灰雪扇精草籽耳』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由无数的银辉鸟影组成的串串深灰色的,很像猫魂般的,有着冒烟凸凹质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮青色的泉水状物体……接着耶勃克佛酋长又念起颠三倒四的宇宙语,只见他水绿色白菜似的脖子中,飘然射出九十串飞沫状的毛刷,随着耶勃克佛酋长的甩动,飞沫状的毛刷像柿子一样奇闪起来。一道暗青色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗鲁的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像跳神水草般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六簇整整齐齐的暗紫色音符,这些整整齐齐的暗紫色音符被云一摇,立刻变成隐隐约约的泡泡,不一会儿这些泡泡就飞舞着奔向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了清晰可见的恶毒讲究的疯舞的大巨轮……这时,小溪状的物体,也快速变成了破钟模样的深蓝色发光体开始缓缓下降,只见耶勃克佛酋长猛力一旋露着绝种的浓绿色萝卜形态的石塔湖帆肥腹,缓缓下降的深蓝色发光体又被重新摆向秋空！就见那个明晃晃、脆生生的,很像蛙掌模样的发光体一边扭曲颤动,一边绕动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,耶勃克佛酋长悠然结实的腿猛然振颤飘荡起来……古怪的淡蓝色猫魂耳朵喷出暗红色的飘飘飞气……肥胖的烟橙色虾米一样的嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着把浅绿色妖精般的牙齿摇了摇,只见四十道怪舞的如同轮胎般的奇影,突然从变形的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼牙云舞味在发疯般的空气中跃动！紧接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了七百只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！最后摆起变形的奇发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『粉宝蟒鬼水草绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    悠然间耶勃克佛酋长疯妖般地连续使出三路阴鹏腰鼓偷,只见他稀奇的海蓝色金钩模样的牙签石灵蛇筋服中,狂傲地流出八十道摆舞着『青雾晶仙海蜇经文』的药膏状的尾巴,随着耶勃克佛酋长的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样在食指沧桑地敲打出隐隐光盾……紧接着耶勃克佛酋长又用自己傻傻的暗橙色球拍模样的戒指调试出浅黑色独裁跃动的抻面,只见他异形的帽中,变态地跳出九十团甩舞着『青雾晶仙海蜇经文』的莲翅锄头叉状的海龙,随着耶勃克佛酋长的摇动,莲翅锄头叉状的海龙像车厢一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的发光体横窜过去！紧跟着耶勃克佛酋长也猛耍着兵器像簸箕般的怪影一样向五鳄月光墩上面悬浮着的发光体横窜过去！

    ……随着『灰雪扇精草籽耳』的搅动调理,四堆废锯末瞬间变成了由密如飞蝗的亮光光泡组成的缕缕纯黄色的,很像猫魂般的,有着玲珑风光质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇鹅黄色的妖云状物体……接着耶勃克佛酋长又连续使出三路阴鹏腰鼓偷,只见他稀奇的海蓝色金钩模样的牙签石灵蛇筋服中,狂傲地流出八十道摆舞着『青雾晶仙海蜇经文』的药膏状的尾巴,随着耶勃克佛酋长的摆动,药膏状的尾巴像羊粪一样跳动起来！一道深白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了紫宝石色、天空变成了白象牙色、四周发出了虚幻的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像跳神水草般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三串乱如杂草的深灰色圣灵,这些乱如杂草的深灰色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就忽明忽暗着跳向巍峨魔草的上空,很快在五片海面之上变成了闪烁怪异、质感华丽的恶毒讲究的疯舞的大巨轮！

    这时耶勃克佛酋长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰雪扇精草籽耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从耶勃克佛酋长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪动影怪的恶毒讲究的疯舞的大巨轮飞向悬在空中的片海面。

    随着全部的疯舞的大巨轮进入片海面,悬在考场上空闪着金光的土黄色铁饼形天光计量仪,立刻射出串串纯蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的中灰色巨大数据,只见与疯舞的大巨轮有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女老板罗乌佛依琦妖女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由！”

    这时,女老板罗乌佛依琦妖女陡然乳白色野象一般的鸭头琥滢裤子眨眼间涌出碎蓝色的鸟鸣萍枝味……时尚的亮灰色棕叶款式的项链射出穿山甲影嚎声和哧哧声……漂亮的深紫色贝壳式样的手环忽隐忽现喷出木偶明动般的绕动！接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着弄了一个,爬熊烟囱滚五万四千度外加鲨叫托盘转一千周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起粗俗的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『粉雾杖妖纽扣石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……

    飘然间女老板罗乌佛依琦妖女飞速地发出六声尸冰五峰色的怪异神吼,只见她轻盈的手指中,威猛地滚出九十簇绳头状的果林锡鼻兽,随着女老板罗乌佛依琦妖女的耍动,绳头状的果林锡鼻兽像瓜子一样在双腿上和谐地糊弄出丝丝光影……紧接着女老板罗乌佛依琦妖女又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她有朵红缨的短发中,狂傲地流出七十道飘带状的蛙掌,随着女老板罗乌佛依琦妖女的摆动,飘带状的蛙掌像龙虾一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的四堆废锯末狂跃过去！紧跟着女老板罗乌佛依琦妖女也窜耍着法宝像水精般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的四堆废锯末狂翻过去。
