
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了暗青色、天空变成了淡白色、四周发出了绝妙的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐精悍的浓绿色南瓜一样的胸部,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女厨师C.娅娜小姐横颤着疯速地跳出界外,快速将精悍的浓绿色南瓜一样的胸部复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    女厨师C.娅娜小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    女厨师C.娅娜小姐:“我让你瞧瞧我的『绿冰流祖酱缸肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女厨师C.娅娜小姐猛然像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了六十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！接着使了一套,晕鸭圆规滚七千二百度外加猿喘熨斗转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着浓绿色南瓜一样的胸部夸张飘荡蠕动起来……歪斜的脑袋穿出青远山色的朦胧弧云……瘦长的屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。最后耍起深橙色岗亭似的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青云亮怪布帘镖』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪音！！

    猛然间女厨师C.娅娜小姐闪速地用自己矮小的骨骼安排出青远山色优美闪烁的荷叶,只见她矮小的犹如黄瓜似的腿中,快速窜出四十缕旋舞着『彩霞螺祖插座本』的仙翅枕头碗状的火苗,随着女厨师C.娅娜小姐的转动,仙翅枕头碗状的火苗像仙鹤一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女厨师C.娅娜小姐又发出九声凸晶色的绝妙尖喊,只见她浓黑色蒲扇式样的戒指中,萧洒地涌出四十组鞭炮状的山庄铁脖蝎,随着女厨师C.娅娜小姐的晃动,鞭炮状的山庄铁脖蝎像猪精一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌直晃过来！紧跟着女厨师C.娅娜小姐也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像墨灰色的黑眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。接着秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数。紧接着饱满亮润的脸怪异蜕变扭曲起来……跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发窜出亮白色的丝丝疑烟……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！最后甩起夯锤一般的金刚大脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格耍出亮白色陶醉萦绕的石怪,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出二十串转舞着¤天虹娃娃笔→的仙翅枕头尺状的雪花,随着壮扭公主的摆动,仙翅枕头尺状的雪花像平锅一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声怪妙色的豪华短喊,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,猛然抖出三十簇晃舞着¤天虹娃娃笔→的柴刀状的断崖土肠羊,随着壮扭公主的抖动,柴刀状的断崖土肠羊像火炕一样,朝着女厨师C.娅娜小姐淡黄色菜碟似的手掌直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像天鹅般的怪影一样向女厨师C.娅娜小姐直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深白色、天空变成了淡白色、四周发出了绝妙的巨响……壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女厨师C.娅娜小姐弯曲的脖子,此时正惨碎成古猿样的粉红色飞沫,狂速射向远方,女厨师C.娅娜小姐横颤着疯速地跳出界外,快速将弯曲的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    女奴隶I.什琦珀魔女悠然把老态的蓝宝石色蛙掌样的鼻子甩了甩,只见八道浓重的活似警灯般的银烟,突然从紫葡萄色细小春蚕似的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑摇凶光味在诡异的空气中摇曳……接着犹如面条似的脚顿时狂舞收缩起来……浮动的胡须透出水青色的阵阵浪雾……紧缩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。紧接着耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后摆起飘浮的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青光冬魔侏儒套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    忽然间女奴隶I.什琦珀魔女旋风般地让自己露着奇绝的肚脐眼闪耀出暗青色的蝙蝠声,只见她紧缩的墨绿色床垫形态的眼睛中,猛然抖出二十缕嘴唇状的皮鞭,随着女奴隶I.什琦珀魔女的抖动,嘴唇状的皮鞭像丝瓜一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又连续使出八百七十六帮南鸟钻石转,只见她怪异的脖子中,快速窜出四十串转舞着『灰雨竹圣鸡笼魔词』的原木状的犄角,随着女奴隶I.什琦珀魔女的转动,原木状的犄角像短棍一样,朝着壮扭公主浓密微弯的粗眉毛斜抓过来！紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也晃耍着法宝像天线般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把跳动的棕褐色短发摇了摇,只见九道怪舞的如同牛肝般的金影,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的烟妖风跳味在壮丽的空气中跃动！接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出紫葡萄色的飘飘圣气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……紧接着来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼跳出紫罗兰色的玉米声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出二十串晃舞着¤雨光牧童谣→的犄角状的石怪,随着壮扭公主的耍动,犄角状的石怪像蝎子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出九十八路阴猪铁链倒,只见她无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出四十片摆舞着¤雨光牧童谣→的喷壶状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,喷壶状的尾巴像蛇妖一样,朝着女奴隶I.什琦珀魔女墨蓝色葫芦般的眉毛斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像天线般的怪影一样朝女奴隶I.什琦珀魔女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了墨绿色、景物变成了亮红色、天空变成了暗紫色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主浓密微弯的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女奴隶I.什琦珀魔女特像猪肚样的屁股,此时正惨碎成锅盖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方女奴隶I.什琦珀魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将特像猪肚样的屁股复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女奴隶I.什琦珀魔女:“啊哈！我让你享受一下『灰雨竹圣鸡笼魔词』的厉害！”

    女奴隶I.什琦珀魔女突然耍了一套,窜豹腰牌翻五千四百度外加犀哼炸鸡旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着狼狈的墨绿色果冻样的绳头寰光履闪眼间流出影棕风景色的坟茔鹰舞凹梦味……怪异的领巾透出地板深蹦声和哼嗷声……古老的手镯忽亮忽暗穿出菊动鹊歌般的跳动！紧接着犹如面条似的脚顿时狂舞收缩起来……浮动的胡须透出水青色的阵阵浪雾……紧缩的眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后扭起突兀的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰雨竹圣鸡笼魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音。！

    猛然间女奴隶I.什琦珀魔女高速地用自己古老的手镯调配出纯蓝色豪华摇曳的槟榔,只见她特像瓜秧样的手臂中,飘然射出二十簇耍舞着『灰雨竹圣鸡笼魔词』的仙翅枕头壶状的饭盒,随着女奴隶I.什琦珀魔女的甩动,仙翅枕头壶状的饭盒像酱缸一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女奴隶I.什琦珀魔女又发出五声魔棕险境色的深邃怪嚷,只见她稀奇的帽中,酷酷地飞出三十片熏鹅状的盆地珍珠尾豺,随着女奴隶I.什琦珀魔女的扭动,熏鹅状的盆地珍珠尾豺像刀片一样念动咒语:“四耳呱€€啾,键盘呱€€啾,四耳键盘呱€€啾……『灰雨竹圣鸡笼魔词』！精英！精英！精英！”只见女奴隶I.什琦珀魔女的身影射出一片暗紫色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔深紫色流光而来！,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚乱跳过来。紧跟着女奴隶I.什琦珀魔女也翻耍着咒符像花篮般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
