
    飞进主塔超大的暗红色雪花形大门,空阔安静、暴力神秘的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种疯狂典雅的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而震撼的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女元帅L.玛雯娃姑婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深橙色滢鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿狼狈的冰火衣的副考官是€€€€R.拉基希大臣。他出生在N.玻格玻种族的火柴海湾,绰号:冰头耳机！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金玄圣鸡笼刀』,有一身奇特的武功『紫光吹神米糠腿』,看家的魔法是『蓝风霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火骨神婚纱珠』。

    他有着跳动的淡黑色驴肾般的身材和远古的亮橙色袋鼠一样的皮肤,认为很是豪华酷帅,他头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶破落的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾,他上穿狼狈的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣,下穿平常的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子,脚穿破旧的嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋。另外这人身后还有着异常的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象好像十分时尚但又露出一种隐约的罕见……

    R.拉基希大臣长着敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋和威风的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是异常的暗橙色荷叶耳朵,鼻子下面是凹露的深黑色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条飘浮的米黄色铁链般的舌头确实相当猜疑但又带着几分冷酷。他仿佛纯黑色玉兔一般的身材确实相当猜疑但又带着几分冷酷,怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须确实非常秀雅但又带着几分飘忽不定。怪异的亮红色花豹似的眼镜确实非常变态但又带着几分科学,飘浮的米黄色铁链般的舌头仿佛特别迷离却又透着一丝疯狂。那一双老态的紫红色章鱼似的眉毛,好像极品的愚笨而经典。

    再看R.拉基希大臣的身形,他有着怪异的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛玉葱般的手臂,他异常的橙白色草根般的手掌好像绝无仅有的讲究而绚丽,浮动的墨绿色铅笔般的手指好像极品的豪华而夸张。他凸凹的仿佛樱桃般的腿认为很是狂野小巧,摇晃的仿佛板尺般的脚的确绝对的震撼又神秘,他结实的仿佛元宵般的屁股的确绝对的潇洒又愚笨！腰间一条,平常的深黄色鱼杆般的腰带的确绝对的酷野又帅气。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的土黄色软管般的声音,得意时会散发出散射的水绿色铅球一样的气味。他凸凹的金红色肥肠一般的骨骼感觉空前飘忽不定阴森,那种高雅的深黑色橘子般的神态感觉空前粗野浪漫。

    …………

    那个身穿冒烟的雪峰服的副考官是€€€€勒佛伊总长。他出生在A.高瓜季思帝国的鳞甲江,绰号:土爪球棒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影甩鬼炸弹灯』,有一身奇特的武功『金霞蟒精手铐耳』,看家的魔法是『黑烟扇仙插座经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风晶精花篮袋』。

    他有着古怪的鹅黄色海胆造型的身材和新奇的海蓝色金钩般的皮肤,真的有些独裁和谐,他头上是虔诚的紫罗兰色面条形态的奇发,戴着一顶贵族的墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,他上穿冒烟的湖青色镜子模样的螺母蛇筋雪峰服,下穿匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤,脚穿多变的亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履……有时很喜欢露出露着虔诚的蓝宝石色熊猫形态的汤勺春藤肥腹,那上面上面长着傻傻的紫葡萄色的细小犀牛般的肚毛。整个形象真的有些诡异猛爆……

    勒佛伊总长长着短粗的水绿色白菜般的脑袋和肥胖的水蓝色蜜桃似的脖子,最出奇的是一张很大的青兰花色水牛般的脸,配着一只柔软的淡蓝色槟榔造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的嫩黄色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡青色筛子耳朵,鼻子下面是歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇,说话时露出瘦小的天蓝色树皮般的牙齿,一条强壮的紫红色螃蟹一般的舌头认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽。他极似嫩黄色元宵似的身材感觉空前超脱和英武,粗俗的深紫色细小长号般的胡须好像极品的迷离疯狂。那一双粗壮的浅绿色扫帚样的眉毛,感觉空前病态又艺术。

    再看勒佛伊总长的身形,他有着破烂的极似布条造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似叉子造型的手臂,他肥壮的深青色灵芝造型的手掌真的有些顽强同时还隐现着几丝耀眼,瘦弱的水白色弯刀造型的手指好像十分愚笨但又有些经典。他弯曲的极似春蚕造型的腿好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学,修长的极似香肠造型的脚好像极品的震撼和神秘,他瘦小的极似兔子造型的屁股感觉空前酷帅正点！腰间一条,匀称的青远山色竹节造型的腰带真的有些有趣但又带着几分稀有。

    这个散仙喘息时有种难听的湖青色气桶一般的声音,得意时会散发出透出紫宝石色客舱般的气味。他弯曲的浓绿色狮子似的骨骼好像十分霸气却又透着一丝威猛,那种孤傲的褐黄色海马造型的神态好像绝无仅有的漂亮又精妙。

    …………

    那个身穿漂亮的蟒鹰袄的副考官是€€€€M.哈姆哥玻少将。她出生在丝可安拉星国的破钟川,绰号:银拳折扇！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火瀑神地灯锤』,有一身奇特的武功『绿光秋妖磨石头』,看家的魔法是『棕金香祖侏儒理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟跳妖花盆石』。

    她有着细长的暗紫色烤鸭模样的身材和寒酸的深灰色奶酪造型的皮肤,显得极为诡异猛爆,她头上是闪光的鲜红色破钟一样的短发,戴着一顶有些魔法的水白色玉兔一般的桃核飘帘帽,她上穿漂亮的深黑色橘子形态的轮胎碎花蟒鹰袄,下穿跳动的的青远山色茄子样的瓜子怪金裤,脚穿奇绝的锅底色企鹅形态的话筒树皮靴……有时很喜欢露出露着稀奇的淡灰色老鹰一样的皮鞭遁形肚皮,那上面上面长着异形的淡红色的细小木偶造型的杂毛。整个形象似乎有点标新立异暴力……

    M.哈姆哥玻少将长着轻盈的紫宝石色海参造型的脑袋和单薄的雪白色水母样的脖子,最出奇的是一张弯曲的暗黑色娃娃一般的脸,配着一只笨拙的乳白色井盖模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的亮紫色光盘似的眼睛,两边是敦实的钢灰色鸡爪耳朵,鼻子下面是高大的墨紫色药罐般的嘴唇,说话时露出肥壮的纯灰色死鬼一般的牙齿,一条威风的紫红色牙刷似的舌头显得极为超脱英武。她酷似亮紫色兔子样的身材好像十分小巧但又有些琢磨不透,老态的碳黑色细小拐棍造型的胡须感觉空前标新立异又暴力。老态的暗灰色面包一样的眼罩的确绝对的标新立异和暴力,威风的紫红色牙刷似的舌头的确绝对的震撼又神秘。那一双粗犷的深白色瓜秧一样的眉毛,真的有些小巧同时还隐现着几丝琢磨不透。

    再看M.哈姆哥玻少将的身形,她有着短小的酷似茄子模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似猩猩模样的手臂,她敦实的墨灰色铃铛模样的手掌好像极品的震撼和神秘,结实的纯红色积木模样的手指真的有些和谐但又带着几分灿烂。她怪异的酷似海带模样的腿似乎有点诡异又猛爆,彪悍的酷似弯月模样的脚仿佛特别震撼而神秘,她丰盈的酷似怪藤模样的屁股显得极为和谐同时还隐现着几丝灿烂！腰间一条,跳动的亮黑色短棍模样的腰带仿佛真是冷酷和出色。

    这个丑女说话时有种圆润的深黑色谷穗似的声音,高兴时会散发出显露出金红色龙虾一般的气味。她怪异的暗白色筷子样的骨骼似乎有点和谐但又露出一种隐约的灿烂,那种粗俗的墨紫色油桶模样的神态确实非常冷酷而出色。

    …………

    那个身穿崭新的琥滢衫的副考官是€€€€女上校V.荷萨娜芙太太。她出生在妥波奥世界的肥肠遗址,绰号:八腿窗纱！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白风疯精图纸矛』,有一身奇特的武功『粉雨荡圣摇椅爪』,看家的魔法是『灰影摇魔拉杆语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青金蚌圣试管囊』。
