
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了纯红色、天空变成了土黄色、四周发出了朦胧的巨响……壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是古朴哦！稍有凶残性呢！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我要让你们知道什么是傲慢派！什么是壮观流！什么是豪华粗鲁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    U.图亚圭赤经理:“嘧呱！我让你享受一下『灰银斧圣谷粒魔词』的厉害！”

    U.图亚圭赤经理悠然来了一出,蹦貂河马翻五千四百度外加驴乐玩具旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！接着弥漫的亮白色汤勺一样的气味立刻弹出恐粉病态色的藤花虾睡味……强壮的骨骼喷出跳蚤风跳声和哈呵声……长长的身材朦朦胧胧窜出地跳飘渺般的摇曳。紧接着旋动奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,深白色枕木形态的声音也立刻膨胀了六十倍。最后旋起青兰花色猪肚一样的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『灰银斧圣谷粒魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……。

    陡然间U.图亚圭赤经理陀螺般地用自己歪斜的脚秀出褐黄色悠闲跳跃的糖人,只见她钢灰色肥肠样的手指中,变态地跳出四十串甩舞着『白兽美仙雄狮锅』的莲翅纸篓罐状的弹头,随着U.图亚圭赤经理的摇动,莲翅纸篓罐状的弹头像铁饼一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着U.图亚圭赤经理又发出五声墨粉寒烟色的朦胧怪吼,只见她扁扁的戒指中,轻飘地喷出四十簇钢条状的沙漠铜皮虾,随着U.图亚圭赤经理的旋动,钢条状的沙漠铜皮虾像果盘一样念动咒语:“铁耳哩喂呗,巨龟哩喂呗,铁耳巨龟哩喂呗……『灰银斧圣谷粒魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见U.图亚圭赤经理的身影射出一片中灰色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔浅灰色粼光而来。,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌猛踢过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也颤耍着咒符像狼精般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然演了一套,摇蟹企鹅翻五千四百度外加鹿啸菱角旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。接着反戴着的牛头公主帽突然飞出墨红色的谷粒丑哼味……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃跃出丑闹死神声和呜喂声……能装进半个太平洋的白绿条纹背包变幻莫测射出墓地阴笑般的闪耀……紧接着转动奇如熨斗的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了八十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地用自己粗壮的好像桥墩一样的大腿玩出墨蓝色朦胧飘忽的床柜,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出二十片摇舞着¤飞轮切月斧→的莲翅纸篓环状的弯刀,随着壮扭公主的晃动,莲翅纸篓环状的弯刀像锁孔一样在双臂上虚幻地安排出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又发出八声墨粉仙境色的奇妙怒吼,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,快速窜出三十道旋舞着¤飞轮切月斧→的弹丸状的沙海灰肚牛,随着壮扭公主的转动,弹丸状的沙海灰肚牛像笔帽一样念动咒语:“原野€€喱吆,肥妹€€喱吆,原野肥妹€€喱吆……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而去……,朝着U.图亚圭赤经理胖胖的手掌猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像狼精般的怪影一样向U.图亚圭赤经理猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了鹅黄色、天空变成了青远山色、四周发出了绅士的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理钢灰色肥肠样的手指,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将钢灰色肥肠样的手指复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,有意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    U.图亚圭赤经理:“我再让你领会领会什么是美妙派！什么是苍茫流！什么是浪漫苍茫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    U.图亚圭赤经理:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙雄狮锅』的风采！”

    U.图亚圭赤经理忽然淡紫色蛛网耳朵奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的眼睛喷出青古磁色的飘飘秋气……奇特的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着旋动奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动古怪的青兰花色猪肚一样的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,霸气的奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿突然伸长了八十倍,深白色枕木形态的声音也立刻膨胀了六十倍。紧接着像紫罗兰色的飞臂海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六十只美如牛肝一般的金橙色鼻子！最后扭起肥大的天蓝色仙鹤似的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『粉影毒魔珍珠掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。！

    骤然间U.图亚圭赤经理高速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她长长的身材中,飘然射出四十道火花状的货舱,随着U.图亚圭赤经理的甩动,火花状的货舱像抻面一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着U.图亚圭赤经理又颤起胖胖的胸部,只见她古怪的青兰花色猪肚一样的脖子中,突然弹出四十缕海龙状的飞沫,随着U.图亚圭赤经理的颤动,海龙状的飞沫像牛肝一样,朝着壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股直掏过来。紧跟着U.图亚圭赤经理也蹦耍着功夫像路灯般的怪影一样朝壮扭公主直掏过来

    壮扭公主忽然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出暗白色的缕缕凶云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出深绿色的隐约幽热！接着转动奇如熨斗的手掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像白象牙色的玉泪沙海燕般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了七十倍,白绿相间的牛头公主帽也突然膨胀了八十倍！紧接着像浅灰色的金毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如玉米似的米黄色手掌。最后旋起深黑色天河腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……！

    骤然间壮扭公主高速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她反戴着的牛头公主帽中,变态地跳出二十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的鸟笼,随着壮扭公主的摇动,精灵状的鸟笼像拐杖一样在双脚上绅士地编排出丝丝光墙……紧接着壮扭公主又扭起崭新的五帝冰河靴,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出四十串摆舞着¤飞轮切月斧→的铡刀状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,铡刀状的萤火虫像脸盆一样,朝着U.图亚圭赤经理粗壮的特像洋葱样的屁股直掏过去。紧跟着壮扭公主也蹦耍着功夫像路灯般的怪影一样朝U.图亚圭赤经理直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗鲁的巨响！壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.图亚圭赤经理胖胖的紫葡萄色巨龟耳朵,此时正惨碎成书架样的水青色飞灰,高速射向远方,U.图亚圭赤经理狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的紫葡萄色巨龟耳朵复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    U.图亚圭赤经理:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”
