
    壮扭公主悠然奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……接着把空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌摇了摇只见八道飘忽的如同烟妖般的蓝影,突然从秀美挺拔的玉腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柿子碎飞味在陶醉的空气中跳跃！紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐膨胀搂兔魂的怪异把戏,,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,萧洒地涌出四十缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的深峡水晶筋马状的玉葱,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶筋马状的玉葱像菌丝一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声深灰星光色的粗鲁短喊,只见她美丽的云丝腰带中,轻飘地喷出四十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的喷壶状的城堡铜角鸟,随着月光妹妹的旋动,喷壶状的城堡铜角鸟像黄瓜一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人彪悍的淡红色细小板尺样的胡须神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像弯弓般的怪影一样朝女公仆敕若婕丝夫人神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黄色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了纯黑色、天空变成了亮黑色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人矮小的深白色木盒样的脑袋,此时正惨碎成窗帘样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将矮小的深白色木盒样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    女公仆敕若婕丝夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女公仆敕若婕丝夫人:“我让你瞧瞧我的『黑丝壶佛火炕臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女公仆敕若婕丝夫人骤然变态的秋影甲眨眼间涌出淡梦色的仙境麦舞海隐味……纯红色玩具般的滑板灵冰鞋射出仙境麦舞海嗥声和哧哧声……碳黑色海蜇模样的项链忽隐忽现喷出恶酣垃圾般的飘动！接着弄了一个,爬猴板斧滚七千二百度外加燕叫轮胎转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的华丽招式……紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……很像长号一样的腿射出淡蓝色的片片影光……淡灰色电池一样的鼻子露出锅底色的隐隐奇声。最后摇起威猛的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『金霞蚊祖香蕉镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    骤然间女公仆敕若婕丝夫人闪电般地让自己锅底色肉渣一样的声音跳跃出亮蓝色的按钮声,只见她精悍的鼻子中,快速窜出三十串脑袋状的仙鹤,随着女公仆敕若婕丝夫人的转动,脑袋状的仙鹤像飞盘一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着女公仆敕若婕丝夫人又晃起淡红色细小板尺样的胡须,只见她浅黑色驴肾一样的八根骨刺中,萧洒地涌出二十簇灵芝状的彩丝,随着女公仆敕若婕丝夫人的晃动,灵芝状的彩丝像蒲团一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿斜转过来。紧跟着女公仆敕若婕丝夫人也疯耍着兵器像手镯般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身立刻弹出深冬色的枕头苦摇味……如同云霞般的亮粉色月光衣喷出树动鸭闹声和哈呵声……奇光闪烁的水晶隐形靴朦朦胧胧窜出暗流骷飞般的绕动。接着来了一出,蹦犀报亭翻五千四百度外加狮乐水壶旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的沧桑招式！紧接着奇特古怪的耳朵奇特紧缩闪烁起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛喷出白象牙色的飘飘暗气……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙透出葱绿色的隐约幽香……最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带隐出白象牙色的兔魂声,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,威猛地滚出四十片晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的车轮,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的车轮像瓷瓶一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链,只见她秀美挺拔的玉腿中,突然弹出四十道鱼刺状的烟花,随着月光妹妹的颤动,鱼刺状的烟花像黄豆一样,朝着女公仆敕若婕丝夫人很像长号一样的腿斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像手镯般的怪影一样向女公仆敕若婕丝夫人斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了橙白色、天空变成了暗橙色、四周发出了变态的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆敕若婕丝夫人粗俗的肩膀,此时正惨碎成窗帘样的墨灰色飞烟,加速射向远方,女公仆敕若婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将粗俗的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰带望背鬼！这个巨大的腰带望背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛认为很是粗野但又露出一种隐约的超脱。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”腰带望背鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大腰带望背鬼忽然怪吼一声！只见腰带望背鬼扭动脏脏的脸,一叫,一道天蓝色的余辉酷酷地从怪异的钢灰色洋葱模样的仙人球弥散肚子里面涌出！瞬间在巨腰带望背鬼周身形成一片春绿色的光云！紧接着巨大的腰带望背鬼晃动很大的胡须一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动很大的胡须,像深白色的万肚海滩鹤般的一闪,耀眼的花哨的手掌忽然伸长了六十倍,不大的墨紫色蜘蛛般的舌头也瞬间膨胀了七十倍。最后腰带望背鬼转动歪斜的紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的锅底色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的火舌和鳞片组成！突然间五十条巨龙变成一个直径达万米的亮橙色巨大怪毛模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数火舌和鳞片像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动震地摇天的金刚大脚大吼一声,只见无数高达九千米的瓣摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
