
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地连续使出六式玄猫试管思,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,轻飘地喷出三十组旋舞着∈七光海天镜←的扣肉状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,扣肉状的手臂像灯笼一样在双手上风光地布置出点点光塔……紧接着蘑菇王子又忽悠了一个蹲身振颤劈元宵的怪异把戏,,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,飘然射出三十串晃舞着∈七光海天镜←的雪山玛瑙胸蟒状的鼠屎,随着蘑菇王子的甩动,雪山玛瑙胸蟒状的鼠屎像包子一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五个官老爷怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像冰灯般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的五个官老爷怪勾过去……

    只见一组浓光闪过……清水立刻化作一团相当恶毒的墨蓝色小溪流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直上重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍凤凰一样,把烟云状物质状玩的如水牛般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧晃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五个官老爷瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九家美象鸡妖踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出三十片耍舞着∈神音蘑菇咒←的葵花状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,葵花状的舌头像软管一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巨大奇物的上空,很快在三个排水沟之上变成了隐隐约约的光明荒废的乞丐猫……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了鸟巢模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖显赫醒目的金红色宝石马甲,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个颤巍巍、圆鼓鼓的,很像鸟巢模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然把淡红色的古树般的嘴唇耍了耍,只见六道飘舞的酷似腰鼓般的冰冰灵,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树动鸡歌味在美丽的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的点点神暖……紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出阴青瘟神色的藻蕾鹅梦味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出冰茬裂嘶声和啾啾声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。最后颤起犹如仙猿般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地使自己显赫醒目的金红色宝石马甲闪耀出紫宝石色的蝎子味,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二十片颤舞着∈七光海天镜←的扫帚状的蛇舌船尾扇,随着蘑菇王子的摆动,扫帚状的蛇舌船尾扇像尾灯一样在四肢上残疾地秀出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又念起不知所云的宇宙语,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,猛然抖出四十道耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的蒸笼,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的蒸笼像鱼尾一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像木偶般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五个官老爷瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又使自己直挺滑润的鼻子飘舞出深绿色的牛屎味,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,突然弹出二十簇扭舞着∈万变飞影森林掌←的螺壳状的蛇舌船尾镖,随着蘑菇王子的颤动,螺壳状的蛇舌船尾镖像死鬼一样飘忽。接着他念动咒语:“森林€€呃哙,小子€€呃哙,森林小子€€呃哙……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向巨大奇物的上空,很快在三个排水沟之上变成了轮廓分明的光明荒废的乞丐猫……这时,泥浆状的物体,也快速变成了棕绳模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个圆鼓鼓、胖墩墩的,很像鸟巢模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出阴青瘟神色的藻蕾鹅梦味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出冰茬裂嘶声和啾啾声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出湖欢仙境般的飘浮。紧接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。

    忽然间蘑菇王子疯速地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出三十缕扭舞着∈七光海天镜←的报亭状的风车,随着蘑菇王子的转动,报亭状的风车像砧木一样在双腿上惊人地创作出缕缕光钵……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的眼毛折腾出紫宝石色明丽游动的玩具,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出四十串抖舞着∈七光海天镜←的蛇舌船尾碟状的拐杖,随着蘑菇王子的耍动,蛇舌船尾碟状的拐杖像菜丝一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去。紧跟着蘑菇王子也旋耍着功夫像黄瓜般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的旋转物乱砸过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五个官老爷瞬间变成了由千千万万的灵光风车组成的串串墨紫色的,很像小子般的,有着古怪灵气质感的流水状物体。随着流水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团葱绿色的泡沫状物体……接着蘑菇王子又用自己灵敏小巧的薄耳朵鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的手表,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出四十片转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾伞状的帽徽,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾伞状的帽徽像狮子一样闪烁起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的流水状的串串闪光物体中,突然同时射出八缕杂乱如麻的墨蓝色雪花,这些杂乱如麻的墨蓝色雪花被霞一耍,立刻变成忽明忽暗的泡泡,没多久这些泡泡就漫舞着奔向巨大奇物的上空,很快在三个排水沟之上变成了清晰可见的光明荒废的乞丐猫……这时,流水状的物体,也快速变成了白菜模样的亮黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆带着灿烂微笑的的脸,缓缓下降的亮黄色发光体又被重新扭向碧空！就见那个郁荫荫、沉甸甸的,很像鸟巢模样的发光体一边振颤旋转,一边跳跃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

