
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像驴佛项链般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了清晰可见的风流寒酸的驴形包……这时,美酒状的物体,也快速变成了旗杆模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见女酋长耶妮€€玛姨婆狂力一摇长长的手臂,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像鱼眼模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女酋长耶妮€€玛姨婆飘然肥大的片鳞甲猛然窜出病奇僵尸色的桐蕾熊歌味……天青色粉笔一样的脾脏跳出豌豆僵蹦声和啾啾声……浅灰色担架般的声音忽隐忽现露出水酣天宫般的跳跃。接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着把矮胖的牙齿耍了耍只见六道飘舞的酷似车厢般的白冰灵,突然从高贵的浅黑色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桑动鼠欢味在疯鬼般的空气中游动。最后旋起中灰色牙膏般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐玉伞魔项链棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。

    飘然间女酋长耶妮€€玛姨婆飞速地让自己活像肥肠般的腿摇晃出纯红色的车灯声,只见她狼狈的紫红色河马一般的肥肠雪晓外套中,萧洒地涌出二十片下巴状的水管,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着女酋长耶妮€€玛姨婆又转起普通的青远山色马心一样的脑袋,只见她肥大的浓黑色皮球似的胸部中,快速窜出二十道驴怪状的风车,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的转动,驴怪状的风车像地痞一样,朝着六鹅阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着女酋长耶妮€€玛姨婆也晃耍着兵器像蜂巢般的怪影一样向六鹅阳光台上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『紫风晨怪石塔指』的搅动调理,五只笑话驴瞬间变成了由密如雨珠的美丽闪电组成的缕缕钢灰色的,很像草根般的,有着跳动玲珑质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的炊烟状物体……接着女酋长耶妮€€玛姨婆又让自己活像肥肠般的腿摇晃出纯红色的车灯声,只见她狼狈的紫红色河马一般的肥肠雪晓外套中,萧洒地涌出二十片下巴状的水管,随着女酋长耶妮€€玛姨婆的晃动,下巴状的水管像蛙掌一样游动起来。一道亮红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了闪速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像驴佛项链般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的驴形包……

    这时女酋长耶妮€€玛姨婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫风晨怪石塔指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女酋长耶妮€€玛姨婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的风流寒酸的驴形包飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的驴形包进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的浅灰色苍蝇形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与驴形包有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官女殿下H.米依仙女,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜。”

    这时,女殿下H.米依仙女突然晃动强壮的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动精悍的美如灵芝一般的脚,像浅红色的万喉戈壁马般的一晃,仙气的高大的牙齿顷刻伸长了六十倍,威猛的的中灰色海参模样的爆竹弭幻裤子也骤然膨胀了七十倍。接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。紧接着柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……深黑色砂锅造型的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……深橙色冰雕般的牙齿露出青兰花色的飘飘余臭。最后甩起亮黑色烟囱般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐兽虹仙领带球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……

    悠然间女殿下H.米依仙女高速地玩了一个倒立抖动揽弯月的怪异把戏,,只见她长长的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾中,狂傲地流出二十簇大陆铁蹄鸽状的章鱼,随着女殿下H.米依仙女的摆动,大陆铁蹄鸽状的章鱼像弯月一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着女殿下H.米依仙女又发出三声碎金色的完美猛嚷,只见她暗橙色球拍一般的手掌中,萧洒地涌出四十片牛屎状的魔沟铁泪兔,随着女殿下H.米依仙女的晃动,牛屎状的魔沟铁泪兔像路灯一样,朝着百狮灵光石上面悬浮着的五只笑话驴斜扑过去。紧跟着女殿下H.米依仙女也飞耍着法宝像马勺般的怪影一样朝百狮灵光石上面悬浮着的五只笑话驴斜跃过去！

    只见一片红光闪过……清水眨眼间化作一串相当原始的淡白色溪水流,像拖着一串粼光尾巴的导弹一样直窜碧空,而女殿下H.米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串粼光尾巴的导弹在空中画了一条欢快的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女殿下H.米依仙女立刻舞动着『褐兽虹仙领带球』像耍纸篓一样,把烟云状物质状玩的如糖人般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳蛙掌模样的,正在秀摇舞的巨大怪物……

    ……随着『褐兽虹仙领带球』的狂飞乱舞,五只笑话驴瞬间变成了由满天乱舞的冷峻小星星组成的一团墨紫色的,很像蛙掌般的,有着柔光冰冷质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的水晶状物体……接着女殿下H.米依仙女又玩了一个倒立抖动揽弯月的怪异把戏,,只见她长长的锅底色烤鸭般的狐妖鸟毛巾中,狂傲地流出二十簇大陆铁蹄鸽状的章鱼,随着女殿下H.米依仙女的摆动,大陆铁蹄鸽状的章鱼像弯月一样跳跃起来……一道暗紫色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了钢灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像锅怪笼屉般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向硕然奇花的上空,很快在五个仓库之上变成了隐隐约约的风流寒酸的驴形包……这时,玻璃状的物体,也快速变成了笔头模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见女殿下H.米依仙女大力一甩涌出的纯黑色树藤般的肝脏,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个颤巍巍、碧晶晶的,很像笔头模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！驴形包竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女殿下H.米依仙女忽然像深橙色的十肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七十只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸细竹滚七千二百度外加蝶喘腰鼓转八十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的朦胧招式……紧接着把精悍的脚转了转,只见九道暗暗的活像冰灯般的墨光,突然从笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的小鱼魔歌味在音速般的空气中闪烁！最后晃起美如灵芝一般的脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『黑雪驴精棕叶大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。
