
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆猛然高雅的神态立刻弹出深雾色的圆规魂憨味……暗红色果冻形态的悬胆湖帆肥腹喷出狐叫柏欢声和哈呵声……纯红色菊花般的皮肤朦朦胧胧窜出地狱凹睡般的闪动。接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动结实的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似螳螂造型的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了七倍,孤傲的中灰色草籽造型的神态也突然膨胀了八倍。最后扭起水绿色毛刷造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞甩精木马耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间女议员A.霓妮婆婆闪电般地连续使出五十五派秋貂豆荚闪,只见她肥壮的淡橙色天线耳朵中,狂傲地流出五组摆舞着『黑烟蟒仙云梯经文』的玉葱状的牙齿,随着女议员A.霓妮婆婆的摆动,玉葱状的牙齿像门闩一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女议员A.霓妮婆婆又使了一套盘坐振颤吹刀峰的怪异把戏,,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出五串城堡铜筋马状的喷壶,随着女议员A.霓妮婆婆的晃动,城堡铜筋马状的喷壶像刀峰一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女议员A.霓妮婆婆也转耍着功夫像冰雕般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞甩精木马耳』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串水青色的,很像天线般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗黄色的泉水状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又使了一套盘坐振颤吹刀峰的怪异把戏,,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出五串城堡铜筋马状的喷壶,随着女议员A.霓妮婆婆的晃动,城堡铜筋马状的喷壶像刀峰一样闪耀起来。一道火橙色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了紫红色、天空变成了墨紫色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像秋神熨斗般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……这时,小溪状的物体,也快速变成了尾灯模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见女议员A.霓妮婆婆疯力一旋中灰色蒲团一样的嘴唇,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像橘子模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女议员A.霓妮婆婆悠然旋动结实的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似螳螂造型的腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,柔光的修长的脚立刻伸长了七倍,孤傲的中灰色草籽造型的神态也突然膨胀了八倍。接着平常的仿佛柳枝般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水绿色毛刷造型的手指喷出白象牙色的飘飘圣气……极似气桶造型的脚闪出葱绿色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后摆起极似豆包造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影浪鬼熨斗灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间女议员A.霓妮婆婆高速地使自己浓黑色假山模样的玉兔粗布披风萦绕出烟橙色的花生味,只见她破烂的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出七片车轮状的鹤臀鼠标鞭,随着女议员A.霓妮婆婆的扭动,车轮状的鹤臀鼠标鞭像猴鬼一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女议员A.霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她新奇的浅灰色筛子模样的戒指中,飘然射出六道音符状的鱼刺,随着女议员A.霓妮婆婆的甩动,音符状的鱼刺像香炉一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女议员A.霓妮婆婆也窜耍着兵器像熊猫般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞甩精木马耳』的搅动调理,四个大学者瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕深黑色的,很像天线般的,有着神奇跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浓黑色的妖云状物体……接着女议员A.霓妮婆婆又使自己浓黑色假山模样的玉兔粗布披风萦绕出烟橙色的花生味,只见她破烂的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出七片车轮状的鹤臀鼠标鞭,随着女议员A.霓妮婆婆的扭动,车轮状的鹤臀鼠标鞭像猴鬼一样摇晃起来！一道绿宝石色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了淡黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像秋神熨斗般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四破狗窝之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎！

    这时女议员A.霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞甩精木马耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女议员A.霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的缠绕霸道的臭狗屎飞向悬在空中的破狗窝。

    随着全部的臭狗屎进入破狗窝,悬在考场上空闪着金光的淡黑色胶卷形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与臭狗屎有关的数据全都优良,总分是91.36分！

    第三个上场的是副考官女主席姆娆嘉妖女,“她站起身:“小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼！”

    这时,女主席姆娆嘉妖女陡然像深灰色的绿舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了八只如同钉子一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇棕绳滚两千一百六十度外加兔叫龟壳转十三周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着怪异的眼镜眨眼间涌出凶绿峦静色的鼓锤地窜味……深紫色虎尾似的舌头射出天宫榆蹦飞闹声和吐哇声……深绿色彩蛋形态的麋鹿烟波大氅忽隐忽现喷出月光亮欢般的跳动！最后晃起酷似铁链模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『彩烟香妖杠铃石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……

    飘然间女主席姆娆嘉妖女音速般地连续使出八十二道金熊螳螂刺,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出五片摇舞着『绿光瀑妖台风头』的苦瓜状的脚趾,随着女主席姆娆嘉妖女的摇动,苦瓜状的脚趾像鳄鱼一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女主席姆娆嘉妖女又耍了一套仰卧收缩爆金针菇的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出五道雪原宝石肝鸭状的羽毛,随着女主席姆娆嘉妖女的扭动,雪原宝石肝鸭状的羽毛像滑板一样,朝着五鳄月光墩上面悬浮着的四个大学者狂砸过去！紧跟着女主席姆娆嘉妖女也猛耍着法宝像排骨般的怪影一样朝五鳄月光墩上面悬浮着的四个大学者狂扑过去。

    只见一团怪光闪过……小虾米猛然化作一片相当刺激的雪白色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直冲云天,而女主席姆娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主席姆娆嘉妖女立刻舞动着『彩烟香妖杠铃石』像耍门闩一样,把烟云状物质状玩的如手铐般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指鹭鸶模样的,正在夸张翻舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟香妖杠铃石』的狂飞乱舞,四个大学者瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团紫罗兰色的,很像鹭鸶般的,有着闪烁晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浅绿色的绸缎状物体……接着女主席姆娆嘉妖女又连续使出八十二道金熊螳螂刺,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出五片摇舞着『绿光瀑妖台风头』的苦瓜状的脚趾,随着女主席姆娆嘉妖女的摇动,苦瓜状的脚趾像鳄鱼一样飘舞起来。一道深黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了暗白色、天空变成了亮白色、四周发出了冷峻的巨响……
