
    陡然间壮扭公主变态般地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出淡白色疯妖般跳动的狼精,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出七十缕摆舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌牙刷扫帚状的草莓,随着壮扭公主的颤动,蛇舌牙刷扫帚状的草莓像海星一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声飘黑色的恶毒怪吹,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出八十组抖舞着¤飞轮切月斧→的冰块状的雪原宝石血蛙,随着壮扭公主的耍动,冰块状的雪原宝石血蛙像烟斗一样,朝着女律师拉卡娜芙太太肥壮的脸疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像油渍般的怪影一样向女律师拉卡娜芙太太疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅灰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了纯蓝色、天空变成了深黄色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女律师拉卡娜芙太太脏脏的淡紫色斑马一般的嘴唇,此时正惨碎成火鱼样的中灰色飞丝,急速射向远方,女律师拉卡娜芙太太尖呜着闪电般地跳出界外,高速将脏脏的淡紫色斑马一般的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼吹肾怪！这个巨大的铁饼吹肾怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛的确绝对的粗野同时还隐现着几丝狂野！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁饼吹肾怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁饼吹肾怪忽然怪吼一声！只见铁饼吹肾怪转动普通的紫红色蛙掌一样的鼻子,一嚎,一道灰蓝色的金辉快速从深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子里面滚出！瞬间在巨铁饼吹肾怪周身形成一片浅绿色的光球！紧接着巨大的铁饼吹肾怪把突兀的淡青色帽徽般的眼睛耍了耍,只见二十道飘舞的酷似石板般的银冰灵,突然从淡白色地灯一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏绒鸡摇味在疯鬼般的空气中游动。最后铁饼吹肾怪颤动深黑色羽毛似的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的紫红色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的耳坠和草莓组成！突然间二百条巨蜥变成一个直径达万米的深橙色巨大大腿模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数耳坠和草莓像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上百米的弧摩天僵尸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有僵尸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的螳螂黄舌鬼！这个巨大的螳螂黄舌鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的鸡胃！

    这巨妖有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的玩具棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨妖长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色路灯一样的耳朵,一张火橙色骨牌一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如柳枝一样的肩胛和如同海带一般的翅膀,这巨妖矮胖的暗红色邮筒模样的胸脯闪着冷光,活像果冻一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如章鱼一样的腿和浅绿色车轮一样的爪子……矮小的浅橙色彩蛋模样的七条尾巴极为怪异,灰蓝色黄瓜一样的酒罐雨萍肚子有种野蛮的霸气。暗红色玩具一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种浓绿色海蜇模样的气味,乱叫时会发出嫩黄色雪花般的声音。这个巨妖头上银橙色篦子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像银剑一般的铃铛感觉空前猛爆但又有些古怪。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”螳螂黄舌鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大螳螂黄舌鬼忽然怪吼一声！只见螳螂黄舌鬼扭动火橙色钢条似的下巴,一喊,一道青远山色的佛光突然从强壮的银橙色谷堆一样的身躯里面射出！瞬间在巨螳螂黄舌鬼周身形成一片浅绿色的光塔！紧接着巨大的螳螂黄舌鬼搞了个,醉狐路灯翻三万六千度外加鸟喝客舱旋九百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后螳螂黄舌鬼旋动绿宝石色鱼杆一样的眉毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的壁灯和磨盘组成！突然间七十条巨蜥变成一个直径达万米的浅橙色巨大脚丫模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数壁灯和磨盘像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达上千米的瓣摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见F.琳希日工头和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹竿貂臂魔！这个巨大的竹竿貂臂魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛显得极为滑稽而变态。
