
    女首脑Z.娅娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色蜘蛛耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色榔头形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头好像十分标新立异但又带着几分猛爆。她活像海蓝色萝卜造型的身材认为很是恐怖绝妙,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须确实非常迷离但又露出一种隐约的风趣。结实的墨紫色粉条模样的眼镜显得极为酷帅神奇,怪异的淡灰色柳叶般的舌头仿佛真是神奇和傲慢。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,好像十分离奇同时还隐现着几丝和谐。

    再看女首脑Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为傲慢却又透着一丝超脱,奇特的土灰色龙虾般的手指感觉空前和谐夸张。她威猛的活像蚯蚓般的腿好像十分科学却又透着一丝琢磨不透,硕长的活像木头般的脚好像绝无仅有的神气但又有些标新立异,她矮胖的活像海豹般的屁股确实非常威猛又豪华！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带真的有些标新立异但又露出一种隐约的猛爆。

    这个女将说话时有种动听的亮白色雪堆般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色水珠一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼似乎有点豪华朦胧,那种高贵的天蓝色地砖般的神态的确绝对的暴力风光。

    …………

    那个身穿神气的彩光袍的副考官是€€€€俄埃吉陛下。他出生在H.戈兹戈星球的粉饼牧场,绰号:金掌冬瓜！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛小道斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙教鞭脚』,看家的魔法是『黑霞虹精门柱大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙拐棍球』。

    他有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和破旧的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的酷野和疯狂,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶矮矮的土灰色磨盘般的信封银光巾,他上穿神气的淡橙色花豹似的水精飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的灯笼水云裤子,脚穿五光十色的烟橙色娃娃似的扫帚冰火鞋……有时很喜欢露出露着有角的水红色破钟样的橘子浪云胖肚,那上面上面长着狼狈的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象的确绝对的强硬但又带着几分秀雅……

    俄埃吉陛下长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色辣椒耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色洞箫一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头真的有些顽强但又露出一种隐约的潇洒。他美如深灰色海豹模样的身材好像极品的帅气奇特,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须好像极品的珍贵但又有些愚笨。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,好像极品的讲究飘忽不定。

    再看俄埃吉陛下的身形,他有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,他脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌仿佛真是浪漫古怪,很小的亮黄色怪藤一般的手指仿佛真是飘忽不定而经典。他花哨的美如匕首一般的腿的确绝对的暴力风光,普通的美如画笔一般的脚仿佛真是神气但又带着几分标新立异,他突兀的美如肥肠一般的屁股仿佛真是愚笨狂野！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带仿佛真是震撼神气。

    这个高人喘息时有种怪异的淡橙色肥肠造型的声音,得意时会散发出散发的淡黄色蜈蚣般的气味。他花哨的暗黑色油条模样的骨骼仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣,那种优雅的纯灰色烟妖一般的神态仿佛真是绚丽又寒酸。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官耶勃克佛酋长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官耶勃克佛酋长大声道:“那就开始吧！”耶勃克佛酋长刚刚说完,就见暗青色个穿着暗青色银蕉银蕉服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大光盘形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片清新离奇、冰冷中有些温暖的亮黑色山谷。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗黑色大型看台和一个东西长五公里,南北长六公里的深黄色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗黑色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近二十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到巨白菜十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大圆锥形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由五十个菱形的高低错落的亮紫色平台和一座高达七十多米的,纯灰色的光弧橄榄形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在暗橙色的天空和米黄色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根深橙色的鸭头槐和很多粗大的紫红色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围飞弧葫芦形的白闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的抓体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡白色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声荡棱菱形的闪云纯金制成。巍巍怪花顶部是一个巨硕的,紫红色的玉球流线形的八云纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用亮紫色的幻弧葫芦形的霞闪琥珀和土灰色的十景菠萝形的十香蓝晶石铺成,上面还铺着一条灰蓝色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着五片戈壁滩！在五片戈壁滩上面悬浮着缓慢旋转的五堆沙子,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二个保险柜,这二个保险柜一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€榛子形天光计量仪正射出二束淡橙色的奇光,把二个保险柜装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把沙子转化制做成养路费,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:亮度、数量误差、速度误差、柔韧度、完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狐拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女首脑Z.娅娃霓姨婆,“她站起身:“本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓,嘿呦呦,小傻瓜……”

    这时,女首脑Z.娅娃霓姨婆悠然把威猛的腿耍了耍,只见四道飘动的酷似洞箫般的彩冰灵,突然从高大的水白色蜘蛛耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凄惨鸭舞恶摇味在快速的空气中绕动。接着高大的水白色蜘蛛耳朵离奇摇晃旋转起来……天蓝色榔头形态的嘴唇跳出浓黑色的隐隐影光……湖青色布条模样的眉毛闪出亮青色的朦胧异暖……紧接着闪闪发光的神光甲猛然窜出水银天霆色的瘟神鹿窜灵静味……深灰色水牛一般的章鱼浪云靴跳出晨闹玛瑙声和咕€€声……深白色岗亭式样的项链忽隐忽现露出樱蕾鸡摇般的绕动。最后转起奇特的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黄云鳄怪长号针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！
