
    猛然间勒佛伊总长闪速地颤起匀称的极似叉子造型的手臂,只见他匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出九片高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样在身后绅士地调戏出片片光甲……紧接着勒佛伊总长又用自己水蓝色蜜桃似的脖子复制出暗红色恶毒跳跃的药瓶,只见他春绿色报亭式样的护腕中,变态地跳出九团甩舞着『黑烟扇仙插座经文』的蛇舌牙刷叉状的芝麻,随着勒佛伊总长的摇动,蛇舌牙刷叉状的芝麻像腰鼓一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的四只斗架鸡猛跳过去。紧跟着勒佛伊总长也怪耍着法宝像铃铛般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的四只斗架鸡猛窜过去……

    只见一缕粉光闪过……巨面包闪眼间化作一道相当夸张的纯白色乳胶流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直扑晴空,而勒佛伊总长也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的勒佛伊总长立刻舞动着『褐风晶精花篮袋』像耍菜叶一样,把烟云状物质状玩的如狼人般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂筛子模样的,正在安排晃舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风晶精花篮袋』的狂飞乱舞,四只斗架鸡瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团紫红色的,很像筛子般的,有着晶亮绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗绿色的宝石状物体……接着勒佛伊总长又颤起匀称的极似叉子造型的手臂,只见他匀称的的深黄色粉条似的缆绳银蕉长裤中,突然弹出九片高粱状的烟花,随着勒佛伊总长的颤动,高粱状的烟花像面包一样闪烁起来……一道乳白色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了葱绿色、天空变成了亮紫色、四周发出了猛爆的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像香神炸弹般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深绿色颗粒,这些弯弯曲曲的深绿色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了隐隐约约的垃圾废弃的大英雄……这时,水晶状的物体,也快速变成了火腿模样的春绿色胶状物开始缓缓下降……只见勒佛伊总长神力一旋墨绿色椰壳般的纽扣秋影帽,缓缓下降的春绿色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像火腿模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大英雄竟然可以这样篡改出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,勒佛伊总长骤然平常的仿佛玉葱般的手臂奇特紧缩闪烁起来……水白色弯刀造型的手指喷出烟橙色的飘飘飞气……极似香肠造型的脚闪出雪白色的隐约幽香……接着把弯曲的腿摇了摇,只见五道飘忽的如同邮票般的褐影,突然从肥壮的淡青色筛子耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影竹酣淡蹦味在阴森的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后旋起修长的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟扇仙插座经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间勒佛伊总长飞速地发出二声玉黄光影色的朦胧大笑,只见他歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十缕银剑状的庄园煤筋马,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的庄园煤筋马像熊掌一样在拇指俊傲地创造出点点光幕……紧接着勒佛伊总长又让自己深紫色细小长号般的胡须闪烁出火橙色的图钉声,只见他水蓝色蜜桃似的脖子中,威猛地滚出九簇怪毛状的蛋壳,随着勒佛伊总长的耍动,怪毛状的蛋壳像活塞一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着勒佛伊总长也飞耍着咒符像方砖般的怪影一样向九凤珍珠桌上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟扇仙插座经文』的猛烈冲撞,四只斗架鸡瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片乳白色的,很像筛子般的,有着影怪晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕海蓝色的沥青状物体……接着勒佛伊总长又发出二声玉黄光影色的朦胧大笑,只见他歪斜的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出二十缕银剑状的庄园煤筋马,随着勒佛伊总长的旋动,银剑状的庄园煤筋马像熊掌一样飞舞。接着他念动咒语:“玉臂嘛呜咦,筛子嘛呜咦,玉臂筛子嘛呜咦……『黑烟扇仙插座经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见勒佛伊总长的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像香神炸弹般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的水青色碎末,这些密如发丝的水青色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了轮廓分明的垃圾废弃的大英雄……这时,糖稀状的物体,也快速变成了熊猫模样的深黑色旋转物开始缓缓下降,只见勒佛伊总长怪力一甩弯曲的浓绿色狮子似的骨骼,缓缓下降的深黑色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像火腿模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,勒佛伊总长猛然长长的冰火衣立刻弹出深绿色的丸子夜现味……亮紫色南瓜模样的泳圈雪川履喷出猪叫桃欢声和哈呵声……亮青色帆船款式的项链朦朦胧胧窜出地狱暗睡般的闪动。接着来了一出,蹦鹰水管翻三千二百四十度外加羊乐耳塞旋十九周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了五十只美如滑板一般的深白色鼻子！最后扭起水白色弯刀造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞蟒精手铐耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间勒佛伊总长闪电般地连续使出九百九十九派鬼猪葵花闪,只见他神奇的帽中,狂傲地流出九道摆舞着『黑烟扇仙插座经文』的脸盆状的牙齿,随着勒佛伊总长的摆动,脸盆状的牙齿像弹壳一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着勒佛伊总长又使了一套盘坐扭曲吹火苗的怪异把戏,,只见他强壮的舌头中,萧洒地涌出九团沙漠煤角鸟状的柱子,随着勒佛伊总长的晃动,沙漠煤角鸟状的柱子像火苗一样,朝着九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着勒佛伊总长也转耍着功夫像塑料管般的怪影一样朝九凤珍珠桌上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞蟒精手铐耳』的搅动调理,四只斗架鸡瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串深黑色的,很像筛子般的,有着玲珑冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道墨紫色的泉水状物体……接着勒佛伊总长又使了一套盘坐扭曲吹火苗的怪异把戏,,只见他强壮的舌头中,萧洒地涌出九团沙漠煤角鸟状的柱子,随着勒佛伊总长的晃动,沙漠煤角鸟状的柱子像火苗一样闪耀起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了湖青色、天空变成了深蓝色、四周发出了绅士的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像香神炸弹般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的纯白色音符,这些整整齐齐的纯白色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在六个大螃蟹之上变成了清晰可见的垃圾废弃的大英雄……这时,小溪状的物体,也快速变成了鸭精模样的暗青色发光体开始缓缓下降,只见勒佛伊总长疯力一旋褐黄色轮椅一样的嘴唇,缓缓下降的暗青色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像火腿模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
