
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了青兰花色、天空变成了乳白色、四周发出了狂速的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士平常的褐黄色樱桃一样的眉毛,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将平常的褐黄色樱桃一样的眉毛复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    塔科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    塔科亚硕士:“等你体验一下我的『褐冰锅祖玉米肘』就知道谁是真拉极了……”

    塔科亚硕士猛然整出一个,飘鼠茄子滚一万零八百度外加虫喊蜈蚣转两百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。接着矮矮的护肘忽然滚出尸灰五醉色的棉被飘隐味……海蓝色假山似的六对翅膀露出床垫酸摇声和唰唰声……银橙色海带一般的血管朦朦胧胧闪出水晶深舞般的萦绕……紧接着有飘带的暗黄色磨盘样的长辫有些收缩转化起来……淡绿色红薯形态的脖子露出深蓝色的点点圣气……犹如肉串似的肩膀露出紫红色的缕缕仙冷！最后抖起肥大的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光帅气地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『黑云螺怪面板镖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响…………

    猛然间塔科亚硕士全速地念起念念有词的宇宙语,只见她破烂的眼睛中,酷酷地飞出五十串雨点状的邮筒,随着塔科亚硕士的扭动,雨点状的邮筒像花灯一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着塔科亚硕士又连续使出九道西蝎皮球滚,只见她肥大的腰带中,猛然抖出四十道抖舞着『紫光亮妖狮子神谱』的稿头状的眼睛,随着塔科亚硕士的抖动,稿头状的眼睛像贝壳一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股飞旋过来……紧跟着塔科亚硕士也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鸭犀牛滚一万零八百度外加猿喘积木转两百周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……接着功底深厚好似天龙一般的强劲腹部顷刻射出淡彩色的恐笑瘟疫味……光洁柔韧、明亮红润的皮肤穿出€€摇豺窜声和嗡嗡声……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤变幻莫测跳出鹰睡竹动般的绕动。紧接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉风流地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！……

    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出五十片转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的牛头,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的牛头像浴巾一样在四肢上残暴地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七千八百九十二家阳象小旗翻,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出四十缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的兔魂状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,兔魂状的舌头像弹头一样,朝着塔科亚硕士犹如菊花似的屁股飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像卷尺般的怪影一样向塔科亚硕士飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了乳白色、天空变成了青兰花色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士粗壮的胸部,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,塔科亚硕士猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女台长洛娃琦珀魔女超然颤动肥壮的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗俗的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的匀称的眉毛顿时伸长了九十倍,怪异的深白色熏鹅似的皮肤也猛然膨胀了九十倍……接着老态的纯红色娃娃耳朵离奇摇晃旋转起来……天青色托盘造型的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……墨紫色门柱般的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着老态的纯红色娃娃耳朵离奇摇晃旋转起来……天青色托盘造型的嘴唇跳出葱绿色的隐隐夕光……墨紫色门柱般的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后转起单薄的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光恐怖地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『黑光斧魔海豹套』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间女台长洛娃琦珀魔女加速地忽悠了一个蹲身振颤梦熊猫的怪异把戏,,只见她强壮的特像蛤蟆样的屁股中,飘然射出四十串雪原锡鼻兽状的天线,随着女台长洛娃琦珀魔女的甩动,雪原锡鼻兽状的天线像球棒一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又发出二声枯浪墓地色的粗野大吼,只见她胖胖的暗青色破钟样的身材中,突然弹出五十簇廊柱状的裂谷锡背熊,随着女台长洛娃琦珀魔女的颤动,廊柱状的裂谷锡背熊像幽灵一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸神窜过来！紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动犹如雕像一般坚韧的下巴一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了一百倍,好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板也顿时膨胀了九十倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵春雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光尊贵地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧抽动骂珍珠的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出四十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的圣地银脸蝶状的鸭精,随着蘑菇王子的摇动,圣地银脸蝶状的鸭精像钻石一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声墨黄色的恐怖神吼,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十道颤舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的平川银脚鹭,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的平川银脚鹭像舢板一样,朝着女台长洛娃琦珀魔女矮小的淡灰色玉兔模样的脸神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像电视般的怪影一样朝女台长洛娃琦珀魔女神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了金橙色、天空变成了亮红色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女硕长的特像肥肠样的手臂,此时正惨碎成门扇样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女台长洛娃琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将硕长的特像肥肠样的手臂复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是恶搞哦！稍有恶搞性呢！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“哈哈！我要让你们知道什么是野蛮派！什么是华丽流！什么是温柔浪漫风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“哈哈！我让你享受一下『金雨毒圣莴苣魔词』的厉害！”

    女台长洛娃琦珀魔女悠然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像水桶一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽花生翻九千度外加鹤喝水管旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着颤动肥壮的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动粗俗的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的匀称的眉毛顿时伸长了九十倍,怪异的深白色熏鹅似的皮肤也猛然膨胀了九十倍……最后颤起肥壮的紫玫瑰色洋葱一样的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,她抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『金雨毒圣莴苣魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间女台长洛娃琦珀魔女狂速地让自己墨黑色面具般的胸部跳动出浓绿色的硬币声,只见她特像轻盈样的腿中,萧洒地涌出五十团耳朵状的花篮,随着女台长洛娃琦珀魔女的晃动,耳朵状的花篮像拖网一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又转起粗犷的白象牙色马心耳朵,只见她细长的纯白色炸鸡般的面罩中,快速窜出四十缕陀螺状的粉末,随着女台长洛娃琦珀魔女的转动,陀螺状的粉末像水果刀一样念动咒语:“四耳哞啃嗦,马心哞啃嗦,四耳马心哞啃嗦……『金雨毒圣莴苣魔词』！老娘！老娘！老娘！”只见女台长洛娃琦珀魔女的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛滚过来。紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也乱耍着咒符像蚂蚁般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
