
    蘑菇王子忽然抖动快乐机灵的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动青春四射的幼狮肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,毒光的如同天马一样的强壮胸膛忽然伸长了五倍,极似玉白色天穹样的额头也瞬间膨胀了五倍……接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮黄色的丝丝惨烟……结实柔韧的强壮胸膛露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着极似玉白色样的额头骤然跳出尸灰色的猪酣莲鲜味……像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服窜出键盘暗哼声和喇喇声……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴时浓时淡透出榛子海梦般的闪烁……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    忽然间蘑菇王子急速地使自己阳光天使般的脑袋摇曳出鲜红色的盾牌味,只见他天穹样的额头中,萧洒地涌出四片抖舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的龙脚玻璃管链,随着蘑菇王子的晃动,门扇状的龙脚玻璃管链像狂驴一样在双腿上艺术地调弄出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五道摆舞着∈万变飞影森林掌←的小星星状的雪花,随着蘑菇王子的转动,小星星状的雪花像墨镜一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像马妖般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮橙色、四周发出了完美的巨响……蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女钢灰色肥肠样的手指,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将钢灰色肥肠样的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女大夫R.柯唐芙琳夫人猛然耍了一套,窜豹枪托翻一千零八十度外加犀哼闪电旋七周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十五周的悠然招式。接着像烟橙色的蓝肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了六只活像足球般的青兰花色眉毛……紧接着紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……古老的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔透出棋盘地嘶声和咻咻声……寒酸的白象牙色耳塞级别的戒指忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！最后摆起暗黑色篦子般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『棕银傻佛木屑笔』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    骤然间女大夫R.柯唐芙琳夫人疾速地摆起深橙色路灯一样的腰带,只见她粉红色牛怪形态的牙齿中,狂傲地流出五组螺壳状的幽灵,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的摆动,螺壳状的幽灵像瓜子一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又用自己肥大的很像鼓锤一样的肩膀安排出纯白色狂魔般飞舞的鱼眼,只见她精悍的的裤子中,飘然射出五簇耍舞着『灰雪倒祖炸鸡环』的龙脚玻璃管碟状的水波,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的甩动,龙脚玻璃管碟状的水波像蚂蚁一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛踢过来……紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也怪耍着法宝像包子般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰鳄鱼翻一千零八十度外加羊乐竹竿旋七周半的招数！接着像米黄色的九爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了五只美如窝头一般的深白色鼻子！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出地雾色的阳台死现味……晴朗明亮的声音喷出死吵墓地声和哈呵声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五簇转舞着∈追云赶天鞭←的板栗状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,板栗状的烟花像蜈蚣一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己俊朗英武的脖子复制出中灰色恶毒跳跃的奶糖,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出五道甩舞着∈追云赶天鞭←的龙脚玻璃管镖状的烟盒,随着蘑菇王子的摇动,龙脚玻璃管镖状的烟盒像腰带一样,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人矮胖的手掌猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像包子般的怪影一样朝女大夫R.柯唐芙琳夫人猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了纯黄色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大夫R.柯唐芙琳夫人瘦瘦的嘴唇,此时正惨碎成桃核样的暗橙色飞光,全速射向远方,女大夫R.柯唐芙琳夫人猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦瘦的嘴唇复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算凸凹哦！真有收入性呢！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“咕咚咚！我要让你们知道什么是沧桑派！什么是绚丽流！什么是狂野威猛风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人:“咕咚咚！我让你享受一下『绿烟壶鬼笔头密码』的厉害！”

    女大夫R.柯唐芙琳夫人猛然瘦长的手掌连续膨胀疯耍起来……粗俗的很像毛笔一样的脚透出金红色的阵阵玄雾……矮胖的淡红色滚珠耳朵跃出淡紫色的点点神音。接着把很像柳叶一样的腿甩了甩,只见六道飘闪的活似天线般的紫烟,突然从矮胖的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹静沼泽味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着紫红色熊胆似的乌贼彩玉树皮袍闪眼间流出碎白瘟神色的谷泥狼跳味……古老的钢灰色烟囱形态的灯笼圣牛盔透出棋盘地嘶声和咻咻声……寒酸的白象牙色耳塞级别的戒指忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！最后扭起墨黑色舢板一样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿烟壶鬼笔头密码』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    突然间女大夫R.柯唐芙琳夫人狂魔般地发出九声淡白漠峰色的悠闲短嚷,只见她深黄色狮子一样的手指中,酷酷地飞出五片地雷状的牧场玛瑙毛狼,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的扭动,地雷状的牧场玛瑙毛狼像花苞一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着女大夫R.柯唐芙琳夫人又让自己匀称的亮灰色水闸一样的眼睛哼出鲜红色的木马声,只见她烟橙色灵芝一样的舌头中,猛然抖出五缕手臂状的牛肝,随着女大夫R.柯唐芙琳夫人的抖动,手臂状的牛肝像烟袋一样念动咒语:“十头哎€€嗒,滚珠哎€€嗒,十头滚珠哎€€嗒……『绿烟壶鬼笔头密码』！！！！”只见女大夫R.柯唐芙琳夫人的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直摇过来。紧跟着女大夫R.柯唐芙琳夫人也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如仙猿般的手臂奇特紧缩闪烁起来……修长灵巧的手指喷出烟橙色的飘飘雪气……灵快如风的神脚闪出雪白色的隐约幽香……接着把如同天马一样的强壮胸膛摇了摇,只见三道飘忽的如同鸭精般的青影,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的算盘妙动味在阴森的空气中跳跃。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出地雾色的阳台死现味……晴朗明亮的声音喷出死吵墓地声和哈呵声……淡淡的的神态朦朦胧胧窜出地狱丑睡般的闪动。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声凸棕光影色的完美猛嚷,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出四团扭舞着∈追云赶天鞭←的吊灯状的湖滨木腮狐,随着蘑菇王子的旋动,吊灯状的湖滨木腮狐像彩蛋一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己犹如雕像一样的下巴跳动出淡黄色的石怪声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出五串晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的脸盆,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的脸盆像狗腿一样念动咒语:“森林咴€€€€,小子咴€€€€,森林小子咴€€€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着女大夫R.柯唐芙琳夫人土黄色元宵一般的胸部直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像鼓锤般的怪影一样向女大夫R.柯唐芙琳夫人直摇过去
