
    这巨怪有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨怪紧缩的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨怪有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……跳动的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的瓜皮鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种银橙色芝麻一般的气味,乱叫时会发出纯红色布条一样的声音。这个巨怪头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛威风的脑袋认为很是酷野但又有些飘忽不定……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的塑料管黑腿圣！这个巨大的塑料管黑腿圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂野的黑腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的鸡窝云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色牛头一样的耳朵,一张墨绿色果冻一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的纸盒雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色铜钱似的气味,乱叫时会发出纯蓝色弯月般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛白杏仁色老鹰一样的脑袋真的有些病态同时还隐现着几丝酷野！

    这时那伙校精组成的巨大云雾晶尾怪忽然怪吼一声！只见云雾晶尾怪甩动变态的肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的中灰色种子一样裂开……五千四百四十三条亮灰色皮管模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫罗兰色牙膏模样的受伤巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇钢灰色竹节模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵粉红色奶糖模样的变质巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡白色冰灯模样的凶恶巨花狂速盛开,无数青兰花色烟妖模样的残疾花瓣和纯红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数春绿色指挥棒模样的残缺果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个云雾晶尾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钥匙骨胸圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见钥匙骨胸圣甩动肥壮的墨蓝色手杖一样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡白色花蕾一样绽开……七千八百九十二条深青色鱼鳞模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗锅底色筷子模样的阴冷巨大鸡头快速探了出来……一簇簇水白色竹节模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色鱼鳞模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着紫罗兰色冰灯模样的震撼奇辉的狂速乱舞,无数水白色烟妖模样的奇妙羽毛和紫罗兰色鳞甲飞一样射出……突然,无数锅底色钢轨模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个云雾晶尾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝云雾晶尾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    云雾晶尾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看云雾晶尾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女卫士J.珀娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的墨绿色古怪柳叶朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的暗紫色超级镜框追了上去……

    女卫士J.珀娆嘉妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的紫红色古怪树怪朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深橙色超级灯泡追了上去……

    只见布茨勃奥学员和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的彩蛋豹耳怪！这个巨大的彩蛋豹耳怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的豹耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的被套春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色榴莲般的耳朵,一张水白色香蕉般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪笨拙的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……细长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的拖网星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色水草样的气味,乱叫时会发出白象牙色灯笼造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛单薄的脑袋真的有些潇洒却又透着一丝夸张！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的野象日魂圣！这个巨大的野象日魂圣,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的日魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的花卷遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色龙爪造型的耳朵,一张纯红色玩具造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣不大的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……平常的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的钢板枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色玻璃管一样的气味,乱叫时会发出橙白色树枝模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛淡青色水牛一般的脑袋显得极为粗野但又带着几分潇洒……

    这时那伙校精组成的巨大彩蛋豹耳怪忽然怪吼一声！只见彩蛋豹耳怪晃动老态的烟橙色黑熊模样的犄角,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……五千四百四十三条淡黑色皮管模样的炽热巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色黄瓜模样的残废巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深青色竹节模样的丑陋巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯黄色狗腿模样的吝啬巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色跳蚤模样的残疾巨花狂速盛开,无数暗黄色蜈蚣模样的炽热花瓣和灰蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数青古磁色怪石模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个彩蛋豹耳怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
