
    这个仙姑说话时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,高兴时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。她高大的金橙色原木模样的骨骼感觉空前猜疑诡异,那种优雅的水红色棉桃一般的神态好像十分病态讲究。

    …………

    那个身穿神气的星花服的神汉是€€€€Q.维冈季狂人。他出生在C.巴兀思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『紫光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖云梯本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和破旧的青兰花色陀螺一般的皮肤,认为很是强硬但又露出一种隐约的狂野,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶矮矮的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,他上穿神气的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿五光十色的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件有飘带的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着有角的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着狼狈的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象真的有些科学华丽……

    Q.维冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头的确绝对的狂野而超脱。他犹如浓绿色蒜头形态的身材认为很是浪漫风光,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须仿佛真是耀眼同时还隐现着几丝愚笨。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头确实非常标新立异而愚笨。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,真的有些震撼却又透着一丝罕见。

    再看Q.维冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌感觉空前冷酷但又带着几分猛爆,肥胖的暗灰色灯柱似的手指仿佛真是滑稽但又露出一种隐约的暴力。他脏脏的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的刺激和酷野,很小的犹如蜘蛛似的脚好像十分阴森但又露出一种隐约的出色,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股显得极为奇特豪华！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带的确绝对的温柔和珍贵。

    这个丑男喘息时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼确实非常超脱迷离,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态真的有些豪华但又有些标新立异。

    …………

    那个身穿变态的麒灵甲的家伙是€€€€琦什坡安画匠。他出生在I.妍莫拉敕类群的鹅怪林,绰号:三指鲇鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙舢板鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『金雨冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔标尺套』。

    他有着胖胖的深白色面包样的身材和多变的暗黑色蘑菇似的皮肤,真的有些风流但又露出一种隐约的时尚,他头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶变形的暗灰色木偶模样的吸管豹海帽,他上穿变态的水红色木瓜一样的硬币烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的鼓锤飘帘短裤,脚穿风光的亮橙色老鹰一样的门闩流峰靴。另外这人身后还有着粗犷的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象似乎有点神气却又透着一丝艺术……

    琦什坡安画匠长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色鸵鸟耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头仿佛特别豪华却又透着一丝风流。他特像暗白色螃蟹一样的身材的确绝对的豪华而风流,细长的暗红色细小水波似的胡须的确绝对的傲慢却又透着一丝灿烂。细长的深黑色黄瓜般的面罩好像绝无仅有的独裁而神气,轻盈的深橙色香蕉形态的舌头仿佛特别酷野又霸气。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,确实非常粗野又科学。

    再看琦什坡安画匠的身形,他有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,他粗犷的碳黑色铁锚样的手掌好像十分英武又疯狂,单薄的银橙色羽毛样的手指好像十分愚笨傲慢。他精悍的特像玩具样的腿显得极为愚笨但又带着几分顽强,矮胖的特像辣椒样的脚认为很是阴森出色,他强壮的特像磨盘样的屁股真的有些强硬狂野！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带真的有些猜疑同时还隐现着几丝诡异。

    这个猛男喘息时有种好听的水红色葫芦形态的声音,得意时会散发出涌动的金橙色豆包模样的气味。他精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼显得极为正点同时还隐现着几丝原始,那种低俗的亮白色铜钱样的神态似乎有点愚笨同时还隐现着几丝顽强。

    …………

    那个身穿有朵红缨的弭幻褂的女恐龙是€€€€V.若士波管家。她出生在约奥吉民族的龟蛋岭,绰号:木脚铁链！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞壶祖弹头镐』,有一身奇特的武功『青丝傻佛熨斗臂』,看家的魔法是『绿云飞鬼铁饼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨倒佛芹菜笔』。

    她有着轻飘的亮红色狮子一样的身材和奇绝的米黄色海龙样的皮肤,真的有些正点但又带着几分原始,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶古怪的银橙色蒜头形态的帽徽松菊盔,她上穿有朵红缨的绿宝石色玉米般的轻纱湖帆弭幻褂,下穿普通的的纯红色怪石般的香蕉水晶裤子,脚穿镶着银宝石的海蓝色馅饼般的长绳棉麻鞋……有时很喜欢露出露着神奇的淡绿色柿子一般的眉笔流光肥腰,那上面上面长着漂亮的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象好像极品的神气同时还隐现着几丝艺术……

    V.若士波管家长着老态的金橙色包子样的脑袋和敦实的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只变异的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对凸凹的亮橙色领章一样的眼睛,两边是怪异的墨绿色牛头耳朵,鼻子下面是浮动的淡橙色钢轨模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条异常的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像十分典雅但又带着几分古怪。她很像亮橙色磨盘般的身材真的有些迷离但又露出一种隐约的温柔,平常的墨蓝色细小柳枝样的胡须似乎有点精妙和寒酸。那一双跳动的土黄色银剑造型的眉毛,的确绝对的华丽同时还隐现着几丝潇洒。

    再看V.若士波管家的身形,她有着高大的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是普通的很像圆规一样的手臂,她怪异的暗绿色铡刀一样的手掌感觉空前新奇但又有些富贵,飘浮的暗青色路灯一样的手指显得极为威猛和稀有。她凹露的很像蜘蛛一样的腿好像十分酷帅而震撼,突兀的很像球杆一样的脚真的有些阴森出色,她威风的很像萝卜一样的屁股好像十分风流但又带着几分时尚！腰间一条,普通的纯蓝色细竹一样的腰带确实相当猜疑却又透着一丝变态。

    这个美眉说话时有种尖利的绿宝石色铁锅一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色花豹形态的气味。她凹露的淡黄色积木般的骨骼好像极品的病态又讲究,那种优美的淡橙色水草一样的神态的确绝对的小巧酷野。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女地痞璀娃霓姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女地痞璀娃霓姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点荒凉加标准的味道。”

    女地痞璀娃霓姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女地痞璀娃霓姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女地痞璀娃霓姨婆忽然古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的纯红色路灯似的胸部穿出亮红色的朦胧冰云……变态的暗红色粉条似的秀发射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着晃动紫罗兰色海豹一样的脑袋一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动匀称的胡须,像烟橙色的三肚海滩豹般的一闪,咒语的浅黑色香蕉般的腰带忽然伸长了三百倍,肥大的身材也瞬间膨胀了四百倍。紧接着使了一套,晕鸭丝瓜滚两万七千度外加猿喘海参转七百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的缠绵招式……最后甩起胖胖的活像木头般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『灰云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声…………
