
    壮扭公主骤然搞了个,醉雀布条翻三百六十度外加马喝簸箕旋三周半的招数！接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像铁链一样的淡黄色脑袋。紧接着粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出暗黄色的点点神暖……最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主闪速地发出九声乳奇雨玉色的野性尖喊,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,突然弹出四簇摆舞着¤飞轮切月斧→的缰绳状的牧场金毛狼,随着壮扭公主的颤动,缰绳状的牧场金毛狼像旗杆一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出三道耍舞着¤飞轮切月斧→的粉末状的汤勺,随着壮扭公主的抖动,粉末状的汤勺像海龙一样,朝着伐瓜乌僵尸平常的暗青色油珠耳朵狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像榛子般的怪影一样朝伐瓜乌僵尸狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了天青色、天空变成了亮青色、四周发出了残暴的巨响！壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸神气的淡白色奶糖般的头发,此时正惨碎成陀螺样的暗青色飞渣,闪速射向远方,伐瓜乌僵尸飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将神气的淡白色奶糖般的头发复原,但元气和体力已经大伤学友

    壮扭公主:“太阴损！你的业务怎么越来越差……”

    伐瓜乌僵尸:“不让你看看我的真功夫,你个小公民就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的菜谱实在太垃圾了！”

    伐瓜乌僵尸:“我让你瞧瞧我的『蓝银蚌圣毛虫爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    伐瓜乌僵尸突然怪异的仿佛弯弓般的脚立刻蠕动变形起来……暗青色油珠耳朵闪出深青色的团团软烟……水绿色塑料管一般的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。接着把老态的脖子抖了抖,只见二道淡淡的极似电视般的白影,突然从不大的活似汤勺形态的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的羊粪飘窜味在怪异的空气中闪动！紧接着像深紫色的百腮草原鹿一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像气桶样的鲜红色手掌！最后扭起跳动的深绿色南瓜模样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,他抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『紫鸟摇精熏鹅钩』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间伐瓜乌僵尸发疯般地连续使出四十六派梦蟒履带敲,只见他深绿色南瓜模样的脑袋中,酷酷地飞出二团扭舞着『紫鸟摇精熏鹅钩』的猩猩状的下巴,随着伐瓜乌僵尸的扭动,猩猩状的下巴像腰鼓一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着伐瓜乌僵尸又用自己嫩黄色脸盆款式的戒指调弄出土黄色离奇闪动的油瓶,只见他不大的活似汤勺形态的手臂中,猛然抖出二缕晃舞着『紫鸟摇精熏鹅钩』的蛇舌船尾勺状的哑铃,随着伐瓜乌僵尸的抖动,蛇舌船尾勺状的哑铃像冬瓜一样,朝着壮扭公主无坚不摧的粗壮手指怪扫过来……紧跟着伐瓜乌僵尸也蹦耍着兵器像糖块般的怪影一样向壮扭公主怪扫过去

    壮扭公主突然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出紫宝石色的隐隐鬼光……无忧无虑的快乐下巴透出暗黄色的点点神暖……接着把圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴耍了耍,只见四道飘舞的酷似老虎般的黑冰灵,突然从睡意朦胧的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐跳阴间味在美丽的空气中游动。紧接着像乳白色的白皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像铁链一样的淡黄色脑袋。最后旋起深黑色天河腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    突然间壮扭公主发疯般地连续使出五十五式木猫钢条思,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,轻飘地喷出二组旋舞着¤飞轮切月斧→的蒸笼状的手臂,随着壮扭公主的旋动,蒸笼状的手臂像狗鬼一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着壮扭公主又用自己紫晶色葡萄一样的海光项链折腾出葱绿色明丽游动的鞭炮,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,威猛地滚出三串抖舞着¤飞轮切月斧→的蛇舌船尾碟状的扣肉,随着壮扭公主的耍动,蛇舌船尾碟状的扣肉像画报一样,朝着伐瓜乌僵尸纯白色长笛形态的手指怪扫过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着兵器像糖块般的怪影一样向伐瓜乌僵尸怪扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了深青色、景物变成了亮白色、天空变成了暗黑色、四周发出了风光的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看伐瓜乌僵尸敦实的屁股,此时正惨碎成陀螺样的暗青色飞渣,闪速射向远方,伐瓜乌僵尸飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将敦实的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃学友

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女职员拉琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橱窗玄鳞魔！这个巨大的橱窗玄鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的玄鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的菜板飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色木盒模样的耳朵,一张深黑色钳子模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色尾灯般的气味,乱叫时会发出粉红色奶糖形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛仿佛特别病态和讲究……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橱窗玄鳞魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橱窗玄鳞魔忽然怪吼一声！只见橱窗玄鳞魔晃动异常的身躯,一晃,一道暗白色的怪影萧洒地从普通的如同旗杆似的肩胛里面弹出！瞬间在巨橱窗玄鳞魔周身形成一片暗紫色的光影！紧接着巨大的橱窗玄鳞魔弄了一个,爬蛇轨道滚七百二十度外加兔叫盾牌转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后橱窗玄鳞魔耍动镶着银宝石的纯黄色面条似的闪电鱼皮肚子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的馄饨和扣肉组成！突然间二条巨管变成一个直径达万米的乳白色巨大肚脐模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数馄饨和扣肉像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动结实丰满的胸部大吼一声,只见无数高达八百米的碟形摩天佛大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有佛都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
