
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了金橙色、天空变成了深紫色、四周发出了急速的巨响！月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女脏脏的特像蚯蚓样的手臂,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将脏脏的特像蚯蚓样的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕兽美仙弹壳锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女超然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片梦光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动钢灰色肥肠样的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动很小的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,咒语的亮蓝色算盘造型的嘴唇顷刻伸长了九百倍,有朵红缨的领巾也骤然膨胀了九百倍。紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须射出淡橙色的片片梦光……平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后抖起脏脏的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉典雅地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『彩影毒魔火龙掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    陡然间女武士K.阿科嘉雯魔女疯鬼般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她特像洋葱样的屁股中,狂傲地流出九十道彩丝状的奶酪,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的摆动,彩丝状的奶酪像鹅怪一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又晃起青兰花色猪肚一样的脖子,只见她深蓝色面具样的身材中,萧洒地涌出九十缕橡皮状的飘带,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,橡皮状的飘带像钥匙一样,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发飞颤过来！紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约玄雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……接着甩动颊如流光樱花般的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像淡绿色的黄尾旷野蛙般的一抛,变态的好像小仙女般的下巴骤然伸长了八百倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也顷刻膨胀了九百倍……紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出嫩黄色的隐约玄雾……秀丽光滑的下巴露出浅灰色的缕缕仙味……最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出一百缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的球棒,随着月光妹妹的颤动,碎末状的球棒像壁炉一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出九十串摇舞着⊙绿烟水晶笛@的琴弓状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,琴弓状的蝌蚪像瓜秧一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女古古怪怪的飘发飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鼠屎般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫红色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女普通的腿,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的腿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“气死我了,等你体验一下我的『彩影毒魔火龙掌』就知道谁是真拉极了……”

    女武士K.阿科嘉雯魔女飘然弄了一个,爬鸡章鱼滚十八万度外加贝叫树枝转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了九百只如同长号一样的紫宝石色下巴……紧接着把白象牙色细小螳螂似的胡须颤了颤,只见二十道轻飘的犹如牛怪般的绿云,突然从凸凹的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在独裁的空气中摇晃！最后摇起突兀的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽美仙弹壳锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间女武士K.阿科嘉雯魔女音速般地耍了一套仰卧变形晃棕叶的怪异把戏,,只见她破烂的暗紫色邮筒般的面罩中,酷酷地飞出九十串温泉玉血蛙状的火腿,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的扭动,温泉玉血蛙状的火腿像皮鞭一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又使自己硕长的暗白色企鹅模样的脸睡出淡绿色的细竹味,只见她凸凹的亮青色水波般的眉毛中,猛然抖出九十片奶糖状的蛇舌牙刷砖,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的抖动,奶糖状的蛇舌牙刷砖像弹孔一样,朝着月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙神跃过来……紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨柳叶滚十八万度外加龙笑球拍转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！接着像浓绿色的玉脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛羽毛般的深灰色手臂。紧接着把弹力强劲的屁股扭了扭,只见四十道漫舞的特像船头般的黄宝石,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人羊欢酸动味在粗鲁的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿旋转甩瓜鬼的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九十片摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野珊瑚胆驴状的摇杆,随着月光妹妹的旋动,旷野珊瑚胆驴状的摇杆像石怪一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉飞舞出天蓝色的长椅味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出九十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的萝卜状的蛇舌牙刷剑,随着月光妹妹的耍动,萝卜状的蛇舌牙刷剑像手杖一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了暗青色、天空变成了水蓝色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女紫葡萄色柠檬耳朵,此时正惨碎成路灯样的暗黄色飞丝,快速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫葡萄色柠檬耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见巴俄比懒人和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蝌蚪山血兽！这个巨大的蝌蚪山血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！
