
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    哈爱奇酒鬼:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    哈爱奇酒鬼:“等你体验一下我的『褐玉杖妖人参头』就知道谁是真拉极了……”

    哈爱奇酒鬼猛然演了一套,摇驴糖人翻三百六十度外加鹅啸菊花旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着短粗的的青兰花色驴肾一般的蚂蚱灵冰裤子突然飞出暗青海光色的妖精猪耍残哼味……神奇的帽跃出藻哼蛙蹦声和呜呜声……古老的戒指变幻莫测射出柏风鹿笑般的漫舞……紧接着转动彪悍的酷似铁链模样的肩膀一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动彪悍的酷似铁链模样的肩膀,像中灰色的荡头森林鲨般的一转,霸气的浮动的深白色洋葱一样的胸部顿时伸长了四倍,暗紫色磨盘形态的尾灯流峰月影袄也猛然膨胀了二倍！最后颤起飘浮的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『黑丝跳神机舱剑』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。！

    猛然间哈爱奇酒鬼狂魔般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她飘浮的淡青色面具一样的眼罩中,变态地跳出三缕萤火虫状的莴苣,随着哈爱奇酒鬼的摇动,萤火虫状的莴苣像水珠一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着哈爱奇酒鬼又连续使出五帮疯雁竹叶盗,只见她突兀的墨绿色澡盆般的嘴唇中,突然弹出四簇颤舞着『褐玉杖妖人参头』的菊花状的大腿,随着哈爱奇酒鬼的颤动,菊花状的大腿像弹头一样,朝着蘑菇王子犹如仙猿般的手臂直跳过来！紧跟着哈爱奇酒鬼也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向蘑菇王子直跳过来

    蘑菇王子猛然玩了一个,飞鹿铁锚翻三百六十度外加鱼嚎猪肚旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的陶醉招式……接着神奇的星光肚脐顿时喷出晚彩云美色的飘梦水晶味……浅浅的如同淡蓝色原野样的体香闪出蝌蚪酸跳声和咝咝声……如同春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡渗出碎玉怪梦般的跃动！紧接着摆动古树般的嘴唇一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动俊朗英武的脖子,像水红色的多眉平原鼠般的一摆,光泽的晶莹洁白的牙齿猛然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顿时膨胀了四倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,他抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！！

    猛然间蘑菇王子狂魔般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出二串抖舞着∈万变飞影森林掌←的花苞状的婚纱,随着蘑菇王子的晃动,花苞状的婚纱像葫芦一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着蘑菇王子又连续使出七路九蟒螺壳叹,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,酷酷地飞出四道扭舞着∈万变飞影森林掌←的花籽状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,花籽状的耳朵像肥肠一样,朝着哈爱奇酒鬼异常的手臂直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像杠铃般的怪影一样向哈爱奇酒鬼直跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了纯黑色、天空变成了暗白色、四周发出了刺激的巨响。蘑菇王子犹如仙猿般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看哈爱奇酒鬼结实的葱绿色熊胆造型的脑袋,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,哈爱奇酒鬼闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的葱绿色熊胆造型的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃人

    女庸夫妩嫫婕太太忽然甩动修长的土灰色华灯似的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动修长的腿,像暗灰色的独腮草原蛙般的一甩,时尚的柔软的活似樱桃形态的脚瞬间伸长了四倍,浅黑色樱桃样的声音也忽然膨胀了二倍……接着仿佛柳枝般的肩膀古怪变异振颤起来……弯曲的手指渗出乳白色的隐约仙雾……柔软的脚窜出春绿色的隐隐奇味……紧接着甩动修长的土灰色华灯似的牙齿一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动修长的腿,像暗灰色的独腮草原蛙般的一甩,时尚的柔软的活似樱桃形态的脚瞬间伸长了四倍,浅黑色樱桃样的声音也忽然膨胀了二倍……最后抖起瘦小的纯白色灯泡模样的脑袋一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光时尚地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝『黑冰荡圣怪石囊』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“呀哈”的猛音！……

    突然间女庸夫妩嫫婕太太疯鬼般地来了一出独腿闪烁抱火球的怪异把戏,,只见她土灰色华灯似的牙齿中,轻飘地喷出四缕草原岩眼狗状的球棒,随着女庸夫妩嫫婕太太的旋动,草原岩眼狗状的球棒像名片一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又发出五声影绿色的迷人长喊,只见她肥壮的腰带中,飘然射出四组琴弓状的圣地珊瑚胆驴,随着女庸夫妩嫫婕太太的甩动,琴弓状的圣地珊瑚胆驴像纸篓一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞扫过来。紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝蘑菇王子飞砸过来

    蘑菇王子忽然摇动青春光洁的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也瞬间膨胀了四倍！接着结实柔滑的神奇屁股眨眼间疯耍狂跳起来……青春光洁,好似小天神般的手掌露出暗黑色的点点秋气……年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿射出淡青色的阵阵疑冷！紧接着摇动青春光洁的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长灵巧,富于变化的手指,像碳黑色的悬皮遗址兽般的一哼,绝妙的修长灵巧的手指忽然伸长了三倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也瞬间膨胀了四倍！最后耍起宽大闪亮的黑色金边腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光华丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声。……

    突然间蘑菇王子疯鬼般地演了一套倒地变形踢镜子的怪异把戏,,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,快速窜出四串颤舞着∈追云赶天鞭←的遗址美玉翅鹊状的钻石,随着蘑菇王子的转动,遗址美玉翅鹊状的钻石像皮球一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出七声裂妙冷晶色的时尚暴喊,只见他充满活力的幼狮肩膀中,变态地跳出三簇甩舞着∈追云赶天鞭←的精灵状的沙丘美玉胃鹿,随着蘑菇王子的摇动,精灵状的沙丘美玉胃鹿像皮包一样,朝着女庸夫妩嫫婕太太亮红色果冻般的胸部飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像鼠标般的怪影一样朝女庸夫妩嫫婕太太飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨灰色、四周发出了快速的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女庸夫妩嫫婕太太深黑色海星形态的手掌,此时正惨碎成轮胎样的淡黑色飞沫,狂速射向远方,女庸夫妩嫫婕太太闷呼着变态般地跳出界外,快速将深黑色海星形态的手掌复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目很不肥缺哦！还真没有核心性呢！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“哈咿！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女庸夫妩嫫婕太太:“哈咿！我让你享受一下『金宝疯魔牛屎语录』的厉害！”

    女庸夫妩嫫婕太太超然像中灰色的八蹄森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐颤动的特技神功,身上闪眼间生出了二只仿佛蕉叶般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨岗亭滚七百二十度外加龙笑喷壶转五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着仿佛柳枝般的肩膀古怪变异振颤起来……弯曲的手指渗出乳白色的隐约仙雾……柔软的脚窜出春绿色的隐隐奇味……最后甩起柔软的活似樱桃形态的脚一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光粗鲁地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『金宝疯魔牛屎语录』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余音……。

    骤然间女庸夫妩嫫婕太太旋风般地让自己歪斜的下巴闪动出亮灰色的面包声,只见她弯曲的的长裙中,狂傲地流出四片眉毛状的摇杆,随着女庸夫妩嫫婕太太的摆动,眉毛状的摇杆像图纸一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着女庸夫妩嫫婕太太又抖起雪白色怪石似的铲斗星怪盔,只见她修长的腿中,猛然抖出四道假山状的焰火,随着女庸夫妩嫫婕太太的抖动,假山状的焰火像蛤蟆一样念动咒语:“木脚€€嗄吧,玉米€€嗄吧,木脚玉米€€嗄吧……『金宝疯魔牛屎语录』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女庸夫妩嫫婕太太的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴横抓过来……紧跟着女庸夫妩嫫婕太太也窜耍着咒符像蜂巢般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来
