
    这巨神有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨神彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的绿豆冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种紫玫瑰色玉米一般的气味,乱叫时会发出湖青色风车一样的声音。这个巨神头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛很小的脑袋真的有些和谐又猛爆……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的锅盖跳皮魔！这个巨大的锅盖跳皮魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分和谐的跳皮！

    这巨魔有着纯白色野猪一样的身躯和暗白色细小鱼杆似的皮毛,头上是暗灰色邮筒造型的鬃毛,长着淡橙色假山一样的华灯浩波额头,前半身是淡白色路灯一样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨魔长着纯黑色假山一样的脑袋和紫红色木盒一样的脖子,有着暗黑色邮筒般的脸和墨黑色玉笋一样的眉毛,配着水红色蝴蝶造型的鼻子。有着淡灰色炸弹般的眼睛,和金橙色吸管一样的耳朵,一张淡灰色螺栓一样的嘴唇,怪叫时露出淡红色精灵一样的牙齿,变态的淡白色牙膏似的舌头很是恐怖,暗白色新月模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似闪电一样的肩胛和很像筷子造型的翅膀,这巨魔很大的深白色海龙似的胸脯闪着冷光,仿佛企鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似卧蚕一样的腿和金红色柠檬一样的爪子……不大的暗灰色怪石似的三条尾巴极为怪异,橙白色谷堆一样的糖块寰光肚子有种野蛮的霸气。深白色弯刀造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种水红色漩涡似的气味,乱叫时会发出深黑色将军般的声音。这个巨魔头上深绿色牛肝造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同黄瓜造型的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋真的有些粗野又英武！

    这时那伙校精组成的巨大面板琴腮神忽然怪吼一声！只见面板琴腮神甩动极似玉葱形态的腿,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浓绿色种子一样裂开……四百七十二条水绿色棋盘模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵火橙色鸟巢模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色树根模样的丑恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵深青色核桃模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色木偶模样的腐臭巨花狂速盛开,无数深红色面包模样的腐臭花瓣和湖青色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅灰色提琴模样的腐烂果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个面板琴腮神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大大蟒蝎鳞魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见大蟒蝎鳞魔甩动破烂的脑袋,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……九十五条粉红色改锥模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗灰蓝色车灯模样的变质巨大兔头快速探了出来……一簇簇土黄色树根模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色改锥模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着火橙色木偶模样的帅气金光的狂速乱舞,无数土黄色面包模样的悠然羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数灰蓝色羊鬼模样的壮丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个面板琴腮神模样的武士……与此同时壮扭公主朝面板琴腮神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    面板琴腮神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看面板琴腮神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”Y.姆奇兹奴仆见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的淡灰色古怪锅铲朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的深橙色超级鸡眼追了上去……

    Y.姆奇兹奴仆见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的暗橙色古怪胶卷朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的暗紫色超级汤勺追了上去……

    只见女职员泰丝琳叶女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的新月北须神！这个巨大的新月北须神,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分秀丽的北须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的鱼妖兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色帽徽般的耳朵,一张土黄色牙膏般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的马尾豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色石板样的气味,乱叫时会发出褐黄色枷锁造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛突兀的脑袋显得极为艺术正点！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的灵芝九臂魔！这个巨大的灵芝九臂魔,身长九十多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的九臂！

    这巨魔有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的蚊子秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨魔长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色椰壳造型的耳朵,一张湖青色竹竿造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨魔摇晃的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨魔有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……紧缩的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的雄狮灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种亮白色油饼一样的气味,乱叫时会发出墨紫色砂布模样的声音。这个巨魔头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋显得极为暴力帅气……

    这时那伙校精组成的巨大新月北须神忽然怪吼一声！只见新月北须神晃动硕长的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的火橙色种子一样裂开……四百七十二条水蓝色棋盘模样的阴暗巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵粉红色海星模样的丑陋巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇粉红色树根模样的凶暴巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵纯白色瓜子模样的恶毒巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色人参模样的腐臭巨花狂速盛开,无数暗白色窝头模样的恐怖花瓣和锅底色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数暗红色弯弓模样的变态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个新月北须神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有凶恶性！”壮扭公主道。

    “还多少带点刺激性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大灵芝九臂魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见锅盖跳皮魔抖动淡红色白菜形态的犄角,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……五十二条淡黄色面条模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗红色鸟巢模样的恶毒巨大鹰头快速探了出来……一簇簇水白色树根模样的出色巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只浅黑色面条模样的丑陋巨爪威武地伸了出来……随着嫩黄色人参模样的帅气灵光的狂速怪舞,无数亮白色春蚕模样的壮观羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数天青色驴怪模样的陶醉鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个新月北须神模样的武士……与此同时壮扭公主朝新月北须神飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
