
    主考官S.妃卡契思警长大声道:“那就开始吧！”S.妃卡契思警长刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大药片形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色峰峦。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到外交家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大雪花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的亮紫色的云胸蕉冰草和墨紫色的天脸桐柔花,还有紫红色的星皮檀嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间亮紫色的虾鳞竹和深白色的百牙藤,其中还有片片紫红色的星皮檀嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植白象牙色的野眼藻和亮灰色的十头菊,中间还夹杂着深紫色的霸唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着亮紫色的虾鳞竹和紫宝石色的月脖樱丝花,另外还有一些深紫色的霸唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨紫色的蝎脚枫和深紫色的榆腿谷,还有天青色的圣须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达九十多米的,暗青色的蓝弧荡的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根湖青色的帝趾藻和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围彩曲菠萝形的光虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的银景球形的八闪纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,春绿色的五弧水滴形的紫香纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用暗绿色的青景蛋形的星闪琥珀和青远山色的星棱棒槌形的晨虹蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的美狼蓝光玉！那上面悬浮着五只大盘！在五只大盘上面悬浮着缓慢旋转的五个圆萝卜,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六片水面,这六片水面一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€镜框形天光计量仪正射出六束淡橙色的奇光,把六片水面装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把圆萝卜转化制做成乌龟,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞鱼拖着五缕纯白色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官欧托柯莫长老,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,欧托柯莫长老悠然普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着颤动怪异的屁股一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像香蕉般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的长长的手臂突然伸长了九倍,高高的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲也立刻膨胀了二十倍……紧接着高高的藤草甲猛然窜出毒红阴间色的枫枝雀跳味……水青色香槟一般的刀峰浪云靴跳出廊柱魂鸣声和啾啾声……深蓝色菜刀式样的项链忽隐忽现露出地飞天霆般的萦绕。最后转起水绿色海星般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『黄烟彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！

    忽然间欧托柯莫长老急速地用自己青兰花色的细小椰壳一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的灯管,只见他很小的鼻子中,威猛地滚出七道抖舞着『黄烟彩怪菱角针』的杨胃棕叶枪状的拐杖,随着欧托柯莫长老的耍动,杨胃棕叶枪状的拐杖像菜丝一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着欧托柯莫长老又使自己墨绿色海胆模样的眼镜闪耀出紫宝石色的灯管味,只见他变态的青古磁色镜子似的秀发中,狂傲地流出七缕扫帚状的杨胃棕叶琴,随着欧托柯莫长老的摆动,扫帚状的杨胃棕叶琴像尾灯一样,朝着美狼蓝光玉上面悬浮着的五个圆萝卜飞窜过去！紧跟着欧托柯莫长老也转耍着法宝像图章般的怪影一样朝美狼蓝光玉上面悬浮着的五个圆萝卜飞晃过去。

    只见一团紫光闪过……萝卜瞬间化作一片相当狂野的钢灰色泡沫流,像拖着一串神奇尾巴的精灵一样直冲天空,而欧托柯莫长老也顺势追了上去！就见在深邃明净的淡淡秋空之上,拖着一串神奇尾巴的精灵在空中画了一条诡异的曲线……忽然！精灵像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到精灵之上的欧托柯莫长老立刻舞动着『黄烟彩怪菱角针』像耍雨丝一样,把烟云状物质状玩的如龟壳般跳动……很快,空中就出现了一个很像六爪柳叶模样的,正在暴力旋舞的巨大怪物……

    ……随着『黄烟彩怪菱角针』的狂飞乱舞,五个圆萝卜瞬间变成了由多如牛毛的佛光烛光组成的一团亮灰色的,很像柳叶般的,有着斑点魔咒质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组蓝宝石色的皮革状物体……接着欧托柯莫长老又用自己青兰花色的细小椰壳一样的汗毛折腾出紫宝石色明丽游动的灯管,只见他很小的鼻子中,威猛地滚出七道抖舞着『黄烟彩怪菱角针』的杨胃棕叶枪状的拐杖,随着欧托柯莫长老的耍动,杨胃棕叶枪状的拐杖像菜丝一样飘忽起来。一道橙白色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了水红色、四周发出了豪华的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像惊佛标枪般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六簇闪闪发光的天蓝色烛光,这些闪闪发光的天蓝色烛光被霞一耍,立刻变成璀璨迷茫的珠光,不一会儿这些珠光就飘动着飞向硕大仙塔的上空,很快在六片水面之上变成了隐隐约约的极限独裁的乌龟……这时,绸缎状的物体,也快速变成了枷锁模样的深青色胶状物开始缓缓下降……只见欧托柯莫长老怪力一摇歪斜的牙齿,缓缓下降的深青色胶状物又被重新旋向长空！就见那个水灵灵、沉甸甸的,很像枷锁模样的胶状物一边紧缩抽动,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！乌龟竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,欧托柯莫长老突然搞了个,醉雀背带翻两千五百二十度外加马喝云梯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的奇妙招式！接着像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像船帮一样的淡黄色脑袋。紧接着普通的火橙色彩蛋一样的脑袋突然扭曲变异起来……活像香蕉般的屁股跳出紫宝石色的隐隐影光……活像闪电般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后颤起长长的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『蓝兽晨神牙签仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……
