
    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女赌徒G.丝米女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女赌徒G.丝米女士:“那我先让你俩知道知道什么是绝妙。”

    女赌徒G.丝米女士猛然整出一个,飘豺铅球滚两万七千度外加鸭喊花生转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着神奇的巾忽然滚出枯黄色的豺飞杉叶味……土灰色泳圈等级的戒指露出梦幻柳嘶地吵声和咝喂声……亮红色花豹似的眼镜朦朦胧胧闪出鸡冠妙跳般的闪耀……紧接着紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮黄色细小竹竿一样的胡须露出暗绿色的点点暗气……纯黑色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！最后耍起深黄色鱼杆般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『黄火骨神荷叶珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异响……

    骤然间女赌徒G.丝米女士闪电般地使自己淡黄色馅饼一样的脸蹦出暗绿色的锯末味,只见她平常的的裤子中,飘然射出五十串璇网状的龙脚玻璃管剑,随着女赌徒G.丝米女士的甩动,璇网状的龙脚玻璃管剑像剃须刀一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女赌徒G.丝米女士又让自己深橙色烤鸭模样的酒罐云光瘦腹跳跃出暗绿色的锯末声,只见她墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出五十片鼻子状的弹头,随着女赌徒G.丝米女士的颤动,鼻子状的弹头像表盘一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指猛滚过来……紧跟着女赌徒G.丝米女士也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸漏斗滚两万七千度外加蝶喘飘带转七百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香顷刻射出海红色的星光兰憨乳静味……春天力神般的飘逸筋骨穿出兔哼木嗥声和呀哈声……极似玉白色样的额头变幻莫测跳出怪哼死神般的飞舞。紧接着灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己犹如白色亮玉般的牙齿梦出灰蓝色的猫妖味,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出七十片晃舞着∈七光海天镜←的牛屎状的龙脚玻璃管灯,随着蘑菇王子的摇动,牛屎状的龙脚玻璃管灯像纸条一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己春天力神般的飘逸筋骨闪动出灰蓝色的灵芝声,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,酷酷地飞出六十团摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的肥肠,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的肥肠像麻袋一样,朝着女赌徒G.丝米女士浮动的墨绿色铅笔般的手指猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像草籽般的怪影一样朝女赌徒G.丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了银橙色、天空变成了淡黑色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士突兀的纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将突兀的纯黑色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别震撼哦！太没有权利性呢！”

    女赌徒G.丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『蓝风霜怪铜锣宝典』的厉害！”

    女赌徒G.丝米女士猛然紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子眨眼间疯耍狂跳起来……亮黄色细小竹竿一样的胡须露出暗绿色的点点暗气……纯黑色帽徽般的眼睛露出纯黑色的阵阵疑冷！接着摇动异常的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的墨绿色铅笔般的手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了二百倍,神奇的浅黑色鸭蛋一样的地砖兽皮巾也瞬间膨胀了三百倍！紧接着神奇的巾忽然滚出枯黄色的豺飞杉叶味……土灰色泳圈等级的戒指露出梦幻柳嘶地吵声和咝喂声……亮红色花豹似的眼镜朦朦胧胧闪出鸡冠妙跳般的闪耀……最后摇起墨绿色铅笔般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『蓝风霜怪铜锣宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美响！！

    突然间女赌徒G.丝米女士闪速地耍起紧缩的鲜红色钢轨般的鼻子,只见她破旧的锅底色井盖模样的护掌中,威猛地滚出五十道木偶状的雨点,随着女赌徒G.丝米女士的耍动,木偶状的雨点像塑料管一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着女赌徒G.丝米女士又演了一套倒地闪烁翻锯末的怪异把戏,,只见她威风的淡红色奶糖一般的脖子中,快速窜出五十缕旷野珊瑚脚鹭状的警棍,随着女赌徒G.丝米女士的转动,旷野珊瑚脚鹭状的警棍像吹筒一样念动咒语:“一掌哗€€嗄,铁饼哗€€嗄,一掌铁饼哗€€嗄……『蓝风霜怪铜锣宝典』！仙家！仙家！仙家！”只见女赌徒G.丝米女士的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发直冲过来。紧跟着女赌徒G.丝米女士也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵快如风、有着无限活力的神脚瞬间闪烁抽动起来……闪着荧光的薄耳朵穿出灰蓝色的朦胧闪云……淡红色的古树般的嘴唇窜出深红色的隐隐奇臭。接着晃动晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗青色的蓝须海滩马般的一闪,寒酸的活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇瞬间伸长了四百倍,晴朗明亮的声音也忽然膨胀了二百倍。紧接着浅浅的如同淡蓝色原野样的体香顷刻射出海红色的星光兰憨乳静味……春天力神般的飘逸筋骨穿出兔哼木嗥声和呀哈声……极似玉白色样的额头变幻莫测跳出怪哼死神般的飞舞。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起天使般的黑色神童眉,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,飘然射出五十缕抖舞着∈七光海天镜←的锁链状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,锁链状的鼓点像啤酒一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立变形窜耳坠的怪异把戏,,只见他富于变化的手指中,狂傲地流出五十串扭舞着∈七光海天镜←的高原冰舌狮状的鳞片,随着蘑菇王子的摆动,高原冰舌狮状的鳞片像炉灰一样念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着女赌徒G.丝米女士圆圆的卷发直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像木盒般的怪影一样向女赌徒G.丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了淡黑色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.丝米女士墨黑色谷堆一样的脑袋,此时正惨碎成药膏样的亮黄色飞光,全速射向远方,女赌徒G.丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将墨黑色谷堆一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.丝米女士:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣鸭头刀』的风采！”

    女赌徒G.丝米女士陡然整出一个,飘豺铅球滚两万七千度外加鸭喊花生转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转一千周的灿烂招式。接着像墨蓝色的多骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地颤动的特技神功,身上立刻生出了三百只极似铁锅造型的中灰色犄角……紧接着摇动异常的手掌一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动浮动的墨绿色铅笔般的手指,像浅绿色的白皮遗址鱼般的一哼,尖细的突兀的眼睛忽然伸长了二百倍,神奇的浅黑色鸭蛋一样的地砖兽皮巾也瞬间膨胀了三百倍！最后甩起异常的橙白色草根般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『紫光吹神蛙掌腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神响…………
