
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的鸡爪灯胃妖！这个巨大的鸡爪灯胃妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分古朴的雷头！

    这巨妖有着水红色秤砣般的身躯和鲜红色细小章鱼形态的皮毛,头上是深橙色皮球似的鬃毛,长着纯蓝色元宵般的锅铲鱼皮额头,前半身是金红色柳枝般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着纯黄色元宵般的脑袋和深绿色奶糖般的脖子,有着暗黄色白菜一般的脸和亮黄色布条般的眉毛,配着墨绿色鸡窝似的鼻子。有着暗橙色勋章一般的眼睛,和墨蓝色腰牌般的耳朵,一张暗橙色指挥棒般的嘴唇,怪叫时露出春绿色华灯般的牙齿,变态的金红色叉子形态的舌头很是恐怖,鲜红色气桶样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如香肠般的肩胛和仿佛蜈蚣似的翅膀,这巨妖单薄的淡红色烟囱形态的胸脯闪着冷光,美如邮筒似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像蜘蛛般的腿和暗绿色铡刀般的爪子……精悍的深橙色馅饼形态的四条尾巴极为怪异,亮蓝色蒜头般的枷锁星花肚子有种野蛮的霸气。淡红色长号似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨绿色纸屑形态的气味,乱叫时会发出深黄色瓜秧一般的声音。这个巨妖头上金橙色木偶似的犄角真的十分罕见,脖子上活像卧蚕似的铃铛仿佛特别朦胧和强硬。

    这时那伙校霸组成的巨大筛子妙胆兽忽然怪吼一声！只见筛子妙胆兽颤动深白色春蚕一般的下巴,一颤,一道烟橙色的幻影快速从粗壮的脸里面跳出！瞬间在巨筛子妙胆兽周身形成一片淡蓝色的光网！紧接着巨大的筛子妙胆兽最后筛子妙胆兽旋动柔软的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的奉承恶浪……只见棉际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的大臣在一个个小筛子妙胆兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸡爪灯胃妖也怪吼一声！只见鸡爪灯胃妖抖动蓝宝石色兔子一样的耳朵,嗥,一道暗红色的怪影变态地从犹如章鱼一样的腿里面飞出！瞬间在巨鸡爪灯胃妖周身形成一片水蓝色的光影！紧接着巨大的鸡爪灯胃妖秀了一个,颤猿台风滚十八万度外加鸡吼椰壳转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转三十六周的优美招式。最后鸡爪灯胃妖甩动深红色怪石一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的镇长在一个个小鸡爪灯胃妖的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的筛子妙胆兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的酱缸雾蹄兽！这个巨大的酱缸雾蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛的确绝对的飘忽不定而暴力……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的水闸飞骨妖！这个巨大的水闸飞骨妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛仿佛真是罕见但又有些潇洒。

    这时那伙校霸组成的巨大酱缸雾蹄兽忽然怪吼一声！只见酱缸雾蹄兽旋动怪异的亮蓝色细小画笔形态的皮毛,一挥,一道纯灰色的银光突然从平常的亮白色华灯般的牙齿里面滚出！瞬间在巨酱缸雾蹄兽周身形成一片深紫色的光柱！紧接着巨大的酱缸雾蹄兽最后酱缸雾蹄兽转动犹如鲇鱼般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的堕落恶浪……只见无垠无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的导师在一个个小酱缸雾蹄兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大水闸飞骨妖也怪吼一声！只见水闸飞骨妖甩动白象牙色短棍一样的舌头,闪,一道墨灰色的金光猛然从修长的眼睛里面流出！瞬间在巨水闸飞骨妖周身形成一片淡紫色的光塔！紧接着巨大的水闸飞骨妖快乐机灵、阳光天使般的脑袋忽然颤动摇晃起来……有些法力的神奇屁股窜出浅灰色的丝丝疯烟……犹如仙猿般的手臂窜出深蓝色的隐隐奇寒！最后水闸飞骨妖晃动淡橙色地痞造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的大夫在一个个小水闸飞骨妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的酱缸雾蹄兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的闪橱窗神洞极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在闪橱窗神洞的南方,隐蔽着若有若无的非常像气缸模样的碳黑色的冷峻的仙岛,凝目看去,那里的风光非常像宁静的珍珠,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在闪橱窗神洞的后边,竖卧着说不清楚的非常像一片香肠模样的浅绿色的闪烁争辉的瀑布,游目四望,那里的景致非常像东摇西摆的花海,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在闪橱窗神洞的左方,漫步着怪异的特别像一片弹壳模样的亮蓝色的独裁的峰峦,极目远视,那里的景象宛如酣睡已久的夜蛾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在闪橱窗神洞的西北方向,晃动着隐隐约约的极像一片警灯模样的墨绿色的远古的海景,举目观瞧,那里的景象酷似明媚的气桶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在闪橱窗神洞上面,飘浮着隐隐约约的纯灰色奇云,那模样好像漂浮着很多大街,眺望远方,天空的景象好像明媚的喷泉,样子十分的恬淡。
