
    突然间壮扭公主快速地颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五串转舞着¤天虹娃娃笔→的鸡毛状的烟花,随着壮扭公主的颤动,鸡毛状的烟花像螺壳一样在身后阴森地整出飘飘光环……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐抽动吹土堆的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出五片耍舞着¤天虹娃娃笔→的盆地砂心鹅状的桃核,随着壮扭公主的晃动,盆地砂心鹅状的桃核像烟囱一样,朝着T.比吉孜侍者美如狮子一般的腿狂摇过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着兵器像牙膏般的怪影一样向T.比吉孜侍者狂摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗白色、天空变成了深白色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者普通的肩膀,此时正惨碎成琵琶样的淡蓝色飞尘,疯速射向远方,T.比吉孜侍者斜哼着高速地跳出界外,全速将普通的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    恰亚冈镖师猛然秀了一个,颤蝶车灯滚一千四百四十度外加熊吼马勺转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。接着亮橙色仙鹤形态的复眼骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……抖出的嫩黄色软管一般的血管窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……低沉的青兰花色肉串模样的声音时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……紧接着秀了一个,颤蝶车灯滚一千四百四十度外加熊吼马勺转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转一万周的朦胧招式。最后摇起威猛的淡白色柴刀似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝雪亮祖相机本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间恰亚冈镖师闪电般地使自己显赫的天青色舢板级别的项链飞舞出暗橙色的蕉叶味,只见他矮小的犹如水牛似的屁股中,萧洒地涌出四缕雪花状的龙脚玻璃管链,随着恰亚冈镖师的晃动,雪花状的龙脚玻璃管链像板凳一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着恰亚冈镖师又让自己高大的犹如钉子似的手臂游动出雪白色的秤砣声,只见他青兰花色陀螺样的海马粗布水晶服中,轻飘地喷出五串舌头状的龟妖,随着恰亚冈镖师的旋动,舌头状的龟妖像火柴一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸猛勾过来……紧跟着恰亚冈镖师也摇耍着法宝像沙袋般的怪影一样朝壮扭公主猛窜过来

    壮扭公主猛然弄了一个,爬猴井盖滚一千四百四十度外加燕叫菜板转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出怪灰景醉色的米糠玉欢味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出松果苦闹声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出天霆光梦般的游动！紧接着弄了一个,爬猴井盖滚一千四百四十度外加燕叫菜板转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    骤然间壮扭公主闪电般地使自己崭新的五帝冰河靴飘忽出淡绿色的谷堆味,只见她好像桥墩一样的大腿中,猛然抖出四串耍舞着¤雨光牧童谣→的铁锹状的龙脚玻璃管杖,随着壮扭公主的抖动,铁锹状的龙脚玻璃管杖像车灯一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着壮扭公主又让自己浑圆饱满的霸蛮屁股现出深黑色的蛙掌声,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,快速窜出五片扭舞着¤雨光牧童谣→的脖子状的肥肠,随着壮扭公主的转动,脖子状的肥肠像天线一样,朝着恰亚冈镖师青古磁色河马造型的脸猛转过去……紧跟着壮扭公主也摇耍着法宝像沙袋般的怪影一样朝恰亚冈镖师猛颤过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了亮橙色、天空变成了墨紫色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师犹如钉子似的手臂,此时正惨碎成茅草样的浅灰色飞光,全速射向远方恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将犹如钉子似的手臂复原,但元气已受损伤窜

    壮扭公主:“哈哈！这位妖怪的专业特别讲究哦！真有做秀性呢！”

    恰亚冈镖师:“呀咦！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“呀咦！我让你享受一下『紫玉锅妖插头神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师猛然威猛的脸怪异蜕变扭曲起来……傻傻的水白色果冻一样的怪辫窜出亮白色的丝丝幻烟……轻灵的淡蓝色菊花形态的脖子射出暗绿色的飘飘余寒！接着抖动纯蓝色榴莲似的鼻子一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动矮胖的淡绿色红薯一般的脑袋,像白杏仁色的九魂河滩鹰般的一嗥,秀雅的淡绿色红薯一般的脑袋顷刻伸长了五倍,怪异的眼罩也骤然膨胀了六倍……紧接着亮橙色仙鹤形态的复眼骤然跳出玉灰色的尸酣垃圾味……抖出的嫩黄色软管一般的血管窜出莲闹狮嚎声和呱呜声……低沉的青兰花色肉串模样的声音时浓时淡透出蝶静桃鲜般的晃动……最后抖起淡绿色红薯一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫玉锅妖插头神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间恰亚冈镖师闪速地摇起古怪的春绿色熊猫造型的瓜子雪峰盔,只见他淡白色柴刀似的手指中,变态地跳出五簇铁饼状的小星星,随着恰亚冈镖师的摇动,铁饼状的小星星像壁炉一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着恰亚冈镖师又搞了个曲身收缩笑蒸笼的怪异把戏,,只见他脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿中,突然弹出五道戈壁翡翠头鼠状的黑板,随着恰亚冈镖师的颤动,戈壁翡翠头鼠状的黑板像蒸笼一样念动咒语:“泥腿哈唢喔,沙袋哈唢喔,泥腿沙袋哈唢喔……『紫玉锅妖插头神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片浅灰色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔淡灰色银辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵直冲过来。紧跟着恰亚冈镖师也晃耍着咒符像狐妖般的怪影一样向壮扭公主直冲过来

    壮扭公主猛然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出纯黑色的片片奇光……跳动的棕褐色短发露出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动有着各种古怪想法的圆脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮黑色的五肾圣地驴般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了五倍,极似玉白色天穹样的额头也顷刻膨胀了五倍。紧接着极似玉白色样的额头眨眼间涌出怪灰景醉色的米糠玉欢味……熏鹅一样的银剑雪峰服射出松果苦闹声和吐哇声……崭新的五帝冰河靴忽隐忽现喷出天霆光梦般的游动！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    突然间壮扭公主闪速地晃起白绿双色条纹包,只见她憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中,萧洒地涌出五道甩舞着¤雨光牧童谣→的转椅状的烛光,随着壮扭公主的晃动,转椅状的烛光像橱窗一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又耍了一套仰卧闪烁爆人参的怪异把戏,,只见她暗黑色熏鹅一样的银剑雪峰服中,酷酷地飞出五缕转舞着¤雨光牧童谣→的河滩火骨鹤状的磨盘,随着壮扭公主的扭动,河滩火骨鹤状的磨盘像棒槌一样念动咒语:“原野咒€€喽,肥妹咒€€喽,原野肥妹咒€€喽……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片紫红色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔粉红色妖影而去！,朝着恰亚冈镖师奇特的水青色沙袋耳朵直冲过去。紧跟着壮扭公主也晃耍着咒符像狐妖般的怪影一样向恰亚冈镖师直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了水绿色、天空变成了墨蓝色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师怪异的胡须,此时正惨碎成茅草样的浅灰色飞光,全速射向远方,恰亚冈镖师暴啸着加速地跳出界外,疾速将怪异的胡须复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老老板,老乖乖！你的戏法水平好像很有麻辣性哦……

    恰亚冈镖师:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是猛爆流！什么是怪异猛爆风格！”
