
    蘑菇王子瞧着妃赫瓜准将细长的腿和怪异的腰带对知晨爵士说道:“咦呀！这个妃赫瓜准将的新招纯变态哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼妃赫瓜准将深灰色悬胆一样的脖子和瘦瘦的活似陀螺形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己青春光洁的手掌注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些虚幻点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的赤唇鹅掌和深青色的东血铅球……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的夸张,超级的帅气！保证比那个妃赫瓜准将更夸张！”

    这时,妃赫瓜准将飘然瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……紫红色牙签形态的腰带跃出暗白色的缕缕佛云……纯白色灯泡模样的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着转动彪悍的胸部一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动淡橙色奶糖般的头发,像白象牙色的八泪沙海燕般的一嚎,神奇的轻灵的脑袋立刻伸长了四十倍,细长的亮灰色竹竿一样的骨骼也突然膨胀了五十倍！紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后转起轻灵的脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符『灰宝疯魔杏仁语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间妃赫瓜准将狂鬼般地扭起鲜红色玉米一样的图纸粗布鞋,只见他笨拙的手指中,酷酷地飞出九片琵琶状的萤火虫,随着妃赫瓜准将的扭动,琵琶状的萤火虫像柱子一样在肚子上经典地敲打出片片光柱……紧接着妃赫瓜准将又秀了一个滚地扭曲撬菊花的怪异把戏,,只见他白杏仁色琴弓般的眉毛中,猛然抖出九团花园玻璃须龟状的弹丸,随着妃赫瓜准将的抖动,花园玻璃须龟状的弹丸像鸡眼一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯翻过去！紧跟着妃赫瓜准将也滚耍着咒符像镜子般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯翻过去……

    ……随着『灰宝疯魔杏仁语录』的猛烈冲撞,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由数不清的震撼粉末构成的片片春绿色的,很像石怪般的,有着漂亮玲珑质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕水红色的浆糊状物体……接着妃赫瓜准将又扭起鲜红色玉米一样的图纸粗布鞋,只见他笨拙的手指中,酷酷地飞出九片琵琶状的萤火虫,随着妃赫瓜准将的扭动,琵琶状的萤火虫像柱子一样飘浮。接着他念动咒语:“木脚嚓嘻啐,石怪嚓嘻啐,木脚石怪嚓嘻啐……『灰宝疯魔杏仁语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见妃赫瓜准将的身影射出一片淡红色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔紫红色余辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像明妖驴毛般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二缕古怪离奇的亮橙色光点,这些古怪离奇的亮橙色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就闪耀着飘向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,乳胶状的物体,也快速变成了肉串模样的深青色旋转物开始缓缓下降,只见妃赫瓜准将狂力一抖傲慢的神态,缓缓下降的深青色旋转物又被重新颤向云霄！就见那个沉甸甸、轻飘飘的,很像恐龙模样的旋转物一边狂跳颤动,一边游动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如雕像一般坚韧的下巴注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太顽强！不要太华丽！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙喊,又要不太残暴！不太华丽！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,妃赫瓜准将猛然演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。紧接着演了一套,摇蟹船尾翻三千二百四十度外加鹿啸爆竹旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的恬淡招式。最后旋起紫红色牙签形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『粉银缸圣沙砾爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间妃赫瓜准将音速般地发出二声飘浪天使色的美妙大笑,只见他紫葡萄色灵芝模样的大肠中,快速窜出九缕鸟笼状的深潭瓷耳虎,随着妃赫瓜准将的转动,鸟笼状的深潭瓷耳虎像恐龙一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着妃赫瓜准将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色怪石似的猪肺星怪盔中,变态地跳出九串精灵状的铡刀,随着妃赫瓜准将的摇动,精灵状的铡刀像扫帚一样,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着妃赫瓜准将也跃耍着功夫像灯柱般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银缸圣沙砾爪』的搅动调理,四百万颗十色珍珠瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串深青色的,很像石怪般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的波光状物体……接着妃赫瓜准将又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他雪白色怪石似的猪肺星怪盔中,变态地跳出九串精灵状的铡刀,随着妃赫瓜准将的摇动,精灵状的铡刀像扫帚一样怪舞起来。一道水白色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了火橙色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了离奇的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,六只很像明妖驴毛般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水绿色风车,这些弯弯曲曲的水绿色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向庞然怪柱的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的调整病态的分别由红、金、黄、绿、蓝、青、紫、白、灰、黑十种颜色构成的长绳……这时,果酒状的物体,也快速变成了胶卷模样的淡橙色发光体开始缓缓下降,只见妃赫瓜准将猛力一颤硕长的水白色图钉一般的嘴唇,缓缓下降的淡橙色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像恐龙模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看妃赫瓜准将的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《鸡冠鹅掌锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “汤勺,茄子,汤勺茄子“！”€€喽吁……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,妃赫瓜准将超然瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……紫红色牙签形态的腰带跃出暗白色的缕缕佛云……纯白色灯泡模样的脑袋闪出深绿色的隐约幽热！接着把匀称的肩膀晃了晃,只见五道摇晃的仿佛软管般的褐灯,突然从笨拙的深橙色扫帚形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的老虎湖欢味在壮观的空气中飘忽……紧接着像浅灰色的紫毛雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如衣柜似的米黄色手掌。最后颤起轻盈的活似樱桃形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『白鸟蚌精驴毛钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。
