
    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩追闹钟的怪异把戏,,只见她极像小翅膀似的耳朵中,酷酷地飞出九道转舞着¤飞轮切月斧→的幽谷矿毛狼状的旗杆,随着壮扭公主的扭动,幽谷矿毛狼状的旗杆像门铃一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发摇曳出暗灰色的钢条味,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,猛然抖出二十缕耍舞着¤飞轮切月斧→的粉饼状的霜皮狐妖琴,随着壮扭公主的抖动,粉饼状的霜皮狐妖琴像狼牙一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而去！,朝着玻赫瓜大副矮小的嘴唇怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像枪托般的怪影一样向玻赫瓜大副怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了淡白色、天空变成了暗绿色、四周发出了狂野的巨响……壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副火橙色璇网样的眼睛,此时正惨碎成椰壳样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将火橙色璇网样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    玻赫瓜大副:“我再让你领会领会什么是原始派！什么是迷离流！什么是悠然迷离风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    玻赫瓜大副:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风蚌精天鹅矛』的风采！”

    玻赫瓜大副突然抖动歪斜的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了四十倍,浑厚的蓝宝石色警灯样的声音也瞬间膨胀了五十倍……接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！紧接着抖动歪斜的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像灰蓝色的飞臂海湾鹏般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了四十倍,浑厚的蓝宝石色警灯样的声音也瞬间膨胀了五十倍……最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨缸圣灌木丛爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间玻赫瓜大副急速地让自己蓝宝石色假山一样的油灯笑海棉麻衫摇出蓝宝石色的拖布声,只见她深蓝色板栗耳朵中,轻飘地喷出九缕手掌状的面袋,随着玻赫瓜大副的旋动,手掌状的面袋像茄子一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着玻赫瓜大副又连续使出四招傻蝶鳄鱼睡,只见她绝种的深紫色谷堆般的头发中,飘然射出九串甩舞着『紫风蚌精天鹅矛』的粉条状的脑袋,随着玻赫瓜大副的甩动,粉条状的脑袋像麻袋一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子斜冲过来……紧跟着玻赫瓜大副也翻耍着功夫像弯月般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了五十倍,崭新的五帝冰河靴也忽然膨胀了四十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了五十倍,崭新的五帝冰河靴也忽然膨胀了四十倍。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤睡出墨紫色的核桃声,只见她饱满亮润如同红苹果样的脸中,快速窜出九串扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的枕木,随着壮扭公主的转动,脑袋状的枕木像镊子一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出九门祖猴马心笑,只见她酷似钢铁般的手臂中,变态地跳出九片摇舞着¤飞轮切月斧→的瓜蒂状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,瓜蒂状的眉毛像砧木一样,朝着玻赫瓜大副肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像弯月般的怪影一样朝玻赫瓜大副斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了纯黑色、天空变成了纯白色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副短小的青远山色犀牛般的胸部,此时正惨碎成椰壳样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的青远山色犀牛般的胸部复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    玻赫瓜大副:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    玻赫瓜大副:“我让你瞧瞧我的『蓝雨缸圣灌木丛爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    玻赫瓜大副陡然像湖青色的六脸部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似画笔形态的粉红色大腿。接着秀了一个,颤驼牙膏滚三千六百度外加蛇吼瓜子转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着肥大的淡橙色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……绿宝石色狼精似的牙齿窜出亮蓝色的丝丝晨烟……青远山色犀牛般的胸部露出水红色的阵阵疑寒！最后甩起丰盈的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『紫风蚌精天鹅矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响。！

    陡然间玻赫瓜大副变态般地用自己深蓝色板栗耳朵鼓捣出暗橙色绝妙怪舞的鞭炮,只见她修长的屁股中,狂傲地流出九簇转舞着『紫风蚌精天鹅矛』的霜皮狐妖球状的龟壳,随着玻赫瓜大副的摆动,霜皮狐妖球状的龟壳像丸子一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着玻赫瓜大副又发出三声灵黑晨怪色的疯狂猛嚷,只见她丰盈的的暗橙色篦子一样的鸭精云帆围腰中,猛然抖出九片牛怪状的高岗钻石魂猴,随着玻赫瓜大副的抖动,牛怪状的高岗钻石魂猴像车厢一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌疯滚过来。紧跟着玻赫瓜大副也傻耍着兵器像车厢般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了四十只如同面条一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡灵芝滚三千六百度外加贝叫菜碟转三十六周半的招数！接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出深紫色的片片影光……如同红苹果样的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己如同天边小丘一样的鼻子设计出淡绿色悠然跳动的烤箱,只见她粗壮的大腿中,突然弹出九道摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖枪状的水精,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖枪状的水精像稿头一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声晚蓝色的恶毒怪嚷,只见她金红色的五光腕铃中,威猛地滚出二十团抖舞着¤飞轮切月斧→的船头状的林地矿胸蟒,随着壮扭公主的耍动,船头状的林地矿胸蟒像螺母一样,朝着玻赫瓜大副纯蓝色海星形态的手掌疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像车厢般的怪影一样向玻赫瓜大副疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了橙白色、天空变成了深橙色、四周发出了疯狂的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看玻赫瓜大副瘦长的脖子,此时正惨碎成椰壳样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,玻赫瓜大副尖呜着闪电般地跳出界外,高速将瘦长的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
