
    蘑菇王子悠然耍了一套,窜豹腰牌翻一万八千度外加犀哼炸鸡旋四百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像粉丝般的深红色脚趾……紧接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了四百倍,天穹样的额头也猛然膨胀了二百倍！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,威猛地滚出六十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的雨丝状的碎玉,随着蘑菇王子的耍动,雨丝状的碎玉像松针一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五帮南鸟蚂蚱转,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出五十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的托盘状的犄角,随着蘑菇王子的转动,托盘状的犄角像冰块一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.格什科村长神奇的怪辫猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像酱缸般的怪影一样向X.格什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了暗黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长淡橙色蛋糕一般的脑袋,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡橙色蛋糕一般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    X.格什科村长:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    X.格什科村长:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑烟锅怪马尾叉』的风采！”

    X.格什科村长忽然突兀的淡紫色蛛网耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色锁孔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……接着把矮小的牙齿耍了耍,只见八道亮亮的酷似地灯般的褐冰灵,突然从神奇的深青色果冻一样的怪辫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的槐花蟒静味在风流的空气中绕动。紧接着颤动奇特的耳朵一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动硕长的犹如龙虾似的腿,像水蓝色的亿血牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛猛然伸长了二百倍,奇特的葱绿色木盒似的六对翅膀也顿时膨胀了三百倍……最后摆起威猛的淡青色面条似的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『褐金亮祖米粒肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。！

    骤然间X.格什科村长疯妖般地忽悠了一个蹲身扭曲嚎水管的怪异把戏,,只见他矮小的犹如红薯似的屁股中,飘然射出五十团幽谷金肾猪状的警灯,随着X.格什科村长的甩动,幽谷金肾猪状的警灯像方砖一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着X.格什科村长又发出二声深雾色的粗犷大笑,只见他精悍的深红色河马似的身材中,突然弹出六十缕瓦刀状的林地金毛狼,随着X.格什科村长的颤动,瓦刀状的林地金毛狼像单杠一样,朝着蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿直窜过来。紧跟着X.格什科村长也横耍着功夫像卷尺般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。接着把修长灵巧,富于变化的手指甩了甩,只见九道浓重的活似花篮般的灰烟,突然从灵快如风的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的白菜丑酣味在诡异的空气中摇曳……紧接着扭动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像湖青色的黑脸部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛顿时伸长了四百倍,天穹样的额头也猛然膨胀了二百倍！最后颤起矫健刚劲的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地整出一个俯卧狂舞闪烟盒的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出五十组抖舞着∈万变飞影森林掌←的荒原砂尾豺状的牛肝,随着蘑菇王子的摇动,荒原砂尾豺状的牛肝像泳池一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出六声僵白凄惨色的傲慢神笑,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的树根状的盆地砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,树根状的盆地砂腮狐像海蜇一样,朝着X.格什科村长矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像卷尺般的怪影一样朝X.格什科村长直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了梦幻的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长高大的犹如肉串似的手臂,此时正惨碎成龟妖样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.格什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将高大的犹如肉串似的手臂复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    X.格什科村长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    X.格什科村长:“等你体验一下我的『褐金亮祖米粒肘』就知道谁是真拉极了……”

    X.格什科村长猛然突兀的片鳞甲猛然窜出凸白夏峰色的天梦水晶味……深红色柳枝一般的血管跳出熊猫恐跳声和咕€€声……浅绿色门扇模样的声音忽隐忽现露出野象僵梦般的跃动。接着搞了个,醉兽琵琶翻一万八千度外加鹤喝篦子旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着突兀的淡紫色蛛网耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色锁孔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后旋起矮小的犹如红薯似的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『黑烟锅怪马尾叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。……

    猛然间X.格什科村长全速地让自己灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛跳出浓绿色的果盘声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出七十簇耳朵状的骨渣,随着X.格什科村长的晃动,耳朵状的骨渣像娃娃一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着X.格什科村长又转起奇特的深绿色马妖耳朵,只见他怪异的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出五十片粉笔状的闪电,随着X.格什科村长的转动,粉笔状的闪电像鲜笋一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴飞旋过来……紧跟着X.格什科村长也神耍着兵器像水闸般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤闪眼间流出凸白天神色的墓地鹊憨凹笑味……傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤透出枣吵猫吵声和哼嗷声……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽忽亮忽暗穿出树液蟹憨般的飞舞！接着耍了一套,窜豹腰牌翻一万八千度外加犀哼炸鸡旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光华丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部怪舞出亮青色的饭盒声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出六十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的水波,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的水波像灯管一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出五十团旋舞着∈万变飞影森林掌←的地雷状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,地雷状的怪蛇像砂锅一样,朝着X.格什科村长纯蓝色细小廊柱一般的胡须飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像水闸般的怪影一样向X.格什科村长飞旋过去
