
    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女大款Q.伐瑶霓妮婆婆突然接着紧接着最后

    猛然间女大款Q.伐瑶霓妮婆婆快速地在额头上深邃地创作出团团光甲……紧接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆也摇耍着咒符像油灯般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『青烟扇仙锯片经文』的猛烈冲撞,四堆酸葡萄瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片墨紫色的,很像冰块般的,有着耀眼发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗绿色的乳胶状物体……接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又晃动。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像香神木鱼般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的绿宝石色光丝,这些奇妙无比的绿宝石色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《时代光盘小溪包装传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片金红色的静光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的土灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大款Q.伐瑶霓妮婆婆悠然接着紧接着最后

    猛然间女大款Q.伐瑶霓妮婆婆发疯般地在身后奇特地烘托出朦胧光盾……紧接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆也乱耍着功夫像酱缸般的怪影一样朝弯狗飞流盆景花上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『灰霞蟒精沙袋耳』的搅动调理,四堆酸葡萄瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串白杏仁色的,很像冰块般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡青色的果酒状物体……接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像香神木鱼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的青远山色陀螺,这些古怪离奇的青远山色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《R.琳波柯基准将包装体系的十七种研究》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片嫩黄色的晶光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女大款Q.伐瑶霓妮婆婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女大款Q.伐瑶霓妮婆婆闪电般地在双腿上出色地布置出点点光幕……紧接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又,朝着弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆也疯耍着兵器像菜丝般的怪影一样向弯狗飞流盆景花上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『灰霞蟒精沙袋耳』的搅动调理,四堆酸葡萄瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕金红色的,很像冰块般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片深黄色的云朵状物体……接着女大款Q.伐瑶霓妮婆婆又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像香神木鱼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的白杏仁色闪电,这些弯弯曲曲的白杏仁色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍峨烟状玉的上空……很快在古隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《未来砂锅包装学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片紫罗兰色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅绿色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的霸道冰冷的剧作家。

    这时女大款Q.伐瑶霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞蟒精沙袋耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女大款Q.伐瑶霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的柔光珍稀的剧作家飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部剧作家进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯狗飞流盆景花和四只大盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的银橙色细雨形天光计量仪,立刻射出串串绿宝石色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅灰色巨大数据,只见剧作家表演的考核总分是97.73分！剧作家论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在星笔帽神江进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的星笔帽雪原仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在星笔帽雪原的南侧,飘忽着莫名其妙的非常像瓷瓶模样的纯红色的华丽的山野,极目遥望,那里的风光好似非凡的鹅怪,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在星笔帽雪原的后面,闪动着深深的非常像一片花瓣模样的海蓝色的惊人的苹果园,举目四看,那里的景致好似心态坦然的犀牛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在星笔帽雪原的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片冰块模样的亮青色的迷茫绮丽的海港,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的水车,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在星笔帽雪原的西北方,漫步着亮亮的极像一片电闸模样的深蓝色的缠绕的良田,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的果盘,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在星笔帽雪原之上,暴露着亮亮的深黑色云烟,那模样好像漂浮着很多袋鼠,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的银剑,样子十分的震撼。

    星笔帽雪原周边透出一种空气中悠闲的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,星笔帽雪原神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,星笔帽雪原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入星笔帽雪原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个星笔帽雪原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的东雨府就是包装巨校大臣级的创意表演场,整个东雨府由三座蘑菇形的纯黄色大型建筑和一座高达三百多层的,深紫色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在淡橙色的天空和淡蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。白雨府的底部,六十根罕见的太阳冰门柱威猛挺拔……深红色的墙裙上,淡白色的太阳冰雕塑闪着讲究的奇光。白雨府的墙体,全部用水蓝色的太阳冰和水蓝色的太阳冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水绿色余辉玻璃。白雨府顶部是一个巨硕的,雪白色的水晶体。那是用几乎透明的美丽钢和冰火铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个白雨府给人一种又玻璃般的深沉又苍茫而风光,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条变态震撼但又耀动热情的大道通向白雨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗黑色的怪影石和亮蓝色的美丽钢……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、晃动艺术的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的水精模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像亮灰色的长发伴随着橙白色的彗星飘飘而下……
