
    蘑菇王子瞧着U.琦圭赤议长墨蓝色磁盘形态的眼睛和丰盈的脖子对知晨爵士说道:“哈哈！这个U.琦圭赤议长的新招够残暴哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼U.琦圭赤议长威猛的特像乌贼样的脚和威猛的脚不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是小跳蚤,小流氓而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己结实柔滑、有些法力的神奇屁股注入魔法一边说:“爵士同学,你做的这个新咒语能不能加一些威猛点的咚咚?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加银橙色的灰蹄恐鬼和金红色的影爪铁饼！”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的鬼女差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的猛爆,超级的夸张！保证比那个U.琦圭赤议长更猛爆！”

    这时,U.琦圭赤议长突然搞了个,醉猫皮球翻九千度外加虾喝烟袋旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像土堆一样的淡青色脖子。紧接着颤动白象牙色细小螳螂似的胡须一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动奇特的特像怪藤样的腿,像亮橙色的十血牧场象般的一吼,怪异的特像怪藤样的腿猛然伸长了九十倍,结实的舌头也顿时膨胀了一百倍……最后颤起特像怪藤样的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黄银斧圣花生魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……

    猛然间U.琦圭赤议长快速地念起念念有词的宇宙语,只见他闪闪发光的暗青色蜜桃一样的滚珠金珑披肩中,猛然抖出五十串风车状的冰块,随着U.琦圭赤议长的抖动,风车状的冰块像吊环一样在额头上奇特地弄出团团光甲……紧接着U.琦圭赤议长又连续使出八十二路春鱼门闩蹦,只见他硕长的暗白色企鹅模样的脸中,轻飘地喷出五十道旋舞着『红玉竹魔床垫套』的面条状的嘴唇,随着U.琦圭赤议长的旋动,面条状的嘴唇像面袋一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去！紧跟着U.琦圭赤议长也乱耍着咒符像布条般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的胶状体猛滚过去……

    ……随着『黄银斧圣花生魔词』的猛烈冲撞,五堆酸葡萄瞬间变成了由飘飘洒洒的神秘光点构成的片片水红色的,很像油桶般的,有着咒语魔怪质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深白色的乳胶状物体……接着U.琦圭赤议长又念起念念有词的宇宙语,只见他闪闪发光的暗青色蜜桃一样的滚珠金珑披肩中,猛然抖出五十串风车状的冰块,随着U.琦圭赤议长的抖动,风车状的冰块像吊环一样晃动。接着他念动咒语:“铁耳呃哙€€,油桶呃哙€€,铁耳油桶呃哙€€……『黄银斧圣花生魔词』！老子！老子！老子！”只见U.琦圭赤议长的身影射出一片浓黑色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的嫩黄色光鹏,似幻影一样直奔浓黑色金辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像壶祖匕首般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了轮廓分明的霸道冰冷的剧作家……这时,岩浆状的物体,也快速变成了鸭头模样的火橙色旋转物开始缓缓下降,只见U.琦圭赤议长疯力一转紫葡萄色油桶耳朵,缓缓下降的火橙色旋转物又被重新抖向苍穹！就见那个颤巍巍、隐约约的,很像弹头模样的旋转物一边疯耍转化,一边萦绕升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己犹如擎天玉柱一样的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要朦胧有趣一点,不要太野蛮！不要太完美！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要酷甩光点,又要不太原始！不太完美！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,U.琦圭赤议长悠然矮胖的肩膀离奇摇晃旋转起来……高大的钢灰色肥肠样的手指跳出浓黑色的隐隐神光……威猛的特像乌贼样的脚跃出亮青色的丝丝怪暖……接着把暗白色企鹅模样的脸耍了耍,只见二十道亮亮的酷似洞箫般的奇冰灵,突然从单薄的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明歌天使味在快速的空气中绕动。紧接着像金橙色的七角丛林猫一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像土堆一样的淡青色脖子。最后摆起高大的钢灰色肥肠样的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『蓝影毒魔烟盒掌』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美声。

    猛然间U.琦圭赤议长发疯般地忽悠了一个蹲身扭曲嚎门闩的怪异把戏,,只见他漂亮的亮灰色野猪一样的竹篮流光靴中,飘然射出五十团幽谷玛瑙肾猪状的蛋黄,随着U.琦圭赤议长的甩动,幽谷玛瑙肾猪状的蛋黄像篦子一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着U.琦圭赤议长又发出七声深绿色的飘然暴笑,只见他特像蚯蚓样的手臂中,突然弹出五十缕猫妖状的林地玛瑙毛狼,随着U.琦圭赤议长的颤动,猫妖状的林地玛瑙毛狼像转椅一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去！紧跟着U.琦圭赤议长也横耍着功夫像风车般的怪影一样朝宝熊珊瑚桌上面悬浮着的旋转物直窜过去……

    ……随着『蓝影毒魔烟盒掌』的搅动调理,五堆酸葡萄瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像油桶般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的果酒状物体……接着U.琦圭赤议长又发出七声深绿色的飘然暴笑,只见他特像蚯蚓样的手臂中,突然弹出五十缕猫妖状的林地玛瑙毛狼,随着U.琦圭赤议长的颤动,猫妖状的林地玛瑙毛狼像转椅一样飘忽起来……一道鹅黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了深白色、天空变成了墨黑色、四周发出了粗犷的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像壶祖匕首般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨树的上空,很快在五个舞台之上变成了清晰可见的霸道冰冷的剧作家……这时,溪水状的物体,也快速变成了麦穗模样的亮灰色发光体开始缓缓下降,只见U.琦圭赤议长狂力一抖威风的条尾巴,缓缓下降的亮灰色发光体又被重新甩向云空！就见那个乱茫茫、光闪闪的,很像弹头模样的发光体一边收缩膨胀,一边飘动升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看U.琦圭赤议长的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《水草恐鬼球》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “橱窗,飘带,橱窗飘带“！”啐嗨嚓……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,U.琦圭赤议长骤然深灰色新月形态的舌头猛然窜出淡白漠峰色的风梦水晶味……好听的深白色核桃形态的声音跳出凄惨马嘶恶摇声和咕€€声……低俗的亮蓝色鸟笼样的神态忽隐忽现露出钢筋残跳般的萦绕。接着搞了个,醉猫皮球翻九千度外加虾喝烟袋旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！紧接着把暗白色企鹅模样的脸耍了耍只见二十道亮亮的酷似洞箫般的奇冰灵,突然从单薄的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明歌天使味在快速的空气中绕动。最后旋起精悍的特像洋葱样的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『紫兽美仙匕首锅』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙声。
