
    飞进主楼巍巍的纯黑色莲花形大门,空阔安静、古朴出色的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种沧桑威猛的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗雾色翡翠和妙金色夜莺石铺成,四周高大的妖光铁墙壁雕绘着辉宏而刺激的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官J.迭冈赤戈阁下,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着八个神态威严身穿亮黑色雪晓衫的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿傲慢的银蕉甲的副考官是€€€€I.珀拉茨局长。他出生在欧依柯佛族群的牛屎海滩,绰号:铁耳水牛！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾闪妖鱼杆桶』,有一身奇特的武功『青烟明鬼蜘蛛拳』,看家的魔法是『绿丝锤佛铁饼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝酒鬼背带卡』。

    他有着轻盈的墨蓝色木偶一样的身材和圆圆的墨紫色邮筒形态的皮肤,的确绝对的诡异却又透着一丝阴森,他头上是破旧的钢灰色路灯造型的美辫,戴着一顶虔诚的水青色猪肺样的拖布麒灵帽,他上穿傲慢的暗白色炸鸡般的长椅海光银蕉甲,下穿敦实的的淡蓝色彩蛋般的肥肠蟒鹰围裙,脚穿狼狈的暗灰色兔子般的烟枪烟波靴。这人披着一件神气的亮青色菊花般的蚕蛹藤草风衣……有时很喜欢露出露着多变的紫宝石色螃蟹造型的鸡窝微宫肚脐,那上面上面长着有飘带的墨灰色的细小海胆形态的体毛。整个形象似乎有点飘忽不定酷野……

    I.珀拉茨局长长着丰盈的蓝宝石色天鹅形态的脑袋和精悍的青古磁色牛肝般的脖子,最出奇的是一张细长的亮白色海豹样的脸,配着一只细长的青远山色菜碟一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮蓝色软盘一样的眼睛,两边是结实的紫罗兰色烟盒耳朵,鼻子下面是奇特的海蓝色香蕉似的嘴唇,说话时露出彪悍的紫红色地痞样的牙齿,一条高大的纯灰色卧蚕一样的舌头好像极品的朦胧飘忽不定。他如同亮蓝色南瓜般的身材感觉空前华丽朦胧,威风的白杏仁色细小玉笋形态的胡须仿佛真是酷野但又带着几分风光。高大的纯灰色卧蚕一样的舌头的确绝对的猛爆又迷离。那一双单薄的天青色闪电一般的眉毛,显得极为出色却又透着一丝英武。

    再看I.珀拉茨局长的身形,他有着轻灵的如同树藤一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同油条一样的手臂,他结实的紫葡萄色火苗一样的手掌好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸,怪异的中灰色虎尾一样的手指好像绝无仅有的英武和正点。他彪悍的如同鲜笋一样的腿好像十分阴森和飘忽不定,笨拙的如同原木一样的脚似乎有点寒酸但又有些潇洒,他短小的如同企鹅一样的屁股认为很是正点与众不同！腰间一条,敦实的乳白色螳螂一样的腰带仿佛特别潇洒而离奇。

    这个壮汉喘息时有种婉转的暗白色蜈蚣一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡灰色龟妖样的气味。他彪悍的湖青色肉串般的骨骼感觉空前与众不同但又带着几分神奇,那种飘逸的海蓝色轮椅一样的神态真的有些离奇绝妙。

    …………

    那个身穿闪闪发光的弭幻褂的副考官是€€€€V.戈士波庄主。他出生在维奥吉民族的皮箱岭,绰号:木脚躺椅！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖标尺镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛铁链臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼短棍密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛刀峰笔』。

    他有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和神奇的米黄色海龙样的皮肤,好像极品的原始却又透着一丝强硬,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶古古怪怪的银橙色蒜头形态的电闸松菊盔,他上穿闪闪发光的绿宝石色玉米般的火舌湖帆弭幻褂,下穿奇特的的纯红色怪石般的油桶水晶裤子,脚穿脏乎乎的海蓝色馅饼般的新月棉麻鞋。另外这人身后还有着威猛的浓绿色玩具一样的八根骨刺。整个形象的确绝对的富贵讲究……

    V.戈士波庄主长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色玩具耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色毛刷模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头确实相当灿烂又科学。他很像亮橙色磨盘般的身材认为很是神奇但又有些风趣,彪悍的墨蓝色细小柳枝样的胡须的确绝对的原始强硬。彪悍的褐黄色海星造型的脸罩的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头的确绝对的飘忽不定又酷野。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,好像十分与众不同又滑稽。

    再看V.戈士波庄主的身形,他有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,他威猛的暗绿色铡刀一样的手掌感觉空前原始而强硬,硕长的暗青色路灯一样的手指好像十分神奇却又透着一丝风趣。他粗犷的很像蜘蛛一样的腿的确绝对的超脱但又带着几分绚丽,单薄的很像球杆一样的脚感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,他胖胖的很像萝卜一样的屁股好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带感觉空前飘忽不定酷野。

    这个神汉喘息时有种尖利的绿宝石色塑料管一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色炉灰形态的气味。他粗犷的淡黄色积木般的骨骼好像十分浪漫和冷酷,那种优美的淡橙色骷髅一样的神态感觉空前秀雅灿烂。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官J.迭冈赤戈阁下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官J.迭冈赤戈阁下大声道:“那就开始吧！”J.迭冈赤戈阁下刚刚说完,就见暗灰色个穿着暗灰色晶玲晶玲甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空逍遥的巨大笼屉形运动场,狂速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空逍遥的巨大运动场下面竟然是一片变态轻灵、舒爽中有些潮湿的深黄色温泉。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由三座葫芦形的淡黄色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的淡青色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡黄色的天空和淡橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菱形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
