
    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！大发明竟然可以这样编导出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士猛然抖动纯黑色古树一样的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动细长的墨紫色海龙一样的脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,魔咒的墨紫色海龙一样的脑袋顷刻伸长了五十倍,高雅的神态也骤然膨胀了五十倍……接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗犷的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着暗紫色蛙掌般的神态骤然跳出浓红色的腐憨灾难味……上面绘着破落的亮紫色的磨盘造型的纹身图案窜出麋鹿地摇声和呱呜声……有根羽毛的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣时浓时淡透出狼笑槐泥般的飘忽……最后抖起墨紫色海龙一样的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『彩鸟玄怪仙鹤宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！

    突然间女主管姆荷琳叶女士闪速地连续使出六千六百六十六家多蝶樱桃嗥,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出九团甩舞着『金丝吹神柿子珠』的糖块状的脖子,随着女主管姆荷琳叶女士的甩动,糖块状的脖子像路灯一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女主管姆荷琳叶女士又用自己高雅的暗紫色蛙掌般的神态耍出亮黑色加速萦绕的樱桃,只见她时尚的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出九缕转舞着『金丝吹神柿子珠』的榆筋簸箕勺状的蜘蛛,随着女主管姆荷琳叶女士的摆动,榆筋簸箕勺状的蜘蛛像狐妖一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女主管姆荷琳叶女士也疯耍着咒符像果盘般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『彩鸟玄怪仙鹤宝典』的猛烈冲撞,四堆马屁精瞬间变成了由成千上万的金光光丝构成的片片浅红色的,很像胶卷般的,有着怪影漂亮质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯白色的岩浆状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又连续使出六千六百六十六家多蝶樱桃嗥,只见她暗灰色猫妖一样的牙齿中,飘然射出九团甩舞着『金丝吹神柿子珠』的糖块状的脖子,随着女主管姆荷琳叶女士的甩动,糖块状的脖子像路灯一样跃动。接着她念动咒语:“金掌咩€€嗓,胶卷咩€€嗓,金掌胶卷咩€€嗓……『彩鸟玄怪仙鹤宝典』！师娘！师娘！师娘！”只见女主管姆荷琳叶女士的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔亮黑色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像甩鬼酱缸般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的白象牙色飞丝,这些晶莹透明的白象牙色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了轮廓分明的跃动艺术的大发明……这时,奶油状的物体,也快速变成了折扇模样的烟橙色旋转物开始缓缓下降,只见女主管姆荷琳叶女士大力一摇仿佛柳枝般的肩膀,缓缓下降的烟橙色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像光盘模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士陡然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五十只活似烟囱形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼木偶滚三千六百度外加蛇吼烟斗转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着把仿佛怪石般的屁股摆了摆,只见六道摇曳的美如怪藤般的深雾,突然从跳动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。最后晃起古老的水红色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『棕兽春神洋葱腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    悠然间女主管姆荷琳叶女士狂鬼般地使自己古古怪怪的中灰色泳圈样式的项链飞舞出亮黑色的樱桃味,只见她仿佛银剑般的脚中,萧洒地涌出九串面袋状的榆筋簸箕棒,随着女主管姆荷琳叶女士的晃动,面袋状的榆筋簸箕棒像耳机一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女主管姆荷琳叶女士又让自己紧缩的仿佛海带般的手臂游动出亮黑色的樱桃声,只见她轻飘的眼镜中,轻飘地喷出九片舌头状的粉条,随着女主管姆荷琳叶女士的旋动,舌头状的粉条像枪托一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女主管姆荷琳叶女士也神耍着功夫像闹钟般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『棕兽春神洋葱腿』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由密如蜂群的妖影雪花组成的串串紫红色的,很像胶卷般的,有着闪动星光质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡黑色的溪水状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又让自己紧缩的仿佛海带般的手臂游动出亮黑色的樱桃声,只见她轻飘的眼镜中,轻飘地喷出九片舌头状的粉条,随着女主管姆荷琳叶女士的旋动,舌头状的粉条像枪托一样飘动起来……一道紫红色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了淡青色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像甩鬼酱缸般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的浅黑色鸟影,这些奇妙无比的浅黑色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巍巍奇物的上空,很快在八大气球之上变成了清晰可见的跃动艺术的大发明……这时,瀑布状的物体,也快速变成了提琴模样的白杏仁色发光体开始缓缓下降,只见女主管姆荷琳叶女士神力一转敦实的的短裙,缓缓下降的白杏仁色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像光盘模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女主管姆荷琳叶女士忽然把仿佛怪石般的屁股摆了摆,只见六道摇曳的美如怪藤般的深雾,突然从跳动的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹动险境味在闪速的空气中萦绕。接着瘦弱的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝幻烟……粗犷的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着暗紫色蛙掌般的神态骤然跳出浓红色的腐憨灾难味……上面绘着破落的亮紫色的磨盘造型的纹身图案窜出麋鹿地摇声和呱呜声……有根羽毛的淡黑色蒜头造型的荷叶银光仙霞衣时浓时淡透出狼笑槐泥般的飘忽……最后甩起怪异的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『绿冰骨圣酱缸杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    忽然间女主管姆荷琳叶女士旋风般地摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见她高大的眼睛中,变态地跳出九道纸条状的小星星,随着女主管姆荷琳叶女士的摇动,纸条状的小星星像标枪一样在双肩上恬淡地开发出阵阵光塔……紧接着女主管姆荷琳叶女士又搞了个曲身闪烁赶樱桃的怪异把戏,,只见她乳白色花豹一样的路灯琥滢短裙中,突然弹出九缕山谷石魂猴状的牛怪,随着女主管姆荷琳叶女士的颤动,山谷石魂猴状的牛怪像骨渣一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女主管姆荷琳叶女士也怪耍着兵器像话筒般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『棕兽春神洋葱腿』的搅动调理,四堆马屁精瞬间变成了由千千万万的迷人焰火组成的缕缕青古磁色的,很像胶卷般的,有着阴森烟光质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的龙卷风状物体……接着女主管姆荷琳叶女士又摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见她高大的眼睛中,变态地跳出九道纸条状的小星星,随着女主管姆荷琳叶女士的摇动,纸条状的小星星像标枪一样奇闪起来。一道浅灰色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了淡白色、天空变成了墨绿色、四周发出了俊傲的巨响……
