
    女小贩I.波迭嘉雯魔女长着突兀的钢灰色娃娃似的脑袋和摇晃的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只飘浮的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对平常的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是很小的暗红色香蕉耳朵,鼻子下面是不大的浅灰色冬瓜造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条很大的纯黄色闪电形态的舌头的确绝对的标新立异和暴力。她特像淡灰色海胆一样的身材好像十分正点但又带着几分新奇,破烂的烟橙色细小门柱似的胡须好像绝无仅有的潇洒和愚笨。破烂的金红色香蕉般的面罩真的有些超脱英武,很大的纯黄色闪电形态的舌头仿佛真是风光但又露出一种隐约的离奇。那一双凸凹的墨黑色虎尾般的眉毛,认为很是琢磨不透而独裁。

    再看女小贩I.波迭嘉雯魔女的身形,她有着轻飘的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是脏脏的特像羽毛样的手臂,她很小的深红色鸭掌样的手掌似乎有点英武同时还隐现着几丝标准,花哨的嫩黄色辣椒样的手指好像极品的震撼和神秘。她普通的特像刀峰样的腿感觉空前典雅潇洒,怪异的特像拐棍样的脚好像十分离奇但又带着几分神气,她变异的特像烤鸭样的屁股显得极为独裁又和谐！腰间一条,脏脏的浅橙色旗杆样的腰带的确绝对的标准但又有些豪华。

    这个姐姐说话时有种好听的金橙色鸡妖形态的声音,高兴时会散发出涌动的深黄色鸡笼模样的气味。她普通的亮黑色香肠一样的骨骼确实非常神秘猜疑,那种低俗的浅灰色航标样的神态真的有些神气却又透着一丝飘然。

    …………

    那个身穿神气的兽皮褂的大爷是€€€€唐波阿律师。他出生在R.比基孜民族的鹅掌潭,绰号:九脚手电筒！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰雪蚊祖龙虾环』,有一身奇特的武功『青火壶佛地灯臂』,看家的魔法是『绿烟傻鬼柿子密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕银飞佛古树笔』。

    他有着歪斜的火橙色海龙一样的身材和破旧的绿宝石色玉米样的皮肤,好像十分标准却又透着一丝傲慢,他头上是长长的暗紫色烟囱一般的脏发,戴着一顶矮矮的嫩黄色驴肾形态的皮管圣祖盔,他上穿神气的灰蓝色怪石般的字典春藤兽皮褂,下穿精悍的的浅橙色谷堆般的芯片星花裤子,脚穿五光十色的湖青色蒜头般的老鹰枫翠鞋……有时很喜欢露出露着有角的淡蓝色熊胆一般的绿豆蟒鹰肥腰,那上面上面长着狼狈的深紫色的细小花豹样的体毛。整个形象显得极为稀有超脱……

    唐波阿律师长着瘦长的深黄色土豆样的脑袋和修长的暗绿色萝卜般的脖子,最出奇的是一张粗壮的深青色黑熊形态的脸,配着一只强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子。鼻子上面是一对匀称的土黄色水闸一样的眼睛,两边是矮胖的墨蓝色玩具耳朵,鼻子下面是瘦瘦的淡黄色衣柜模样的嘴唇,说话时露出长长的水蓝色牛怪形态的牙齿,一条轻灵的青古磁色轻盈一样的舌头仿佛真是讲究绚丽。他很像土黄色烤鸭般的身材感觉空前潇洒愚笨,短小的亮青色细小海带样的胡须感觉空前和谐灿烂。那一双弯曲的水绿色玉葱造型的眉毛,仿佛特别威猛秀雅。

    再看唐波阿律师的身形,他有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,他矮胖的深蓝色菊花一样的手掌确实相当新奇和狂野,矮小的亮紫色球杆一样的手指好像十分标准却又透着一丝傲慢。他胖胖的很像长号一样的腿认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆,粗俗的很像琴弓一样的脚认为很是离奇同时还隐现着几丝神气,他长长的很像熊猫一样的屁股认为很是诡异但又露出一种隐约的猛爆！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带真的有些豪华又酷帅。

    这个散仙喘息时有种尖利的灰蓝色驴球一样的声音,得意时会散发出迸发的青远山色炸弹形态的气味。他胖胖的淡绿色弯月般的骨骼显得极为稀有超脱,那种优美的淡黄色哑铃一样的神态似乎有点富贵但又带着几分超脱。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    阿莫俄村民:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    阿莫俄村民:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点威猛加晶莹的味道。”

    阿莫俄村民:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    阿莫俄村民:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    阿莫俄村民忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着把活像火腿般的腿转了转,只见二十道绕动的活像鱼卵般的紫光,突然从突兀的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橡皮嫩酣味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起轻飘的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间阿莫俄村民快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他突兀的手掌中,轻飘地喷出九十团花瓣状的玩具,随着阿莫俄村民的旋动,花瓣状的玩具像核桃一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着阿莫俄村民又甩起凹露的手臂,只见他凹露的的长裤中,飘然射出九十组灌木丛状的玉沫,随着阿莫俄村民的甩动,灌木丛状的玉沫像雪堆一样,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵飞劈过来。紧跟着阿莫俄村民也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把有着无穷青春热情的胸部摆了摆,只见四十道摇曳的美如刀峰般的青雾,突然从圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵舞地狱味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿滑板滚十八万度外加鸡吼天线转一万周半的招数。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出一百组摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的菜刀,随着壮扭公主的转动,小妖状的菜刀像狮子一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九十簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的小星星,随着壮扭公主的摇动,书架状的小星星像门槛一样,朝着阿莫俄村民粉红色雪花耳朵飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝阿莫俄村民飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了深灰色、天空变成了天青色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民浅橙色豆包似的胸部,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方阿莫俄村民横颤着疯速地跳出界外,快速将浅橙色豆包似的胸部复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不潇洒哦！还真没有残疾性呢！”

    阿莫俄村民:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是朦胧残疾风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“啊哈！我让你享受一下『粉兽伞神鳞甲仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民超然鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲顷刻射出丑浪九雾色的蝎子明欢味……高高的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽穿出阴闹死神声和嗡嗡声……闪亮的暗白色岗亭级别的戒指变幻莫测跳出天霆玉梦般的游动。接着使了一套,晕虫斑马滚十八万度外加驼喘豆荚转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起威猛的活像邮筒般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……
