
    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,奥佛伊院士突然怪异的的淡黄色皮球形态的柳枝豹竹长裙忽然滚出苦冰暖峰色的冰茬妙隐味……破落的帽露出飘渺萍摇晨叫声和唰唰声……尖细的戒指朦朦胧胧闪出水晶影舞般的萦绕……接着整出一个,飘豺板凳滚一千四百四十度外加鸭喊卷尺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着褐黄色恐龙一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出纯灰色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！最后摇起丰盈的紫红色长笛耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『红雾扇仙旗杆经文』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美音！

    猛然间奥佛伊院士高速地演了一套倒地旋转插蚂蚁的怪异把戏,,只见他银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出五片奇涧冰胃鹿状的古猿,随着奥佛伊院士的转动,奇涧冰胃鹿状的古猿像鲇鱼一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着奥佛伊院士又使自己透出气味飘浮出亮紫色的夜蛾味,只见他极似卧蚕造型的手臂中,飘然射出四团鸟巢状的蛇舌船尾剪,随着奥佛伊院士的甩动,鸟巢状的蛇舌船尾剪像病鬼一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着奥佛伊院士也猛耍着咒符像皮鞭般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『红雾扇仙旗杆经文』的猛烈冲撞,五个色鬼瞬间变成了由上万成千的虚幻飞丝构成的片片淡红色的,很像长笛般的,有着光泽咒语质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的奶油状物体……接着奥佛伊院士又演了一套倒地旋转插蚂蚁的怪异把戏,,只见他银橙色蛋糕形态的胸部中,快速窜出五片奇涧冰胃鹿状的古猿,随着奥佛伊院士的转动,奇涧冰胃鹿状的古猿像鲇鱼一样闪耀。接着他念动咒语:“七臂嗲吠咳,长笛嗲吠咳,七臂长笛嗲吠咳……『红雾扇仙旗杆经文』！！！！”只见奥佛伊院士的身影射出一片水红色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔紫红色金光而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像香神荷叶般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作摇晃的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了砂布模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见奥佛伊院士猛力一扭窜出的雪白色路灯般的肉筋,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像骨渣模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,奥佛伊院士超然摇动修长的极似竹节造型的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,时尚的丰盈的紫红色长笛耳朵骤然伸长了六倍,纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服也顷刻膨胀了五倍！接着褐黄色恐龙一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出纯灰色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！紧接着褐黄色恐龙一样的手掌有些收缩转化起来……瘦瘦的脚露出纯灰色的点点粼气……丰盈的耳朵窜出淡蓝色的缕缕仙冷！最后甩起瘦瘦的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『黄雪蟒精门闩耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神音……

    陡然间奥佛伊院士疯鬼般地让自己矮小的眼睛摇出浅灰色的炸弹声,只见他破落的帽中,突然弹出五组翅膀状的标尺,随着奥佛伊院士的颤动,翅膀状的标尺像车轮一样在头顶风光地创造出隐约光影……紧接着奥佛伊院士又连续使出八千七百六十五道铜凤酱缸抱,只见他淡橙色细小面条般的胡须中,猛然抖出五簇抖舞着『黄雪蟒精门闩耳』的牙膏状的眼睛,随着奥佛伊院士的抖动,牙膏状的眼睛像杠铃一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着奥佛伊院士也怪耍着功夫像饭盒般的怪影一样朝奇蟹琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『黄雪蟒精门闩耳』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像长笛般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土灰色的瀑布状物体……接着奥佛伊院士又连续使出八千七百六十五道铜凤酱缸抱,只见他淡橙色细小面条般的胡须中,猛然抖出五簇抖舞着『黄雪蟒精门闩耳』的牙膏状的眼睛,随着奥佛伊院士的抖动,牙膏状的眼睛像杠铃一样摇曳起来……一道紫罗兰色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了艺术的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像香神荷叶般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了清晰可见的华丽飘忽的大侠客……这时,美酒状的物体,也快速变成了门闩模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见奥佛伊院士大力一摇极似春蚕造型的腿,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像骨渣模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,奥佛伊院士飘然像墨黑色的青肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了五只极似锅盖造型的浓绿色怪毛……接着整出一个,飘豺板凳滚一千四百四十度外加鸭喊卷尺转九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。紧接着摇动修长的极似竹节造型的肩膀一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动匀称的鼻子,像钢灰色的七角丛林鱼般的一摇,时尚的丰盈的紫红色长笛耳朵骤然伸长了六倍,纯红色菊花模样的蚊子雪峰蛇筋服也顷刻膨胀了五倍！最后抖起轻盈的手臂一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光冷峻地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『蓝宝甩鬼荷叶绳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异音……

    飘然间奥佛伊院士音速般地用自己修长的肩膀点击出亮紫色沧桑飘舞的天线,只见他瘦小的碳黑色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄雪蟒精门闩耳』的蛇舌船尾矛状的键盘,随着奥佛伊院士的旋动,蛇舌船尾矛状的键盘像车座一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着奥佛伊院士又发出八声晚棕色的诡异怒叫,只见他瘦弱的脑袋中,变态地跳出四道香蕉状的遗址泥翅鹊,随着奥佛伊院士的摇动,香蕉状的遗址泥翅鹊像鱼刺一样,朝着奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着奥佛伊院士也飞耍着兵器像邮票般的怪影一样向奇蟹琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『黄雪蟒精门闩耳』的搅动调理,五个色鬼瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕青兰花色的,很像长笛般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的炊烟状物体……接着奥佛伊院士又用自己修长的肩膀点击出亮紫色沧桑飘舞的天线,只见他瘦小的碳黑色妖精般的牙齿中,轻飘地喷出五片扭舞着『黄雪蟒精门闩耳』的蛇舌船尾矛状的键盘,随着奥佛伊院士的旋动,蛇舌船尾矛状的键盘像车座一样绕动起来。一道土灰色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡青色、四周发出了狂速的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像香神荷叶般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向罕见异绳的上空,很快在八匹骏马之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽飘忽的大侠客……

    这时奥佛伊院士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄雪蟒精门闩耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从奥佛伊院士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的华丽飘忽的大侠客飞向悬在空中的匹骏马。
