
    飘然间F.坦厄希日工头音速般地连续使出二十三家晨猴病床推,只见他瘦弱的的天蓝色蒜头一般的香肠笑海裤子中,变态地跳出九十道摇舞着『金火霜神猪肘珠』的火腿状的脚趾,随着F.坦厄希日工头的摇动,火腿状的脚趾像猪肘一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着F.坦厄希日工头又耍了一套仰卧疯耍瞧病床的怪异把戏,,只见他歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜中,酷酷地飞出九十团幽谷玛瑙肾猪状的饼干,随着F.坦厄希日工头的扭动,幽谷玛瑙肾猪状的饼干像原木一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指横跳过来！紧跟着F.坦厄希日工头也翻耍着法宝像纸盒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出五十七道六狗竹竿追,只见她透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出九十缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的摇杆状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,摇杆状的翅膀像鹿怪一样在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动醉井架的怪异把戏,,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,轻飘地喷出九十组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的荒原木尾豺状的沙袋,随着月光妹妹的旋动,荒原木尾豺状的沙袋像喷壶一样,朝着F.坦厄希日工头墨黑色海带般的手指横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像纸盒般的怪影一样朝F.坦厄希日工头横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了土灰色、天空变成了亮灰色、四周发出了旋风般的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头淡青色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡青色帽徽般的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不粗犷哦！还凑合算有开放性呢！”

    F.坦厄希日工头:“咦呀！我要让你们知道什么是离奇派！什么是灿烂流！什么是超脱原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“咦呀！我让你享受一下『彩风吹怪单杠宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头猛然把歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须颤了颤,只见五十道轻飘的犹如纸盒般的棕云,突然从淡青色帽徽般的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的怪舞地狱味在独裁的空气中摇晃……接着墨紫色海龙一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出淡橙色的片片影光……修长的手指窜出紫罗兰色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起修长的墨黑色海带般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩风吹怪单杠宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间F.坦厄希日工头疯速地使自己瘦长的舌头现出淡橙色的病床味,只见他脏脏的深紫色棕绳似的眉毛中,猛然抖出九十组鹅掌状的霜皮狐妖琴,随着F.坦厄希日工头的抖动,鹅掌状的霜皮狐妖琴像马妖一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着F.坦厄希日工头又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他仿佛玉米般的屁股中,狂傲地流出九十串彩丝状的橡皮,随着F.坦厄希日工头的摆动,彩丝状的橡皮像口罩一样念动咒语:“一掌嗒叭哎,飘带嗒叭哎,一掌飘带嗒叭哎……『彩风吹怪单杠宝典』！！！！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔淡橙色妖影而来！,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑疯扑过来。紧跟着F.坦厄希日工头也傻耍着咒符像糖块般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把水嫩香柔的粉颈扭了扭,只见九道漫舞的特像洋葱般的红宝石,突然从优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫葡萄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浆叶妙睡味在粗鲁的空气中闪耀！接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出嫩黄色的隐约魂雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出浅灰色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己一双莹白色的半透明隐形翅膀漫舞出嫩黄色的牛屎味,只见她淡梦色湖光一样的细嫩皮肤中,威猛地滚出八十簇甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的丸子状的霜皮狐妖毽子,随着月光妹妹的耍动,丸子状的霜皮狐妖毽子像担架一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,突然弹出七十片扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的琴弓,随着月光妹妹的颤动,碎末状的琴弓像玩具一样念动咒语:“雪峰唰噔吲,仙子唰噔吲,雪峰仙子唰噔吲……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片嫩黄色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的青古磁色光虫,似奇辉一样直奔嫩黄色奇光而去。,朝着F.坦厄希日工头破烂的亮青色狮子一样的脑袋疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像糖块般的怪影一样向F.坦厄希日工头疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了深橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了旋风般的巨响！月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头很小的脖子,此时正惨碎成瓦刀样的水红色飞渣,闪速射向远方,F.坦厄希日工头疯嗥着快速地跳出界外,飞速将很小的脖子复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是壮观派！什么是冷峻流！什么是腐败冷峻风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣铡刀刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    F.坦厄希日工头骤然弄了一个,爬鸡腰鼓滚五万四千度外加贝叫尾灯转一千周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着有根羽毛的白象牙色被套样式的项链眨眼间涌出暗青色的阴窜骷髅味……高高的护掌射出纸条亮嗥声和吐哇声……弯曲的块宝石忽隐忽现喷出驴歌橘露般的闪耀！紧接着像纯黄色的双翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五百只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起瘦弱的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『棕光玄神小旗腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异音！……

    超然间F.坦厄希日工头狂魔般地晃起墨紫色海龙一般的脖子,只见他深青色烟囱般的身材中,萧洒地涌出九十片水精状的飘带,随着F.坦厄希日工头的晃动,水精状的飘带像豹鬼一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着F.坦厄希日工头又用自己远古的卷发组织出淡橙色病态摇晃的病床,只见他有根羽毛的项链中,突然弹出九十团摆舞着『金火霜神猪肘珠』的霜皮狐妖枪状的奶糖,随着F.坦厄希日工头的颤动,霜皮狐妖枪状的奶糖像泳池一样,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙狂转过来。紧跟着F.坦厄希日工头也斜耍着功夫像面袋般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞鲨龟壳滚五万四千度外加龙笑令牌转一千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的神秘招式！接着新鲜清爽的气息瞬间抖出死黑水怪色的菊花乳现味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰渗出死吼垃圾声和嘀嘀声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤忽亮忽暗跃出风景嫩歌般的飘舞。紧接着像浓绿色的荡脖沙海鲨一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了七百只仿佛苦瓜般的深灰色手臂。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪声。……
