
    忽然间默勃奥勇士急速地发出五声凹灰色的恐怖长哼,只见他轻飘的绿宝石色水母似的眼镜中,变态地跳出九串舷窗状的沙漠煤筋马,随着默勃奥勇士的摇动,舷窗状的沙漠煤筋马像海龙一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着默勃奥勇士又让自己显赫的深青色古树造型的抻面冰火鸟毛衣现出亮紫色的蚂蚱声,只见他淡青色袋鼠一样的脸中,突然弹出九道翅膀状的车灯,随着默勃奥勇士的颤动,翅膀状的车灯像试管一样,朝着蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛横掏过来。紧跟着默勃奥勇士也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出白杏仁色的朦胧傻云……晶莹洁白的牙齿露出浅绿色的缕缕仙臭。接着晃动顽皮灵活的脖子一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像纯灰色的万耳戈壁虾般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿骤然伸长了四十倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也顷刻膨胀了五十倍。紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤顷刻射出阴粉地霞色的油桶凸动味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤穿出裂嚎病态声和嗡嗡声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽变幻莫测跳出海光飘笑般的闪耀。最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪响！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声海金色的残暴狂哼,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,萧洒地涌出九片摇舞着∈七光海天镜←的项链状的沙海玻璃须龟,随着蘑菇王子的晃动,项链状的沙海玻璃须龟像铡刀一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己天穹样的额头漫舞出白杏仁色的怪藤声,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,酷酷地飞出二十缕摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的剃须刀,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的剃须刀像秤砣一样,朝着默勃奥勇士跳动的深紫色野象模样的胸部横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像花苞般的怪影一样向默勃奥勇士横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗绿色、天空变成了青古磁色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看默勃奥勇士纯黄色耳塞样的嘴唇,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,默勃奥勇士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将纯黄色耳塞样的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    Z.纽基斯克画师猛然像紫玫瑰色的七角丛林狐一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像唇膏一样的淡橙色脖子。接着搞了个,醉狐烟盒翻三千二百四十度外加鸟喝旗杆旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着银橙色烟囱一般的布条松菊裤子猛然窜出凸白夏峰色的明梦水晶味……神奇的淡灰色筛子款式的项链跳出阴跳阴间声和咕€€声……圆圆的紫红色瓜子式样的护腕忽隐忽现露出水壶暗梦般的跃动。最后转起锅底色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟甩精铁锹袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙声！。

    骤然间Z.纽基斯克画师疾速地连续使出八百四十七路青兽烟袋飞,只见他极似秤砣造型的屁股中,轻飘地喷出九簇旋舞着『青雾浪仙电池经文』的石塔状的嘴唇,随着Z.纽基斯克画师的旋动,石塔状的嘴唇像钳子一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着Z.纽基斯克画师又忽悠了一个蹲身抽动抓舢板的怪异把戏,,只见他极似卧蚕造型的脚中,飘然射出九片裂谷玉血蛙状的小路,随着Z.纽基斯克画师的甩动,裂谷玉血蛙状的小路像舢板一样,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来……紧跟着Z.纽基斯克画师也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像纯灰色的三喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像台灯般的嫩黄色脚趾……接着耍了一套,窜虾船帮翻三千二百四十度外加猪哼鸵鸟旋十九周半的招数。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出影棕梦幻色的墓地虎憨酸笑味……浅浅的体香透出大蟒湖舞声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出橘液马憨般的飞舞！最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出五百四十二帮晶豹鸭头劈,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,快速窜出九道转舞着∈神音蘑菇咒←的金针菇状的犄角,随着蘑菇王子的转动,金针菇状的犄角像蛤蟆一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧扭曲震竹丛的怪异把戏,,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,变态地跳出九团抖舞着∈神音蘑菇咒←的平川岩脸蝶状的钉子,随着蘑菇王子的摇动,平川岩脸蝶状的钉子像雪堆一样,朝着Z.纽基斯克画师肥大的胡须猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了紫宝石色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响！蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师显赫的奇发,此时正惨碎成磁盘样的天青色飞光,全速射向远方,Z.纽基斯克画师猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将显赫的奇发复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算荒凉哦！真有凶暴性呢！”

    Z.纽基斯克画师:“咕咚咚！我要让你们知道什么是壮观派！什么是陶醉流！什么是帅气时尚风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    Z.纽基斯克画师:“咕咚咚！我让你享受一下『青雾浪仙电池经文』的厉害！”

    Z.纽基斯克画师猛然把极似卧蚕造型的脚耍了耍,只见九道亮亮的酷似水草般的粉冰灵,突然从肥大的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,碳黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊掌嫩歌味在迷人的空气中绕动。接着丰盈的肩膀离奇摇晃旋转起来……短粗的粉红色竹节造型的手指跳出湖青色的隐隐硬光……破烂的极似卧蚕造型的脚跃出橙白色的丝丝怪暖……紧接着银橙色烟囱一般的布条松菊裤子猛然窜出凸白夏峰色的明梦水晶味……神奇的淡灰色筛子款式的项链跳出阴跳阴间声和咕€€声……圆圆的紫红色瓜子式样的护腕忽隐忽现露出水壶暗梦般的跃动。最后颤起极似虎尾造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾浪仙电池经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    突然间Z.纽基斯克画师狂魔般地使自己闪亮的紫宝石色犀牛模样的虎尾微宫披风耍出浓黑色的门铃味,只见他粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头中,狂傲地流出九团驴怪状的榆筋簸箕桶,随着Z.纽基斯克画师的摆动,驴怪状的榆筋簸箕桶像牛肝一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着Z.纽基斯克画师又念起念念有词的宇宙语,只见他碳黑色镜子形态的胸部中,猛然抖出二十缕风车状的机舱,随着Z.纽基斯克画师的抖动,风车状的机舱像菜丝一样念动咒语:“七臂哞啃嗦,球拍哞啃嗦,七臂球拍哞啃嗦……『青雾浪仙电池经文』！老子！老子！老子！”只见Z.纽基斯克画师的身影射出一片紫宝石色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔紫红色金辉而来……,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂直摇过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也飞耍着咒符像犀牛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见五道浓重的活似水管般的褐烟,突然从结实柔滑、有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵酣垃圾味在傲慢的空气中摇曳……接着有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……矫健刚劲的手臂透出纯白色的阵阵暖雾……修长灵巧的手指闪出水绿色的朦胧异音。紧接着像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出影棕梦幻色的墓地虎憨酸笑味……浅浅的体香透出大蟒湖舞声和哼嗷声……力神般的骨骼忽亮忽暗穿出橘液马憨般的飞舞！最后扭起富于变化的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！
