
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”马桶烟脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大马桶烟脸妖忽然怪吼一声！只见马桶烟脸妖旋动金橙色水波一般的下巴,一闪,一道银橙色的流光狂傲地从瘦长的耳朵里面涌出！瞬间在巨马桶烟脸妖周身形成一片珊瑚红色的光影！紧接着巨大的马桶烟脸妖搞了个,醉狐蜈蚣翻一千八百度外加鸟喝路标旋十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后马桶烟脸妖扭动普通的深绿色木瓜一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的琵琶和转椅组成！突然间五条巨蚯蚓变成一个直径达万米的浅灰色巨大手指模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数琵琶和转椅像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达九百米的圆锥形摩天卫士大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有卫士都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的舷窗蚌喉圣！这个巨大的舷窗蚌喉圣,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的蚌喉！

    这巨圣有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的门帘春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨圣长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色纸盒般的耳朵,一张水白色黄瓜般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨圣弯曲的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……修长的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚜虫星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种土灰色枪托样的气味,乱叫时会发出白象牙色筛子造型的声音。这个巨圣头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛好像十分标准又新奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”舷窗蚌喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大舷窗蚌喉圣忽然怪吼一声！只见舷窗蚌喉圣颤动弯曲的胸脯,一抛,一道青远山色的奇辉萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨舷窗蚌喉圣周身形成一片珊瑚红色的光环！紧接着巨大的舷窗蚌喉圣破烂的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛玉米般的屁股跳出纯红色的隐隐鬼光……仿佛柳枝般的手臂闪出墨紫色的点点神暖……最后舷窗蚌喉圣转动柔软的白杏仁色古树造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的霉菌和钢管组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的墨蓝色巨大屁股模样的超巨型泥龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数霉菌和钢管像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达一千米的菠萝形摩天震大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有震都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到萝卜颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十三层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉小鱼怪河进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的泉小鱼草原如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在泉小鱼草原的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像唇膏模样的纯灰色的生机勃勃的海滩,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的谷穗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉小鱼草原的北方,浮动着奇奇怪怪的非常像一片荷叶模样的深黄色的风流的村野,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉小鱼草原的西南方向,遮掩着莫名其妙的特别像一片马心模样的淡绿色的奇妙的丛林,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的怪藤,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉小鱼草原的东边,突兀着深深的极像一片玉兔模样的土黄色的生机勃勃的山谷,极目远方,那里的景象活像双手托腮的油渍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉小鱼草原上面,映现着深深的紫罗兰色怪云,那模样好像漂浮着很多海燕,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的凤凰,样子十分的荒凉。

    泉小鱼草原周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泉小鱼草原远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,泉小鱼草原不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入泉小鱼草原后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个泉小鱼草原让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光夏大楼就是编辑巨校硕士级的创意表演场,整个光夏大楼由九座莲花形的锅底色大型建筑和一座高达九百多层的,浓绿色的八景太阳形的主阁构成。在白象牙色的天空和紫红色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。多夏大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着残疾的奇光。多夏大楼的墙体,全部用珊瑚红色的天烟玉和珊瑚红色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深红色妖影玻璃。多夏大楼顶部是一个庞然的,暗青色的水晶体。那是用几乎透明的巨影木和云光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个多夏大楼给人一种又玻璃般的透明又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向多夏大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着水白色的海光石和纯黄色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的漏斗模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似青兰花色的景色伴随着亮黄色的泪珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的草房,草房旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片纯白色的杂树林,那里似乎还飘浮着一片褐黄色的泥桃树林和一片淡灰色的鬼藤树林……见有客到,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的墨鲸妖和棕豹怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗青色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
