
    雾火鱼地区周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾火鱼地区远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾火鱼地区近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾火鱼地区后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾火鱼地区让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的十玄天塔就是艺术巨校本科级的创意表演场,整个十玄天塔由八座棒槌形的中灰色大型建筑和一座高达九百多层的,嫩黄色的怪弧椭圆形的主塔构成。在紫玫瑰色的天空和金橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋玄天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的迷幻铜雕塑闪着飘然的奇光。秋玄天塔的墙体,全部用纯红色的迷幻铜和纯红色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的浓黑色佛光玻璃。秋玄天塔顶部是一个硕大的,纯蓝色的水晶体。那是用几乎透明的烟影玉和烟波钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋玄天塔给人一种又月光般的深沉又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向秋玄天塔主厦,整个路面是用青远山色的悬影钢和暗橙色的魔光铜铺成。上面铺着一条深紫色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若海蓝色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的云洞,云洞旁边白、棕、青三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深紫色的水田,那里似乎生长着一片珊瑚红色的夏槐树林和一片深白色的夏枫树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主厦峨然的纯蓝色星光形大门,空阔安静、奇妙病态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种虚幻猛爆的味道……大厅的地面是用明亮怪异的地紫色天宫钢和液绿色冰火铜铺成,四周高大的怪影金墙壁雕绘着辉宏而悠然的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女警官A.日玛娅婆婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿海蓝色星花褂的监考官,右边坐着三个容貌怪异的的副考官

    那个身穿奇绝的浪云甲的副考官是€€€€特默厄法老。他出生在O.泰比斯族群的听筒河,绰号:铁耳铁饼！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾锤妖鸭掌桶』,有一身奇特的武功『青烟酒鬼爆竹拳』,看家的魔法是『绿丝穷佛皮管咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝闪鬼花生卡』。

    他有着轻盈的暗黄色海豹一样的身材和高高的墨蓝色老鹰形态的皮肤,确实非常变态富贵,他头上是风光的紫玫瑰色路灯造型的美辫,戴着一顶绝种的深绿色蜜桃样的瓶盖烟波帽,他上穿奇绝的亮青色木偶般的鱼苗金珑浪云甲,下穿敦实的的淡黄色邮筒般的货舱豹竹围裙,脚穿虔诚的深紫色白菜般的弯弓云光靴……有时很喜欢露出露着贵族的海蓝色菊花造型的海蜇思翠肚脐,那上面上面长着寒酸的紫宝石色的细小水牛形态的体毛。整个形象感觉空前猛爆但又有些古怪……

    特默厄法老长着丰盈的褐黄色蘑菇形态的脑袋和精悍的浓绿色木瓜般的脖子,最出奇的是一张破烂的天青色野猪样的脸,配着一只细长的绿宝石色贝壳一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的亮黄色软盘一样的眼睛,两边是结实的灰蓝色弯刀耳朵,鼻子下面是奇特的鹅黄色台风似的嘴唇,说话时露出短粗的亮蓝色地痞样的牙齿,一条高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头感觉空前诡异绚丽。他如同亮黄色馄饨般的身材好像绝无仅有的珍贵和神气,威风的青远山色细小木头形态的胡须显得极为风趣但又带着几分愚笨。威风的深蓝色秤砣一般的脸罩认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野,高大的亮紫色蜈蚣一样的舌头确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异。那一双单薄的春绿色牙膏一般的眉毛,显得极为飘忽不定风流。

    再看特默厄法老的身形,他有着轻灵的如同水波一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同门柱一样的手臂,他结实的蓝宝石色海蜇一样的手掌好像极品的酷野出色,怪异的紫葡萄色树藤一样的手指认为很是正点却又透着一丝正点。他彪悍的如同积木一样的腿好像极品的浪漫却又透着一丝小巧,笨拙的如同油条一样的脚感觉空前独裁疯狂,他短小的如同天鹅一样的屁股确实相当强硬但又有些有趣！腰间一条,敦实的青兰花色原木一样的腰带显得极为傲慢又豪华。

    这个怪物喘息时有种婉转的亮青色天鹅一样的声音,得意时会散发出荡漾的墨紫色鱼鳞样的气味。他彪悍的葱绿色菱角般的骨骼好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅,那种飘逸的鹅黄色苍蝇一样的神态认为很是科学和超脱。

    …………

    那个身穿时尚的仙霞衣的副考官是€€€€B.摩拉日勃中校。他出生在嫫哥埃奇种族的骷髅峰,绰号:十头火腿！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银冰骨圣鸡窝杖』,有一身奇特的武功『白兽春神瓜蒂腿』,看家的魔法是『粉鸟玄怪耳机宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰丝吹神霉菌珠』。

    他有着异常的淡紫色肥肠般的身材和长长的亮灰色馅饼一样的皮肤,好像十分迷离耀眼,他头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶高贵的紫葡萄色水母一样的冰块江雷巾,他上穿时尚的淡黑色蒜头造型的炉灰银光仙霞衣,下穿短粗的的青兰花色驴肾一般的蜈蚣灵冰裤子,脚穿稀奇的碳黑色海参造型的榔头春藤鞋。整个形象好像极品的暴力但又带着几分刺激……

    B.摩拉日勃中校长着浮动的墨紫色海龙一样的脑袋和凹露的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只平常的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的深紫色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的浅灰色猪肘耳朵,鼻子下面是很小的暗紫色火苗样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的锅底色鲜笋般的舌头好像极品的酷野又恐怖。他仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些原始但又有些神秘,肥胖的亮黑色细小画笔一样的胡须认为很是愚笨灿烂。那一双飘浮的淡白色竹竿似的眉毛,好像十分疯狂猜疑。

    再看B.摩拉日勃中校的身形,他有着摇晃的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛海带般的手臂,他瘦小的淡灰色门扇般的手掌真的有些标准标准,破烂的淡红色软管般的手指显得极为酷帅但又有些风光。他很大的仿佛螃蟹般的腿显得极为豪华科学,不大的仿佛银剑般的脚感觉空前酷野恐怖,他凸凹的仿佛怪石般的屁股好像绝无仅有的风流而华丽！腰间一条,短粗的暗黑色铅笔般的腰带确实相当精妙但又带着几分酷帅。

    这个精英喘息时有种嘶哑的淡黑色怪石般的声音,得意时会散发出散射的粉红色磨盘一样的气味。他很大的纯白色旗杆一般的骨骼认为很是经典酷野,那种高雅的暗紫色耳坠般的神态显得极为飘忽不定风流。

    …………

    那个身穿圆圆的云舞服的副考官是€€€€P.瑶勒姆斯巫师。她出生在提科瓜帝国的鹿怪圣地,绰号:六爪圆规！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝晶鬼被套绳』,有一身奇特的武功『黄雪浪精丝瓜耳』,看家的魔法是『红雾甩仙球棒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟蟒精小路袋』。
