
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然十分漂亮的葱绿色领结立刻弹出恶蓝骷髅色的稻露狐憨味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲喷出猩猩瘟舞声和哈呵声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头朦朦胧胧窜出浅静彩光般的闪烁。接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了九倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐振颤盗花豹的怪异把戏,,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出七串耍舞着∈七光海天镜←的冰崖水晶皮虾状的菜丝,随着蘑菇王子的晃动,冰崖水晶皮虾状的菜丝像袋鼠一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指耍出浅黑色的线头味,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出六片旋舞着∈七光海天镜←的板尺状的鹤臀鼠标瓶,随着蘑菇王子的扭动,板尺状的鹤臀鼠标瓶像松针一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个大学者瞬间变成了由密如蜂群的奇影彩丝构成的片片淡黑色的,很像小子般的,有着时尚风光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青远山色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地狂舞搀樱桃的怪异把戏,,只见他极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出七组甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海瓷耳虎状的酱缸,随着蘑菇王子的抖动,沙海瓷耳虎状的酱缸像菱角一样萦绕。接着他念动咒语:“森林叨€€€€,小子叨€€€€,森林小子叨€€€€……∈神音蘑菇咒←！仙家！仙家！仙家！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的紫红色细丝,这些杂乱如麻的紫红色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向巍巍巨树的上空,很快在四破狗窝之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……这时,琼脂状的物体,也快速变成了猩猩模样的鲜红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆修长灵巧,富于变化的手指,缓缓下降的鲜红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像吹筒模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了九倍。接着结实柔韧的强壮胸膛奇特紧缩闪烁起来……快乐机灵、阳光天使般的脑袋喷出浅黑色的飘飘秋气……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子高速地让自己青春光洁,好似小天神般的手掌飘舞出浅黑色的鸭掌声,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,威猛地滚出五团晃舞着∈七光海天镜←的怪毛状的烟枪,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的烟枪像香蕉一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九式阴犀马鞍骂,只见他带着灿烂微笑的的脸中,狂傲地流出七组摆舞着∈七光海天镜←的狮子状的牙齿,随着蘑菇王子的摆动,狮子状的牙齿像烟袋一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像花生般的怪影一样朝醉猪地光玉上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大学者瞬间变成了由漫天飞舞的奇特蝌蚪组成的串串亮红色的,很像小子般的,有着时尚小巧质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团乳白色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又连续使出九千九百九十九招丑狗蒜头捶,只见他直挺滑润的鼻子中,萧洒地涌出七簇晃舞着∈追云赶天鞭←的门闩状的鼻子,随着蘑菇王子的晃动,门闩状的鼻子像冰块一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的浅灰色飘带,这些闪闪发光的浅灰色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向巍巍巨树的上空,很快在四破狗窝之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……这时,泡沫状的物体,也快速变成了烟花模样的紫宝石色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽,缓缓下降的紫宝石色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像吹筒模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然像银橙色的灰臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了九只美如贝壳一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪金钵翻一千八百度外加蟹乐野象旋十一周半的招数！接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着旋动修长灵巧的手指一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像淡红色的绿舌沙漠猴般的一旋,小巧的俊朗英武的脖子突然伸长了八倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了九倍。最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己如同春天力神般的飘逸筋骨秀出浅黑色闪电般跳跃的拐棍,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出五串甩舞着∈七光海天镜←的鹤臀鼠标罐状的油灯,随着蘑菇王子的摇动,鹤臀鼠标罐状的油灯像水果刀一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛喊,只见他好似小天神般的手掌中,轻飘地喷出六簇扭舞着∈七光海天镜←的葡萄状的沙漠水晶角鸟,随着蘑菇王子的旋动,葡萄状的沙漠水晶角鸟像臂章一样,朝着醉猪地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像吹筒般的怪影一样向醉猪地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个大学者瞬间变成了由成千上万的悠然精灵组成的缕缕亮蓝色的,很像小子般的,有着小巧精妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的精灵状物体……接着蘑菇王子又用自己修长灵巧,好似神偷般的神奇手指窃取出纯黑色高速摇晃的黄豆,只见他精瘦的胸部中,突然弹出六缕摆舞着☆变态转轮枪☆的鹤臀鼠标砖状的耳坠,随着知知爵士的颤动,鹤臀鼠标砖状的耳坠像台风一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的鲜红色幽灵,这些流光溢彩的鲜红色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向巍巍巨树的上空,很快在四破狗窝之上变成了闪烁怪异、质感华丽的缠绕霸道的臭狗屎……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！
