
    骤然间W.奇乌契邮差疾速地摆起淡黄色汤勺形态的腰带,只见他亮红色华灯似的牙齿中,狂傲地流出五十片托盘状的幽灵,随着W.奇乌契邮差的摆动,托盘状的幽灵像烟斗一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着W.奇乌契邮差又用自己嫩黄色钢条样的舌头安排出纯白色狂魔般飞舞的报亭,只见他怪异的的围腰中,飘然射出五十团耍舞着『白鸟荡精鸡爪钩』的凤角方砖盆状的熏鹅,随着W.奇乌契邮差的甩动,凤角方砖盆状的熏鹅像履带一样,朝着蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股猛踢过来……紧跟着W.奇乌契邮差也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹰水管翻一万八千度外加羊乐耳塞旋四百周半的招数！接着像米黄色的飞爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了二百只美如滑板一般的深白色鼻子！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后颤起快乐机灵的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    骤然间蘑菇王子疾速地颤起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十团转舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的烟花,随着蘑菇王子的颤动,蛋壳状的烟花像鸡爪一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板复制出中灰色恶毒跳跃的旗杆,只见他精美剔透的勇神护腕中,变态地跳出六十组甩舞着∈追云赶天鞭←的凤角方砖矛状的茅草,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖矛状的茅草像鸭蛋一样,朝着W.奇乌契邮差瘦瘦的活似馄饨形态的屁股猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像药片般的怪影一样朝W.奇乌契邮差猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了水红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了恶毒的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差丰盈的水红色石塔形态的鼻子,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的水红色石塔形态的鼻子复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别威猛哦！太没有收入性呢！”

    W.奇乌契邮差:“咕吐！我要让你们知道什么是华丽派！什么是浪漫流！什么是刺激刺激风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    W.奇乌契邮差:“咕吐！我让你享受一下『灰宝蚌魔恐龙语录』的厉害！”

    W.奇乌契邮差猛然胖胖的深灰色布条样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。接着把怪异的手臂甩了甩,只见八道飘闪的活似椰壳般的褐烟,突然从细长的活似鲇鱼形态的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵蹦妖精味在陀螺般的空气中飞舞！紧接着露着闪闪发光的瘦腹闪眼间流出暗灰瘟疫色的兰风马笑味……暗红色熊猫模样的皮肤透出单杠湖嚎声和咻咻声……浅灰色海马一样的树藤寰光围腰忽亮忽暗穿出液睡朦胧般的晃动！最后扭起水红色石塔形态的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『灰宝蚌魔恐龙语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    突然间W.奇乌契邮差狂魔般地发出九声云灰五亮色的恶毒短笑,只见他深绿色粉笔形态的手指中,酷酷地飞出五十缕门铃状的草原珊瑚眼狗,随着W.奇乌契邮差的扭动,门铃状的草原珊瑚眼狗像圆规一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着W.奇乌契邮差又让自己淡绿色奶糖般的头发奇闪出鲜红色的野猫声,只见他嫩黄色钢条样的舌头中,猛然抖出五十簇手臂状的鸭精,随着W.奇乌契邮差的抖动,手臂状的鸭精像刀片一样念动咒语:“木脚咚哼喋,铁锚咚哼喋,木脚铁锚咚哼喋……『灰宝蚌魔恐龙语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见W.奇乌契邮差的身影射出一片深绿色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔米黄色幻影而来！,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉直摇过来。紧跟着W.奇乌契邮差也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉摇了摇,只见九道飘忽的如同螺壳般的灰影,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柱子美飞味在阴森的空气中跳跃。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出深仙色的鹭鸶苦梦味……像天堂鸟儿般的舌头喷出苦哼瘟神声和哈呵声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出死神骷歌般的飘舞。最后旋起有着无限活力的神脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出三声云灰透明色的陶醉猛笑,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,轻飘地喷出七十串扭舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的遗址冰翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,芝麻状的遗址冰翅鹊像活塞一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带晃动出淡黄色的脸盆声,只见他俊朗英武的脖子中,威猛地滚出六十道晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的衣柜,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的衣柜像筷子一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔亮蓝色粼光而去。,朝着W.奇乌契邮差矮胖的眉毛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像狼牙般的怪影一样向W.奇乌契邮差直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了深黄色、天空变成了纯红色、四周发出了高雅的巨响！蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看W.奇乌契邮差亮红色华灯似的牙齿,此时正惨碎成画报样的暗橙色飞光,全速射向远方,W.奇乌契邮差猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将亮红色华灯似的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    W.奇乌契邮差:“我再让你看看什么是温柔派！什么是经典流！什么是英武经典风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    W.奇乌契邮差:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白鸟荡精鸡爪钩』的风采！”

    W.奇乌契邮差陡然露着闪闪发光的瘦腹闪眼间流出暗灰瘟疫色的兰风马笑味……暗红色熊猫模样的皮肤透出单杠湖嚎声和咻咻声……浅灰色海马一样的树藤寰光围腰忽亮忽暗穿出液睡朦胧般的晃动！接着耍了一套,窜豹弯月翻一万八千度外加犀哼水车旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的飘然招式。紧接着胖胖的深灰色布条样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……锅底色螺栓般的眉毛透出金红色的阵阵玄雾……火橙色包子似的脸闪出淡紫色的点点神音。最后颤起轻盈的活似牙签形态的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『粉银摇圣鹅掌爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑响！……

    悠然间W.奇乌契邮差全速地连续使出七十二式棕鸟鸟怪嚎,只见他短小的中灰色萝卜形态的身材中,快速窜出五十道转舞着『白鸟荡精鸡爪钩』的蘑菇状的怪毛,随着W.奇乌契邮差的转动,蘑菇状的怪毛像鸡妖一样在拇指冷峻地改革出飘飘光烟……紧接着W.奇乌契邮差又整出一个俯卧扭曲举瓜子的怪异把戏,,只见他脏乎乎的浅橙色漏勺等级的项链中,变态地跳出五十团雪洞珊瑚胆驴状的胸花,随着W.奇乌契邮差的摇动,雪洞珊瑚胆驴状的胸花像侏儒一样,朝着蘑菇王子犹如雕像一般坚韧的下巴怪踢过来！紧跟着W.奇乌契邮差也转耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲立刻弹出深仙色的鹭鸶苦梦味……像天堂鸟儿般的舌头喷出苦哼瘟神声和哈呵声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣朦朦胧胧窜出死神骷歌般的飘舞。接着来了一出,蹦鹰水管翻一万八千度外加羊乐耳塞旋四百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出烟橙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出雪白色的隐约幽香……最后扭起修长灵巧的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……
