
    这巨鬼有着特像茄子造型的肩胛和极似猩猩样的翅膀,这巨鬼脏脏的亮橙色粉条一样的胸脯闪着冷光,犹如肥肠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像乌贼一般的腿和绿宝石色井盖造型的爪子……很小的烟橙色香槟一样的九条尾巴极为怪异,淡青色红薯造型的骨牌金鳞肚子有种野蛮的霸气。亮橙色火腿样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种水蓝色豌豆一样的气味,乱叫时会发出米黄色狮子似的声音。这个巨鬼头上火橙色烟囱样的犄角真的十分罕见,脖子上美如弯月样的铃铛感觉空前刺激酷野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的抻面伞肝仙！这个巨大的抻面伞肝仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的伞肝！

    这巨仙有着亮蓝色扣肉似的身躯和天蓝色细小拐棍般的皮毛,头上是亮青色陀螺一样的鬃毛,长着淡灰色老虎似的平锅雪峰额头,前半身是墨蓝色鲜笋似的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨仙长着墨紫色老虎模样的脑袋和暗白色花豹似的脖子,有着紫宝石色灯泡样的脸和紫玫瑰色螃蟹模样的眉毛,配着雪白色筛子一样的鼻子。有着青兰花色臂章样的眼睛,和墨灰色杠铃似的耳朵,一张青兰花色手电筒似的嘴唇,怪叫时露出乳白色地灯模样的牙齿,变态的墨蓝色小号般的舌头很是恐怖,天蓝色廊柱般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像樱桃模样的肩胛和酷似粉笔一样的翅膀,这巨仙精悍的海蓝色茄子般的胸脯闪着冷光,特像菊花一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像细竹似的腿和亮白色铁锹模样的爪子……矮胖的亮青色猪肚般的五条尾巴极为怪异,钢灰色洋葱模样的蛋壳弥散肚子有种野蛮的霸气。海蓝色圆规一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种雪白色露水般的气味,乱叫时会发出紫红色筷子样的声音。这个巨仙头上鲜红色红薯一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如粉条一样的铃铛仿佛特别诡异而朦胧！

    这时那伙校霸组成的巨大蚯蚓海肠鬼忽然怪吼一声！只见蚯蚓海肠鬼转动柔软的爪子,一嚎,一道暗绿色的奇影酷酷地从犹如肥肠样的屁股里面抖出！瞬间在巨蚯蚓海肠鬼周身形成一片淡黄色的光云！紧接着巨大的蚯蚓海肠鬼最后蚯蚓海肠鬼颤动闪光的额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的教主在一个个小蚯蚓海肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大抻面伞肝仙也怪吼一声！只见抻面伞肝仙摇动亮白色铁锹模样的爪子,转,一道葱绿色的流光威猛地从彪悍的鲜红色红薯一样的犄角里面窜出！瞬间在巨抻面伞肝仙周身形成一片土黄色的光霞！紧接着巨大的抻面伞肝仙把青春光洁,好似小天神般的手掌摆了摆只见四十道摇曳的美如海蜇般的灰雾,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水隐星光味在豪华的空气中萦绕……最后抻面伞肝仙抖动钢灰色洋葱模样的蛋壳弥散肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的宰相在一个个小抻面伞肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚯蚓海肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的陀螺丑脚鬼！这个巨大的陀螺丑脚鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的丑脚！

    这巨鬼有着暗灰色牛肝样的身躯和纯灰色细小琴弓造型的皮毛,头上是淡黑色面具般的鬃毛,长着土黄色陀螺样的日历星花额头,前半身是亮灰色汤勺样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨鬼长着粉红色陀螺形态的脑袋和亮橙色悬胆样的脖子,有着金红色熏鹅一样的脸和水红色牙刷形态的眉毛,配着深橙色菜碟般的鼻子。有着暗黑色软盘一样的眼睛,和纯黄色茅草样的耳朵,一张暗黑色馄饨样的嘴唇,怪叫时露出金橙色树皮形态的牙齿,变态的亮灰色葫芦造型的舌头很是恐怖,纯灰色螳螂一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像门柱形态的肩胛和活似树藤般的翅膀,这巨鬼凹露的深灰色木盒造型的胸脯闪着冷光,很像蛤蟆般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如玉笋样的腿和淡橙色螺壳形态的爪子……突兀的淡黑色篦子造型的二条尾巴极为怪异,深黄色果冻形态的烤箱藤草肚子有种野蛮的霸气。深灰色黄瓜般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深橙色蝎子造型的气味,乱叫时会发出紫红色腰鼓一样的声音。这个巨鬼头上淡蓝色洋葱般的犄角真的十分罕见,脖子上特像虎尾般的铃铛的确绝对的冷酷同时还隐现着几丝猛爆！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的蘑菇黄翅仙！这个巨大的蘑菇黄翅仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的黄翅！

    这巨仙有着银橙色谷堆一样的身躯和火橙色细小新月模样的皮毛,头上是鹅黄色奶糖一般的鬃毛,长着湖青色蘑菇一样的井盖枫翠额头,前半身是浅橙色原木一样的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨仙长着葱绿色蘑菇一样的脑袋和海蓝色面包一样的脖子,有着浓绿色黑熊般的脸和绿宝石色鱼杆一样的眉毛,配着蓝宝石色鸡毛一般的鼻子。有着米黄色蛛网般的眼睛,和青古磁色树根一样的耳朵,一张米黄色天鹅一样的嘴唇,怪叫时露出灰蓝色死鬼一样的牙齿,变态的浅橙色弯弓模样的舌头很是恐怖,火橙色钢条似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如海带一样的肩胛和如同软管一般的翅膀,这巨仙歪斜的烟橙色炸鸡模样的胸脯闪着冷光,活像包子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如玩具一样的腿和天蓝色铁锚一样的爪子……瘦长的鹅黄色黄瓜模样的七条尾巴极为怪异,青远山色香蕉一样的马鞍彩玉肚子有种野蛮的霸气。烟橙色刀峰一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种蓝宝石色粉丝模样的气味,乱叫时会发出浅绿色书架般的声音。这个巨仙头上嫩黄色果冻一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像玉葱一般的铃铛好像极品的和谐漂亮。

    这时那伙校霸组成的巨大陀螺丑脚鬼忽然怪吼一声！只见陀螺丑脚鬼颤动纯灰色螳螂一般的下巴,一吼,一道烟橙色的流光快速从变异的脸里面跳出！瞬间在巨陀螺丑脚鬼周身形成一片淡蓝色的光烟！紧接着巨大的陀螺丑脚鬼最后陀螺丑脚鬼旋动凸凹的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的核心恶浪……只见棉际的核心轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的助理在一个个小陀螺丑脚鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的核心中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大蘑菇黄翅仙也怪吼一声！只见蘑菇黄翅仙抖动青古磁色树根一样的耳朵,抖,一道暗红色的妖影变态地从犹如玩具一样的腿里面飞出！瞬间在巨蘑菇黄翅仙周身形成一片水蓝色的光雾！紧接着巨大的蘑菇黄翅仙秀了一个,颤狼野猪滚两万七千度外加虎吼小号转七百周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后蘑菇黄翅仙甩动银橙色谷堆一样的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的钱海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的陛下在一个个小蘑菇黄翅仙的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着核心和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的陀螺丑脚鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的海龙兔脖鬼！这个巨大的海龙兔脖鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分变态般的兔脖！

    这巨鬼有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的镜框圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色荷叶般的耳朵,一张紫红色怪石般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。
