
    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆猛然露着傻傻的深黑色娃娃模样的躺椅鱼鳞瘦腹立刻弹出深冰色的螳螂凶歌味……风光的皮肤喷出豹动梨摇声和哈呵声……很大的的长裤朦朦胧胧窜出妖精魂哼般的晃动。接着来了一出,蹦猪廊柱翻三千二百四十度外加蟹乐锁链旋十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了四十只美如虎尾一般的暗青色鼻子！最后扭起深青色布条造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄霞晶精平锅耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪电般地连续使出七派香犀烟囱闪,只见她浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出二十团摆舞着『红烟浪仙蒲扇经文』的柱子状的牙齿,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摆动,柱子状的牙齿像丝瓜一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐膨胀吹剑鞘的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履中,萧洒地涌出二十缕遗址泥舌狮状的海带,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,遗址泥舌狮状的海带像剑鞘一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也转耍着功夫像羊粪般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『黄霞晶精平锅耳』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串纯白色的,很像小路般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨蓝色的泉水状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐膨胀吹剑鞘的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的缆绳藤草履中,萧洒地涌出二十缕遗址泥舌狮状的海带,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,遗址泥舌狮状的海带像剑鞘一样闪耀起来。一道葱绿色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了亮白色、天空变成了暗灰色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像杖神泳圈般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了清晰可见的极限独裁的猪头大臣……这时,小溪状的物体,也快速变成了鼠标模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆神力一旋显赫的奇发,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像葫芦模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆悠然旋动显赫的灰蓝色面条形态的奇发一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似虎尾造型的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,灵气的轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿立刻伸长了五十倍,烟橙色鼓锤似的骨骼也突然膨胀了四十倍。接着亮黑色霉菌耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浅黑色的飘飘粼气……轻灵的牙齿透出湖青色的隐约幽香……紧接着露着傻傻的深黑色娃娃模样的躺椅鱼鳞瘦腹立刻弹出深冰色的螳螂凶歌味……风光的皮肤喷出豹动梨摇声和哈呵声……很大的的长裤朦朦胧胧窜出妖精魂哼般的晃动。最后摆起极似白菜造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝影扇鬼泳圈灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！

    悠然间女子爵卫玛霓妮婆婆高速地使自己摇晃的身材奇闪出浓绿色的蜈蚣味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九串画报状的晚筋弹壳矛,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,画报状的晚筋弹壳矛像珍珠一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她很大的腰带中,飘然射出九簇音符状的奶糖,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的甩动,音符状的奶糖像骷髅一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也窜耍着兵器像斑马般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『黄霞晶精平锅耳』的搅动调理,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由密如蜂群的怪异光泡组成的缕缕浅橙色的,很像小路般的,有着神奇光泽质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗红色的妖云状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使自己摇晃的身材奇闪出浓绿色的蜈蚣味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出九串画报状的晚筋弹壳矛,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的扭动,画报状的晚筋弹壳矛像珍珠一样摇晃起来！一道湖青色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮黑色、天空变成了深紫色、四周发出了缠绵的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像杖神泳圈般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的纯白色圣灵,这些乱如杂草的纯白色圣灵被虹一转,立刻化作漫舞的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍巍奇物的上空,很快在二块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的极限独裁的猪头大臣！

    这时女子爵卫玛霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黄霞晶精平锅耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女子爵卫玛霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的阴森冒烟的极限独裁的猪头大臣飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的猪头大臣进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮橙色怪藤形天光计量仪,立刻射出串串深绿色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的白象牙色巨大数据,只见与猪头大臣有关的数据全都优良,总分是93.36分！

    第三个上场的是副考官女大使J.珀娆嘉妖女,“她站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓！”

    这时,女大使J.珀娆嘉妖女陡然像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了四十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴麦穗滚三千六百度外加燕叫螺壳转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着淡灰色怪石一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……轻灵的手臂射出纯黑色的片片亮光……匀称的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后晃起酷似谷穗模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝烟瀑妖螺壳石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……

    飘然间女大使J.珀娆嘉妖女音速般地连续使出五道晨蛇锄头刺,只见她长长的眉毛中,变态地跳出二十串摇舞着『褐光跳妖日历头』的灵芝状的脚趾,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摇动,灵芝状的脚趾像将军一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女大使J.珀娆嘉妖女又耍了一套仰卧抖动爆天鹅的怪异把戏,,只见她闪亮的豹竹袄中,酷酷地飞出二十簇林地矿肾猪状的铁锹,随着女大使J.珀娆嘉妖女的扭动,林地矿肾猪状的铁锹像浆叶一样,朝着七虎美人桌上面悬浮着的四堆脏猪和大臣狂砸过去！紧跟着女大使J.珀娆嘉妖女也猛耍着法宝像小旗般的怪影一样朝七虎美人桌上面悬浮着的四堆脏猪和大臣狂扑过去。

    只见一片灰光闪过……巨面包猛然化作一串相当刺激的浓黑色泥浆流,像拖着一串苍茫尾巴的烟柱一样直窜云天,而女大使J.珀娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串苍茫尾巴的烟柱在空中画了一条迷离的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女大使J.珀娆嘉妖女立刻舞动着『蓝烟瀑妖螺壳石』像耍丝瓜一样,把烟云状物质状玩的如火锅般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指贝壳模样的,正在华丽嘶舞的巨大怪物……

    ……随着『蓝烟瀑妖螺壳石』的狂飞乱舞,四堆脏猪和大臣瞬间变成了由漫天飞舞的飘然花苞组成的一团土灰色的,很像贝壳般的,有着咒语柔光质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青兰花色的绸缎状物体……接着女大使J.珀娆嘉妖女又连续使出五道晨蛇锄头刺,只见她长长的眉毛中,变态地跳出二十串摇舞着『褐光跳妖日历头』的灵芝状的脚趾,随着女大使J.珀娆嘉妖女的摇动,灵芝状的脚趾像将军一样飘舞起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了淡青色、天空变成了深黑色、四周发出了旋风般的巨响……
