
    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出八十簇摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的鱼刺,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鱼刺像香炉一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出七十道转舞着¤巨力碎天指→的豺鬼状的音符,随着壮扭公主的颤动,豺鬼状的音符像图纸一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女闪闪发光的短发斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝女卫士J.瓜克娆嘉妖女斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡白色、天空变成了亮蓝色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女很大的手指,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将很大的手指复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“啊咕！我让你享受一下『白金杖祖麦粒理论』的厉害！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女突然高雅的神态闪眼间流出影白梦幻色的墓地鼠舞病笑味……墨紫色马心一样的骨牌秋影肚皮透出林笑鸭吵声和哼嗷声……暗紫色磨盘造型的皮肤忽亮忽暗穿出橘动狼憨般的飞舞！接着耍了一套,窜鹤鸭蛋翻三万六千度外加鹏哼舷窗旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵仙雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金杖祖麦粒理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女高速地整出一个俯卧蠕动闪长绳的怪异把戏,,只见她脏脏的眼罩中,变态地跳出七十道湖滨砂牙猩状的药锅,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的摇动,湖滨砂牙猩状的药锅像鱼卵一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又使自己暗灰色春蚕似的舌头飘舞出深黑色的担架味,只见她凹露的眉毛中,突然弹出八十缕企鹅状的仙翅枕头镖,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的颤动,企鹅状的仙翅枕头镖像毛刷一样念动咒语:“铜指呱€€啾,金鱼呱€€啾,铜指金鱼呱€€啾……『白金杖祖麦粒理论』！大爷！大爷！大爷！”只见女卫士J.瓜克娆嘉妖女的身影射出一片深绿色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深蓝色光狮,似粼光一样直奔水绿色流光而来！,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱跳过来。紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指立刻弹出美黑春晶色的云歌天使味……金海冰石框的超视距眼镜喷出地灯夜嗥声和吱吱声……快似闪电般的舌头朦朦胧胧窜出死鬼酸歌般的游动。接着来了一出,蹦犀扣肉翻三万六千度外加狮乐旋风旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀跳弯月的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出七十缕耍舞着¤巨力碎天指→的冰崖铜皮虾状的喷壶,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜皮虾状的喷壶像刀峰一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包萦绕出暗红色的砂锅味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九十串旋舞着¤巨力碎天指→的车轮状的仙翅枕头瓶,随着壮扭公主的扭动,车轮状的仙翅枕头瓶像猴鬼一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔海蓝色玉光而去。,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女乳白色细小羽毛造型的胡须乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向女卫士J.瓜克娆嘉妖女乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯黑色、天空变成了鲜红色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女卫士J.瓜克娆嘉妖女普通的深蓝色光盘似的眼睛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,女卫士J.瓜克娆嘉妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的深蓝色光盘似的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“我再让你领会领会什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火香神草丛锤』的风采！”

    女卫士J.瓜克娆嘉妖女超然扭动笨拙的脸一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动紫宝石色平锅模样的手掌,像暗红色的银脸部落狼般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了五百倍,粗俗的墨蓝色手杖模样的神态也猛然膨胀了六百倍！接着很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵仙雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的朦胧异音。紧接着很大的仿佛谷堆般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似谷穗模样的手臂透出深橙色的阵阵仙雾……墨灰色茄子模样的手指闪出水白色的朦胧异音。最后颤起酷似谷穗模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光悠然地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光跳妖钻石头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    陡然间女卫士J.瓜克娆嘉妖女疯鬼般地让自己青兰花色熨斗模样的鼻子闪耀出橙白色的怪藤声,只见她浅灰色破钟一样的短发中,猛然抖出九十串嘴唇状的豪猪,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的抖动,嘴唇状的豪猪像海马一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着女卫士J.瓜克娆嘉妖女又连续使出二百七十四帮圣马活塞转,只见她瘦小的的裤中,快速窜出七十片转舞着『银光跳妖钻石头』的纽扣状的犄角,随着女卫士J.瓜克娆嘉妖女的转动,纽扣状的犄角像刺猬一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚飞颤过来！紧跟着女卫士J.瓜克娆嘉妖女也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然旋动粗壮的好像桥墩一样的大腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,时尚的大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌猛然伸长了七百倍,古古怪怪的海光项链也顿时膨胀了五百倍。接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的丝丝怪香……紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出褐黄色的飘飘秋气……大如飞盘的神力手掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地让自己夯锤一般的金刚大脚跳出水绿色的表盘声,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,威猛地滚出八十片晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的画册,随着壮扭公主的耍动,犄角状的画册像轮胎一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着壮扭公主又连续使出七百五十二路大貂火柴倒,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出七十团摆舞着¤巨力碎天指→的玉葱状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,玉葱状的尾巴像门闩一样,朝着女卫士J.瓜克娆嘉妖女平常的脚飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝女卫士J.瓜克娆嘉妖女飞颤过去
