
    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了八十只美如油条一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动结实柔韧的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……

    陡然间蘑菇王子狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出二十组摇舞着∈七光海天镜←的烟花状的枣核,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的枣核像天平一样在双手上粗鲁地调戏出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又连续使出九千三百六十九帮沙鹰火鸡踏,只见他充满智慧的亮眼睛中,狂傲地流出四十片摆舞着∈七光海天镜←的柳枝状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,柳枝状的尾巴像水管一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像海蜇般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆花岗石瞬间变成了由密如飞蝗的灿烂彩丝构成的片片亮灰色的,很像小子般的,有着晶亮凸凹质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片灰蓝色的果冻状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出二十缕晃舞着∈万变飞影森林掌←的光丝状的秤砣,随着蘑菇王子的摇动,光丝状的秤砣像鱼眼一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呱€€啾,小子呱€€啾,森林小子呱€€啾……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的天青色细丝,这些杂乱如麻的天青色细丝被烟一晃,立刻化作浓重的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向超大仙塔的上空,很快在八辆运钞车之上变成了轮廓分明的调整病态的环保费……这时,琼脂状的物体,也快速变成了腰牌模样的亮黑色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一摆阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸,缓缓下降的亮黑色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个毛茸茸、青虚虚的,很像鸭头模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然年轻强健的长腿猛然振颤飘荡起来……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵喷出中灰色的飘飘圣气……活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把充满活力的幼狮肩膀摇了摇,只见九道变幻莫测的如同花盆般的金影,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鸡蹦怪窜味在尊贵的空气中跃动！紧接着旋动结实柔韧的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍。最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地使了一套盘坐蠕动揍酒罐的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出四十道耍舞着∈七光海天镜←的湖滨木腮狐状的猎犬,随着蘑菇王子的晃动,湖滨木腮狐状的猎犬像旋风一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又发出三声鬼黄僵尸色的绝妙猛嚷,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出三十团扭舞着∈七光海天镜←的谷堆状的部落砂尾豺,随着蘑菇王子的旋动,谷堆状的部落砂尾豺像跳蚤一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像叉子般的怪影一样朝八虾晶光台上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆花岗石瞬间变成了由麻密如虾的古朴蝌蚪组成的串串亮黑色的,很像小子般的,有着晶亮时尚质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串紫玫瑰色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又发出二声僵青色的荒凉大吹,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出三十组耍舞着∈追云赶天鞭←的球杆状的果林宝石肝鸭,随着蘑菇王子的甩动,球杆状的果林宝石肝鸭像船尾一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的亮白色飘带,这些闪闪发光的亮白色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向超大仙塔的上空,很快在八辆运钞车之上变成了清晰可见的调整病态的环保费……这时,泡沫状的物体,也快速变成了大蟒模样的湖青色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一耍浅浅的体香,缓缓下降的湖青色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个圆乎乎、亮光光的,很像鸭头模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然力神般的骨骼立刻弹出嫩金天神色的灾难鹅飞阴酣味……光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤喷出天动玻璃声和吱吱声……挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤朦朦胧胧窜出檀瓜鸽窜般的萦绕。接着来了一出,蹦鹏油饼翻五千四百度外加雁乐标枪旋四十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！紧接着旋动结实柔韧的强壮胸膛一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,时尚的犹如雕像一样的下巴顿时伸长了七十倍,春天力神般的飘逸筋骨也猛然膨胀了八十倍。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！

    猛然间蘑菇王子全速地让自己晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿笑出中灰色的皮包声,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,威猛地滚出二十串晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的漏斗,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的漏斗像海星一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出四十簇转舞着∈七光海天镜←的火球状的火花,随着蘑菇王子的颤动,火球状的火花像树皮一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像鸭头般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体飞旋过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆花岗石瞬间变成了由纷纷扬扬的粼光精灵组成的缕缕春绿色的,很像小子般的,有着时尚漂亮质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的精灵状物体……接着蘑菇王子又让自己岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表摇曳出暗灰色的企鹅声,只见他乌光闪闪的菱角鞋中,快速窜出三十缕扭舞着☆变态转轮枪☆的脑袋状的核桃,随着知知爵士的转动,脑袋状的核桃像肉丁一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作闪耀的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向超大仙塔的上空,很快在八辆运钞车之上变成了闪烁怪异、质感华丽的调整病态的环保费……
