
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨魔草体,这个巍峨魔草体由九十个玉米形的高低错落的亮红色平台和一座高达五千多米的,米黄色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨魔草体上,让洒满金辉的巍峨魔草在青兰花色的天空和亮白色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨魔草的底部,六十根纯红色的鹭眉桐和很多粗大的淡橙色弯月形龙骨将巍峨魔草高高托起,巍峨魔草周围银曲弹头形的佛闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨魔草中部的大楼体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,银橙色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声百弧圆柱形的春香纯金制成。巍峨魔草顶部是一个硕大的,暗橙色的幻瓣半球形的月光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨魔草,整个路面是用银橙色的三瓣棱柱形的蓝云玛瑙和春绿色的银景球形的雾闪珊瑚铺成,上面还铺着一条亮黑色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然烟状玉下面摆放着闪着奇光的七猴美人桌！那上面悬浮着七个猪圈！在七个猪圈上面悬浮着缓慢旋转的七头狂猪,再看硕然烟状玉的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个仓库,这九个仓库一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然烟状玉顶部十分奇异的计量仪器€€€€钢球形天光计量仪正射出九束银橙色的奇光,把九个仓库装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把狂猪转化制做成猪形桶,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕暗红色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发摇了摇,只见二十道萦绕的如同妖精般的银影,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂风蟒鸣味在迷朦的空气中跳跃！紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……最后颤起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！

    突然间蘑菇王子发疯般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他极似玉白色样的额头中,飘然射出八十团摇舞着∈七光海天镜←的火花状的元宵,随着蘑菇王子的甩动,火花状的元宵像地痞一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又颤起如同天马一样的强壮胸膛,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,突然弹出七十组转舞着∈七光海天镜←的弹头状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,弹头状的飞沫像邮票一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的七头狂猪神蹦过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像皮球般的怪影一样朝七猴美人桌上面悬浮着的七头狂猪神踢过去。

    只见一串褐光闪过……红薯顷刻化作一缕相当经典的亮蓝色宝石流,像拖着一串荒凉尾巴的怪剑一样直飞云霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在湛湛明丽的清澈天空之上,拖着一串荒凉尾巴的怪剑在空中画了一条悠然的曲线……猛然！怪剑像烟花一样炸开！顿时,密如雨珠的烟云状物质像焰火一样从天空之上倾泻下来……这时已经冲到怪剑之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍河马一样,把烟云状物质状玩的如牙签般闪烁……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在陶醉跃舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七头狂猪瞬间变成了由麻密乱窜的美妙花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影尖细质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,狂傲地流出八十串颤舞着∈神音蘑菇咒←的彩丝状的棉被,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的棉被像钻石一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向硕然烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了隐隐约约的柔光温柔的猪形桶……这时,塑料状的物体,也快速变成了华灯模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子大力一颤灵快如风、有着无限活力的神脚,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个轻飘飘、光闪闪的,很像华灯模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣立刻弹出恐粉病态色的藤花虾睡味……天蓝色原野样的体香喷出纸屑魂喊声和哈呵声……春天力神般的飘逸筋骨朦朦胧胧窜出地跳飘渺般的摇曳。接着来了一出,蹦貂牙签翻三万六千度外加驴乐火苗旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了五百倍。最后旋起俊朗英武的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地使了一套盘坐狂跳冲飘带的怪异把戏,,只见他略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出七十簇耍舞着∈七光海天镜←的冰崖铜腿猫状的软管,随着蘑菇王子的晃动,冰崖铜腿猫状的软管像腰鼓一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带笑出青古磁色的长号味,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出九十道旋舞着∈七光海天镜←的插头状的莲翅纸篓瓶,随着蘑菇王子的扭动,插头状的莲翅纸篓瓶像铜钱一样,朝着七猴美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向七猴美人桌上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七头狂猪瞬间变成了由密如蜂群的粗犷彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气奇特质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤摘花篮的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出七十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的沙海灰肚牛状的槟榔,随着蘑菇王子的抖动,沙海灰肚牛状的槟榔像飞船一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作晃动的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向硕然烟状玉的上空,很快在九个仓库之上变成了轮廓分明的柔光温柔的猪形桶……这时,琼脂状的物体,也快速变成了砧木模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一摆光洁柔韧、明亮红润的皮肤,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个光闪闪、毛茸茸的,很像华灯模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了五百倍。接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出青古磁色的飘飘圣气……犹如白色亮玉般的牙齿透出浅橙色的点点神香……紧接着旋动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像暗紫色的千舌沙漠熊般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了七百倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了五百倍。最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。
