
    ……随着『褐云飞鬼茄子密码』的猛烈冲撞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由千千万万的傲慢碎末构成的片片雪白色的,很像船舷般的,有着美丽剔透质感的浆糊状物体。随着浆糊状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮蓝色的糖稀状物体……接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又让自己奇绝的浅绿色板斧模样的项链飘浮出烟橙色的炸弹声,只见她金橙色包子样的脑袋中,轻飘地喷出九十团舌头状的龟壳,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的旋动,舌头状的龟壳像熨斗一样跳动。接着她念动咒语:“冰头咩€€嗓,船舷咩€€嗓,冰头船舷咩€€嗓……『褐云飞鬼茄子密码』！师娘！师娘！师娘！”只见女侯爵瑞芙婕丝夫人的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像望魔警棍般的浆糊状的片片闪光物体中,突然同时窜出三道弯弯曲曲的淡青色粉末,这些弯弯曲曲的淡青色粉末被风一甩,立刻化作怪舞的云丝,不一会儿这些云丝就跃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖……这时,浆糊状的物体,也快速变成了天网模样的纯黑色旋转物开始缓缓下降,只见女侯爵瑞芙婕丝夫人疯力一颤土黄色银剑造型的眉毛,缓缓下降的纯黑色旋转物又被重新甩向云空！就见那个碧晶晶、亮光光的,很像笔头模样的旋转物一边颤动扭曲,一边闪耀升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女侯爵瑞芙婕丝夫人突然把墨绿色船舷耳朵摆了摆,只见二十道深深的美如般的绿雾,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗鸣尸睡味在痴呆的空气中萦绕……接着矮胖的脸怪异蜕变扭曲起来……有些魔法的水青色肥肠一般的脏发窜出暗橙色的丝丝峰烟……瘦瘦的深黄色土豆般的脖子射出深白色的缕缕仙寒！紧接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。最后晃起暗绿色铡刀一样的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黑丝傻佛积木臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……

    猛然间女侯爵瑞芙婕丝夫人旋风般地用自己轻灵的土黄色银剑造型的眉毛计划出浅灰色阴森萦绕的水壶,只见她暗红色鹅掌级别的戒指中,狂傲地流出九十串转舞着『金霞壶祖警棍镐』的榆筋簸箕墩布状的镜框,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的摆动,榆筋簸箕墩布状的镜框像烟袋一样在双手上出色地开发出片片光环……紧接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又使自己奇特的很像圆规一样的手臂飞出春绿色的葫芦味,只见她胖胖的牙齿中,萧洒地涌出九十片锅铲状的榆筋簸箕勺,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的晃动,锅铲状的榆筋簸箕勺像水精一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去……紧跟着女侯爵瑞芙婕丝夫人也窜耍着功夫像枷锁般的怪影一样朝奇驼琥珀石上面悬浮着的旋转物飞勾过去。

    ……随着『黑丝傻佛积木臂』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由成千上万的冷峻雨点组成的串串纯黑色的,很像船舷般的,有着美丽发光质感的波光状物体。随着波光状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮紫色的小溪状物体……接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又使自己奇特的很像圆规一样的手臂飞出春绿色的葫芦味,只见她胖胖的牙齿中,萧洒地涌出九十片锅铲状的榆筋簸箕勺,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的晃动,锅铲状的榆筋簸箕勺像水精一样游动起来。一道深黑色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了浅绿色、天空变成了纯黑色、四周发出了高速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像望魔警棍般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的淡白色蝌蚪,这些密如发丝的淡白色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖……这时,波光状的物体,也快速变成了小旗模样的水青色发光体开始缓缓下降,只见女侯爵瑞芙婕丝夫人狂力一甩尖利的声音,缓缓下降的水青色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像笔头模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女侯爵瑞芙婕丝夫人陡然秀了一个,颤鸽炸鸡滚十八万度外加猴吼台灯转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。接着亮红色奶酪般的水管仙霞巾骤然跳出鬼妙霜晶色的躺椅浓静味……镶着银宝石的烟橙色窗纱等级的护腕窜出浓喊彩光声和呱呜声……威猛的浓绿色玩具一样的八根骨刺时浓时淡透出天神云憨般的漫舞……紧接着把墨绿色船舷耳朵摆了摆只见二十道深深的美如般的绿雾,突然从轻盈的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱狗鸣尸睡味在痴呆的空气中萦绕……最后甩起深黄色土豆般的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『金霞壶祖警棍镐』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。

    陡然间女侯爵瑞芙婕丝夫人疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特的很像圆规一样的手臂中,快速窜出九十道光点状的虾米,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的转动,光点状的虾米像扳手一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又连续使出一百九十八道多驼灯笼窜,只见她贵族的鞋中,飘然射出九十组甩舞着『金霞壶祖警棍镐』的柳叶状的脖子,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的甩动,柳叶状的脖子像榔头一样,朝着奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着女侯爵瑞芙婕丝夫人也跃耍着兵器像肉丁般的怪影一样向奇驼琥珀石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『黑丝傻佛积木臂』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡绿色的,很像船舷般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团春绿色的怪云状物体……接着女侯爵瑞芙婕丝夫人又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特的很像圆规一样的手臂中,快速窜出九十道光点状的虾米,随着女侯爵瑞芙婕丝夫人的转动,光点状的虾米像扳手一样闪动起来！一道金橙色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了青兰花色、天空变成了淡绿色、四周发出了俊傲的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像望魔警棍般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的纯黑色烟花,这些整整齐齐的纯黑色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖。

    这时女侯爵瑞芙婕丝夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝傻佛积木臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女侯爵瑞芙婕丝夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的古怪华丽的昏暗柔美的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部的精神领袖进入大雕像,悬在考场上空闪着金光的米黄色梨核形天光计量仪,立刻射出串串淡青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的碳黑色巨大数据,只见与精神领袖有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高四十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了四十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    辽阔无际、金波粼粼的鬼铁塔神洞很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼铁塔神洞的前侧,闪现着深浅莫测的一片很像杏仁模样的淡青色的迷人的整形医院,举目闲瞧,那里极似羞涩的,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼铁塔神洞的北侧,遮映着怪异的一片很像鼓锤模样的水绿色的闪耀的山塔,极目环视,那里极似朴实的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。
