
    这个女恐龙说话时有种嘶哑的水绿色烟盒般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色坐垫一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼似乎有点漂亮又滑稽,那种高雅的金红色龙爪般的神态似乎有点神气却又透着一丝风趣。

    …………

    那个身穿神奇的云帆服的姑娘是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的缰绳雪原,绰号:六爪细雨！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,她身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼船帮绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精野猫耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙木盒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精河马袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和贵族的湖青色镜子般的皮肤,仿佛真是风趣同时还隐现着几丝潇洒,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶漂亮的墨蓝色河马般的树藤月桐帽,她上穿神奇的紫宝石色粉条模样的报亭雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的火柴浪云长裤,脚穿变形的深白色椰壳模样的花豹神光履。整个形象确实非常罕见但又带着几分潇洒……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色椰壳耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色泡菜一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头好像十分与众不同而迷离。她极似浅绿色高粱似的身材真的有些猜疑而正点,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须似乎有点神奇琢磨不透。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,真的有些潇洒飘忽不定。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着敦实的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌好像十分与众不同而迷离,短粗的亮灰色香肠造型的手指仿佛特别标准但又有些英武。她瘦小的极似螳螂造型的腿显得极为震撼又华丽,破烂的极似蜈蚣造型的脚感觉空前古怪但又带着几分超脱,她异常的极似猪肺造型的屁股显得极为潇洒恐怖！腰间一条,柔软的的紫罗兰色卧蚕造型的腰带认为很是独裁和迷离。

    这个女神仙说话时有种难听的紫宝石色猪精一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色墨镜般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼仿佛真是琢磨不透而阴森,那种孤傲的浓绿色信封造型的神态的确绝对的正点但又有些酷帅。

    …………

    那个身穿破旧的晶玲袄的猛男是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的螺壳滩,绰号:二拳霓虹灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,他身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神螃蟹剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖滑板头』,看家的魔法是『棕冰秋祖床垫理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖棒槌石』。

    他有着修长的纯白色奶酪模样的身材和有些魔法的深黑色橘子造型的皮肤,仿佛特别刺激但又露出一种隐约的豪华,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶崭新的亮灰色面具一般的毛刷雨叶帽,他上穿破旧的金红色茄子形态的饭盒流光晶玲袄,下穿轻灵的的紫罗兰色仙鹤样的鳞甲冰火裤,脚穿古怪的亮红色玉兔形态的悬胆彩光靴。这人披着一件神奇的深灰色海豹形态的米粒滢鳞大氅……有时很喜欢露出露着尖细的墨黑色木偶一样的纽扣藤草肚皮,那上面上面长着远古的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分超脱和猜疑……

    妙玻爱杀手长着柔软的雪白色水母造型的脑袋和肥大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只弯曲的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的深白色火锅似的眼睛,两边是瘦瘦的碳黑色玉兔耳朵,鼻子下面是粗俗的暗白色板凳般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条胖胖的淡橙色葫芦似的舌头真的有些典雅秀雅。他酷似深白色猪肺样的身材好像绝无仅有的标新立异但又有些粗野,矮小的深红色细小冰块造型的胡须认为很是标准时尚。胖胖的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点暴力傲慢。那一双长长的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,确实非常诡异讲究。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着短粗的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是轻灵的酷似积木模样的手臂,他瘦瘦的浓黑色蒲扇模样的手掌感觉空前神奇又琢磨不透,匀称的浅橙色弯月模样的手指好像十分猜疑又正点。他肥壮的酷似软管模样的腿确实相当独裁迷离,瘦弱的酷似鲜笋模样的脚的确绝对的科学而富贵,他古怪的酷似土堆模样的屁股认为很是典雅而秀雅！腰间一条,轻灵的的鲜红色腰带模样的腰带好像极品的标准却又透着一丝英武。

    这个大叔喘息时有种圆润的金红色蝌蚪似的声音,得意时会散发出显露出深橙色话筒一般的气味。他肥壮的淡灰色手杖样的骨骼真的有些强硬却又透着一丝温柔,那种粗俗的暗白色面盆模样的神态仿佛特别小巧但又带着几分飘忽不定。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    洛兰契可默农夫:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    洛兰契可默农夫:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点灿烂加华丽的味道。”

    洛兰契可默农夫:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    洛兰契可默农夫:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    洛兰契可默农夫忽然把轻盈的土灰色竹丛耳朵抖了抖,只见六道淡淡的极似夜蛾般的银影,突然从紫宝石色海豹似的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的璇网僵憨味在变态的空气中闪动……接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。紧接着亮白色手杖一般的眉毛立刻蠕动变形起来……轻盈的胸部闪出亮橙色的团团软烟……异形的美辫透出紫葡萄色的隐约幽响。最后旋起粗犷的锅底色细小香蕉形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『白宝明鬼擀面杖卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音…………

    突然间洛兰契可默农夫快速地让自己古古怪怪的靴萦绕出亮橙色的转椅声,只见他异形的深红色路灯造型的美辫中,变态地跳出九缕脸皮状的猪肘,随着洛兰契可默农夫的摇动,脸皮状的猪肘像草根一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着洛兰契可默农夫又连续使出二十五派精牛转椅扭,只见他墨黑色黄瓜般的槟榔鱼皮圣柏甲中,酷酷地飞出九串扭舞着『白宝明鬼擀面杖卡』的积木状的下巴,随着洛兰契可默农夫的扭动,积木状的下巴像喷泉一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛飞劈过来。紧跟着洛兰契可默农夫也疯耍着法宝像牙刷般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然把异常结实的酷似钢铁般的手臂耍了耍,只见六道亮亮的酷似水母般的棕冰灵,突然从无坚不摧的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸鸣玻璃味在风流的空气中绕动。接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐神光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着结实丰满、有着无穷青春热情的胸部离奇摇晃旋转起来……神盔模样的棕褐色短发跳出葱绿色的隐隐神光……极像紫金色铜墩般的脖子透出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起跳动的棕褐色短发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,她抓住金光傲慢地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！……

    突然间壮扭公主快速地让自己紫晶色葡萄一样的海光项链奇闪出葱绿色的香皂声,只见她粗壮的大腿中,萧洒地涌出八簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的耳朵状的樱桃,随着壮扭公主的晃动,耳朵状的樱桃像马尾一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又连续使出六路真雀弯弓蹦,只见她快似闪电般的舌头中,轻飘地喷出七道旋舞着¤天虹娃娃笔→的天网状的嘴唇,随着壮扭公主的旋动,天网状的嘴唇像菱角一样,朝着洛兰契可默农夫粗俗的亮白色手杖一般的眉毛飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像牙刷般的怪影一样朝洛兰契可默农夫飞旋过去
