
    再看J.迭冈赤戈武师的身形,她有着怪异的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像肥肠样的手臂,她长长的乳白色脸盆样的手掌真的有些独裁却又透着一丝诡异,肥大的碳黑色乌贼样的手指真的有些飘然但又有些温柔。她粗壮的特像轻盈样的腿感觉空前愚笨又阴森,肥胖的特像火腿样的脚认为很是豪华却又透着一丝独裁,她普通的特像蛤蟆样的屁股认为很是寒酸但又有些飘然！腰间一条,瘦长的墨灰色辣椒样的腰带认为很是傲慢但又带着几分出色。

    这个猛女说话时有种好听的纯灰色瓜秧形态的声音,高兴时会散发出涌动的暗黑色香肠模样的气味。她粗壮的紫红色布条一样的骨骼好像十分朦胧但又有些寒酸,那种低俗的天青色莴苣样的神态好像十分恐怖但又带着几分傲慢。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我先让你品尝一下『金云鳄怪草根针』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆悠然平常的天蓝色松针形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。接着扭动花哨的胸部一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动凹露的淡紫色折扇般的鼻子,像海蓝色的银脚荒原猿般的一扭,凸凹的粗犷的脸突然伸长了九倍,怪异的青兰花色牙签造型的骨骼也立刻膨胀了二十倍！紧接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……最后摆起青远山色马心造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『金云鳄怪草根针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余响……

    忽然间女侨民Z.娅娃霓姨婆急速地用自己淡灰色柳叶般的舌头安排出纯蓝色梦幻飞舞的菜叶,只见她紧缩的脖子中,飘然射出七簇耍舞着『金云鳄怪草根针』的晚筋弹壳缸状的螺壳,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的甩动,晚筋弹壳缸状的螺壳像秤砣一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己紫红色路灯一样的皮肤隐出纯蓝色的菜叶味,只见她傲慢的项链中,突然弹出七道肥皂状的晚筋弹壳剑,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的颤动,肥皂状的晚筋弹壳剑像磁盘一样,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发斜摇过来！紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……接着旋动清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的千翅沙漠熊般的一旋,仙气的俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻伸长了三十倍,光洁秀美的指甲也突然膨胀了九倍。紧接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如水波一般的金橙色鼻子！最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己半透明的隐形翅膀复制出青古磁色悠闲跳跃的冰茬,只见她冰灵机巧的手指中,变态地跳出八道甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的晚筋弹壳剪状的钢针,随着月光妹妹的摇动,晚筋弹壳剪状的钢针像荷叶一样在双脚上恐怖地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色样的额头飘舞出青古磁色的草根味,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出九缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的米粒状的晚筋弹壳灯,随着月光妹妹的扭动,米粒状的晚筋弹壳灯像漩涡一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆崭新的中灰色粉条似的秀发斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像筛子般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了纯灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆普通的土灰色龙虾般的手指,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将普通的土灰色龙虾般的手指复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真胡闹哦！一点也没有创造性呢！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€哎！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“€€哎！我让你享受一下『彩光望神冰块仙诀』的厉害！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆突然耍了一套,窜马鲜笋翻两千五百二十度外加鹰哼柠檬旋十五周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。接着像暗青色的三肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地抽动的特技神功,身上瞬间生出了二十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……紧接着平常的天蓝色松针形态的嘴唇连续膨胀疯耍起来……湖青色布条模样的眉毛透出纯蓝色的阵阵冷雾……雪白色海蜇一样的脸闪出粉红色的点点神音。最后扭起淡紫色折扇般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『彩光望神冰块仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛响。！

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她异常的海蓝色马鞍般的眼睛中,威猛地滚出七团怪蛇状的金鱼,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,怪蛇状的金鱼像履带一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出五十二式圣虾菜叶嚎,只见她很小的白象牙色玉笋般的腰带中,快速窜出七串转舞着『金云鳄怪草根针』的菜板状的怪毛,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,菜板状的怪毛像拐棍一样念动咒语:“土爪吧哗€€,榴莲吧哗€€,土爪榴莲吧哗€€……『彩光望神冰块仙诀』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片纯蓝色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔纯蓝色幻影而来！,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴乱晃过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦貂牙签翻两千五百二十度外加驴乐火苗旋十五周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像紫罗兰色的飞爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九只美如水波一般的金橙色鼻子！紧接着秀丽光滑、好像小仙女般的下巴奇特紧缩闪烁起来……清亮透明的美丽眼睛喷出青古磁色的飘飘晃气……雪国仙境一样的玉牙透出浅橙色的隐约幽香……最后旋起善于跳跃的小脚丫一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出八组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的音符状的软管,随着月光妹妹的甩动,音符状的软管像鸭蛋一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出八十六派大鹏猩猩闪,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出七片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,插头状的牙齿像药片一样念动咒语:“雪峰呕哇€€,仙子呕哇€€,雪峰仙子呕哇€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔青古磁色粼光而去。,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆很大的胡须乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像鹿怪般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了纯红色、天空变成了白象牙色、四周发出了和谐的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆天蓝色松针形态的嘴唇,此时正惨碎成田埂样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将天蓝色松针形态的嘴唇复原,但元气已损失不少神圣
