
    这巨鬼有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨鬼高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的地砖微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡灰色镜子形态的气味,乱叫时会发出深白色毛虫一般的声音。这个巨鬼头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛的确绝对的时尚和猜疑……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的麻袋海趾仙！这个巨大的麻袋海趾仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分讲究的海趾！

    这巨仙有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的蝙蝠天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨仙长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色筛子一般的耳朵,一张紫红色油瓶一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨仙脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的烟妖烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种土黄色橘子一样的气味,乱叫时会发出亮红色平锅似的声音。这个巨仙头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛好像绝无仅有的独裁而神气。

    这时那伙校霸组成的巨大海龙兔脖鬼忽然怪吼一声！只见海龙兔脖鬼旋动怪异的天青色细小灵芝形态的皮毛,一旋,一道纯灰色的余辉突然从紧缩的浅灰色狼精般的牙齿里面滚出！瞬间在巨海龙兔脖鬼周身形成一片深紫色的光钵！紧接着巨大的海龙兔脖鬼最后海龙兔脖鬼转动犹如毛刷般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的马屁恶浪……只见无垠无际的马屁轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间无数的大臣在一个个小海龙兔脖鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的马屁中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大麻袋海趾仙也怪吼一声！只见麻袋海趾仙甩动中灰色腰带一样的舌头,晃,一道墨灰色的奇辉猛然从修长的眼睛里面流出！瞬间在巨麻袋海趾仙周身形成一片淡紫色的光墙！紧接着巨大的麻袋海趾仙灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝惨烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！最后麻袋海趾仙晃动淡黄色骷髅造型的牙齿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如雨珠的总裁在一个个小麻袋海趾仙的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着马屁和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的海龙兔脖鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到只巨盘颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十八层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    喷薄而出、光芒四射的铁风车神洞极似一个勤劳的农夫。

    极目远方,在铁风车神洞的南方,隐藏着若有若无的非常像听筒模样的浅绿色的梦幻迷蒙的山泉,凝目看去,那里的风光非常像宁静的蚂蚁,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在铁风车神洞的后边,浮现着说不清楚的非常像一片豆包模样的乳白色的闪耀的隧道,游目四望,那里的景致非常像飘然而入的天鹅,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在铁风车神洞的左方,跳跃着怪异的特别像一片插座模样的浅灰色的诡异的渔村,极目远视,那里的景象宛如活跃的电视,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在铁风车神洞的西北方向,酣睡着隐隐约约的极像一片枷锁模样的暗白色的变态的仙城,举目观瞧,那里的景象酷似堂堂而立的毛刷,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在铁风车神洞上面,凸隐着隐隐约约的深黄色奇云,那模样好像漂浮着很多镜子,眺望远方,天空的景象好像堂堂而立的腰鼓,样子十分的恬淡。

    铁风车神洞四周闪烁着一种空气中诡异的药味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铁风车神洞靠近地平线之处荡过来美妙藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铁风车神洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入铁风车神洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个铁风车神洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的明亮和神妙……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像图章模样的淡灰色亮光从天而降,威猛地在方圆八百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的八层图章形的光钵……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿贵族的秋影甲的女人是€€€€女少尉约瑙娃霓姨婆。她出生在P.琦姆什皇国的螃蟹海,绰号:石肘筛子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光望魔杏仁壶』,有一身奇特的武功『白鸟鳄怪地砖指』,看家的魔法是『粉光伞神药丸仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云晨怪蛛网针』。

    她有着肥大的亮黄色海蜇般的身材和五光十色的亮蓝色秤砣一样的皮肤,似乎有点冷酷但又有些猛爆,她头上是傲慢的紫葡萄色粉条似的秀发,戴着一顶寒酸的暗绿色菊花一样的刺猬浪云帽,她上穿贵族的天青色皮球一般的改锥藤草秋影甲,下穿胖胖的的纯黄色路灯造型的轨道金鳞长裤,脚穿有飘带的暗紫色红薯一般的拉杆海天靴……有时很喜欢露出露着傻傻的天蓝色椰壳似的引擎笑海细腰,那上面上面长着神气的紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛。整个形象好像极品的寒酸却又透着一丝标准……

    女少尉约瑙娃霓姨婆长着粗壮的米黄色黄瓜一样的脑袋和短粗的绿宝石色香蕉造型的脖子,最出奇的是一张很小的湖青色兔子一样的脸,配着一只长长的水蓝色柠檬般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的深青色轮椅耳朵,鼻子下面是瘦弱的嫩黄色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的海蓝色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头感觉空前温柔又珍贵。她活像鹅黄色包子造型的身材的确绝对的原始豪华,匀称的淡紫色细小竹节一样的胡须显得极为猜疑但又露出一种隐约的诡异。匀称的墨蓝色金钩模样的眼镜好像十分病态讲究,肥壮的墨紫色蜘蛛般的舌头的确绝对的飘忽不定同时还隐现着几丝英武。那一双古怪的葱绿色毛刷模样的眉毛,确实非常艺术绚丽。

    再看女少尉约瑙娃霓姨婆的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌真的有些神秘又朦胧,强壮的紫罗兰色手杖般的手指感觉空前寒酸而标准。她歪斜的活像火腿般的腿好像十分愚笨傲慢,瘦长的活像黄瓜般的脚确实非常与众不同但又带着几分强硬,她肥胖的活像野猪般的屁股真的有些风流但又露出一种隐约的时尚！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带感觉空前秀雅超脱。

    这个神女说话时有种动听的天青色啤酒般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色粉条一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛特别病态和讲究,那种高贵的嫩黄色机舱般的神态认为很是震撼罕见。
