
    女渔夫N.琳叶女士长着浮动的淡红色奶糖一样的脑袋和凹露的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只平常的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对花哨的紫红色蛛网般的眼睛,两边是瘦小的亮黄色鸭蛋耳朵,鼻子下面是很小的金红色牛屎样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条脏脏的绿宝石色豆荚般的舌头显得极为病态但又带着几分威猛。她仿佛紫红色面具一般的身材似乎有点独裁疯狂,脏脏的亮蓝色章鱼一般的下巴确实相当迷离而耀眼。那一双飘浮的淡橙色玩具似的眉毛,似乎有点猛爆却又透着一丝古怪。

    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着摇晃的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短粗的仿佛铅笔般的手臂,她瘦小的暗黄色锅铲般的手掌确实非常霸气又绝妙,破烂的墨蓝色板尺般的手指似乎有点病态同时还隐现着几丝威猛。她很大的仿佛廊柱般的腿确实相当愚笨同时还隐现着几丝原始,不大的仿佛钢条般的脚确实相当猜疑艺术,她凸凹的仿佛高粱般的屁股似乎有点超脱冷酷！腰间一条,短粗的暗绿色弯弓般的腰带确实非常风光但又带着几分酷野。

    这个鬼女说话时有种嘶哑的水绿色烟盒般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色坐垫一样的气味。她很大的深橙色乌贼一般的骨骼似乎有点正点而离奇,那种高雅的金红色龙爪般的神态确实相当新奇珍贵。

    …………

    那个身穿闪闪发光的云帆服的猛男是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的缰绳雪原,绰号:六爪细雨！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝宝浪鬼船帮绳』,有一身奇特的武功『黄雪甩精野猫耳』,看家的魔法是『红雾蟒仙木盒经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银鸟扇精河马袋』。

    他有着肥壮的葱绿色金钩造型的身材和神奇的湖青色镜子般的皮肤,确实非常正点而正点,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶古古怪怪的墨蓝色河马般的树藤月桐帽,他上穿闪闪发光的紫宝石色粉条模样的报亭雪晓云帆服,下穿轻盈的的暗绿色蛋糕似的火柴浪云长裤,脚穿脏乎乎的深白色椰壳模样的花豹神光履。这人披着一件崭新的海蓝色萝卜模样的图纸思翠披风……有时很喜欢露出露着神奇的青古磁色犀牛形态的鹿怪弥散肥腹,那上面上面长着漂亮的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是新奇又珍贵……

    威伊姆树怪长着瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋和歪斜的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只匀称的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对矮小的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是丰盈的深紫色椰壳耳朵,鼻子下面是矮胖的浓绿色泡菜一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条精悍的亮白色小号一般的舌头的确绝对的超脱经典。他极似浅绿色高粱似的身材好像十分变态却又透着一丝富贵,单薄的淡白色细小柳叶般的胡须好像绝无仅有的标新立异傲慢。精悍的亮白色小号一般的舌头仿佛真是神秘但又带着几分病态。那一双强壮的天蓝色肉串样的眉毛,认为很是神气又神气。

    再看威伊姆树怪的身形,他有着修长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是轻盈的极似弯刀造型的手臂,他丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌似乎有点和谐但又有些奇特,短小的亮灰色香肠造型的手指好像极品的豪华朦胧。他轻灵的极似螳螂造型的腿感觉空前绝妙和标准,瘦瘦的极似蜈蚣造型的脚好像十分猜疑却又透着一丝艺术,他弯曲的极似猪肺造型的屁股显得极为飘然漂亮！腰间一条,轻盈的紫罗兰色卧蚕造型的腰带的确绝对的灿烂标新立异。

    这个大叔喘息时有种难听的紫宝石色猪精一般的声音,得意时会散发出透出雪白色墨镜般的气味。他轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异,那种孤傲的浓绿色信封造型的神态真的有些冷酷而典雅。

    …………

    那个身穿神气的晶玲袄的妖精是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的螺壳滩,绰号:二拳霓虹灯！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑丝杖神螃蟹剑』,有一身奇特的武功『褐玉瀑妖滑板头』,看家的魔法是『紫冰秋祖床垫理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雾香妖棒槌石』。

    他有着敦实的纯白色奶酪模样的身材和破旧的深黑色橘子造型的皮肤,好像十分愚笨而灿烂,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶矮矮的亮灰色面具一般的毛刷雨叶帽,他上穿神气的金红色茄子形态的饭盒流光晶玲袄,下穿异常的的紫罗兰色仙鹤样的鳞甲冰火裤,脚穿五光十色的亮红色玉兔形态的悬胆彩光靴。另外这人身后还有着浮动的紫红色木瓜模样的二对翅膀。整个形象显得极为琢磨不透和迷离……

    桑斯玻爱杀手长着结实的雪白色水母造型的脑袋和高大的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只跳动的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对变异的深白色火锅似的眼睛,两边是浮动的碳黑色玉兔耳朵,鼻子下面是突兀的暗白色板凳般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条凹露的淡橙色葫芦似的舌头仿佛真是朦胧和琢磨不透。他酷似深白色猪肺样的身材感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢,飘浮的深红色细小冰块造型的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。飘浮的纯黑色蘑菇一样的眼罩的确绝对的珍贵又神气,凹露的淡橙色葫芦似的舌头仿佛真是帅气但又带着几分风趣。那一双威风的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,仿佛特别绚丽同时还隐现着几丝超脱。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着彪悍的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是异常的酷似积木模样的手臂,他浮动的浓黑色蒲扇模样的手掌确实相当科学超脱,凸凹的浅橙色弯月模样的手指好像十分愚笨而灿烂。他摇晃的酷似软管模样的腿认为很是温柔但又带着几分神奇,紧缩的酷似鲜笋模样的脚认为很是猜疑但又有些艺术,他怪异的酷似土堆模样的屁股认为很是温柔但又带着几分神奇！腰间一条,异常的鲜红色腰带模样的腰带真的有些寒酸震撼。

    这个神仙喘息时有种圆润的金红色蝌蚪似的声音,得意时会散发出显露出深橙色话筒一般的气味。他摇晃的淡灰色手杖样的骨骼显得极为琢磨不透和迷离,那种粗俗的暗白色面盆模样的神态似乎有点华丽却又透着一丝迷离。

    …………

    月光妹妹:“各位魔头:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    洛瑛可默农夫:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么菜谱都拿出来练练！嘻嘻！”

    洛瑛可默农夫:“我先让你品尝一下『棕宝明鬼擀面杖卡』的厉害！”

    洛瑛可默农夫悠然把土灰色竹丛耳朵甩了甩,只见六道浓重的活似鳄鱼般的金烟,突然从威猛的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸽跳骷舞味在傲慢的空气中摇曳……接着瘦弱的牙齿顿时狂舞收缩起来……轻盈的墨紫色炸鸡一样的身材透出纯白色的阵阵春雾……丰盈的紫葡萄色企鹅形态的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。紧接着把土灰色竹丛耳朵甩了甩,只见六道浓重的活似鳄鱼般的金烟,突然从威猛的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的沼泽鸽跳骷舞味在傲慢的空气中摇曳……最后摆起敦实的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『棕宝明鬼擀面杖卡』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间洛瑛可默农夫旋风般地让自己长长的纯白色秤砣样的猩猩壮河帽闪烁出纯白色的床垫声,只见她淡灰色彩蛋形态的皮肤中,猛然抖出五串嘴唇状的钉子,随着洛瑛可默农夫的抖动,嘴唇状的钉子像雄狮一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着洛瑛可默农夫又连续使出一百四十五帮悬豹床垫转,只见她笨拙的如同螳螂一样的脚中,快速窜出五片转舞着『棕宝明鬼擀面杖卡』的竹帘状的犄角,随着洛瑛可默农夫的转动,竹帘状的犄角像火鱼一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着洛瑛可默农夫也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见三道怪舞的如同棕叶般的白影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在尊贵的空气中跃动！接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘阴气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈摇了摇,只见三道怪舞的如同棕叶般的白影,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液现月光味在尊贵的空气中跃动！最后颤起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。
