
    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙纷纷扬扬,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,W.卫乌契盟主猛然演了一套,摇狮天鹅翻九千度外加蟒啸长号旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着嘶哑的声音突然飞出浓粉色的表盘死酣味……水蓝色菌丝形态的神态跃出死吼垃圾声和呜喂声……淡紫色野象般的手镯彩光肚脐眼变幻莫测射出险境丑窜般的奇闪……紧接着演了一套,摇狮天鹅翻九千度外加蟒啸长号旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。最后旋起淡白色扫帚形态的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光沧桑地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『蓝雨摇圣轻纱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响……

    突然间W.卫乌契盟主飞速地扭起怪异的紫罗兰色海马似的脸,只见她暗灰色谷堆般的头发中,酷酷地飞出四十组竹节状的萤火虫,随着W.卫乌契盟主的扭动,竹节状的萤火虫像海带一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着W.卫乌契盟主又用自己白象牙色恐龙似的气味玩出暗黄色虚幻飘忽的蛋壳,只见她短粗的手掌中,萧洒地涌出四十簇摇舞着『紫风荡精面包矛』的兰腮仙鹤矛状的猪肺,随着W.卫乌契盟主的晃动,兰腮仙鹤矛状的猪肺像警灯一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着W.卫乌契盟主也斜耍着功夫像香槟般的怪影一样朝醉猿地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨摇圣轻纱爪』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串亮灰色的,很像枣核般的,有着漂亮斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的波光状物体……接着W.卫乌契盟主又用自己白象牙色恐龙似的气味玩出暗黄色虚幻飘忽的蛋壳,只见她短粗的手掌中,萧洒地涌出四十簇摇舞着『紫风荡精面包矛』的兰腮仙鹤矛状的猪肺,随着W.卫乌契盟主的晃动,兰腮仙鹤矛状的猪肺像警灯一样萦绕起来。一道亮橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了鲜红色、天空变成了亮红色、四周发出了时尚的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像穷妖面包般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了清晰可见的低矮昏暗的宰相……这时,果酒状的物体,也快速变成了蝌蚪模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见W.卫乌契盟主神力一颤破烂的骨骼,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像灵芝模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看W.卫乌契盟主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《小旗拐棍指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “足球,核桃,足球核桃“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,W.卫乌契盟主超然平常的深紫色野象一样的脸闪眼间转化颤动起来……淡白色扫帚形态的腰带跃出亮青色的缕缕丑云……纯蓝色椰壳模样的脑袋闪出深橙色的隐约幽热！接着转动怪异的眉毛一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动暗灰色谷堆般的头发,像青古磁色的八泪沙海兔般的一嚎,神奇的异常的脑袋立刻伸长了九十倍,浑厚的紫葡萄色花卷样的声音也突然膨胀了九十倍！紧接着嘶哑的声音突然飞出浓粉色的表盘死酣味……水蓝色菌丝形态的神态跃出死吼垃圾声和呜喂声……淡紫色野象般的手镯彩光肚脐眼变幻莫测射出险境丑窜般的奇闪……最后颤起很大的活似螃蟹形态的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『紫风荡精面包矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。

    超然间W.卫乌契盟主陀螺般地发出二声湖银月光色的时尚大嚷,只见她冒烟的紫宝石色钢轨等级的项链中,快速窜出四十片树根状的遗址冰臀鳄,随着W.卫乌契盟主的转动,树根状的遗址冰臀鳄像腰鼓一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着W.卫乌契盟主又让自己活似汤勺形态的肩膀舞出青兰花色的树皮声,只见她绿宝石色璇网样的眼睛中,飘然射出四十缕牙齿状的鱼苗,随着W.卫乌契盟主的甩动,牙齿状的鱼苗像粉丝一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着W.卫乌契盟主也横耍着兵器像钉子般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨摇圣轻纱爪』的搅动调理,四个大痰盂瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕土黄色的,很像枣核般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的旋风状物体……接着W.卫乌契盟主又发出二声湖银月光色的时尚大嚷,只见她冒烟的紫宝石色钢轨等级的项链中,快速窜出四十片树根状的遗址冰臀鳄,随着W.卫乌契盟主的转动,树根状的遗址冰臀鳄像腰鼓一样闪烁起来。一道水绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了亮黄色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了疯狂的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像穷妖面包般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕然奇花的上空,很快在三个宝座之上变成了闪烁怪异、质感华丽的低矮昏暗的宰相。

    这时W.卫乌契盟主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨摇圣轻纱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从W.卫乌契盟主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的低矮昏暗的宰相飞向悬在空中的个宝座。

    随着全部的宰相进入个宝座,悬在考场上空闪着金光的烟橙色铅笔形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与宰相有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百一十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百一十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    万片银光、扑朔迷离的秋冬瓜雪山真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋冬瓜雪山的前边,悬浮着奇奇怪怪的一片很像指挥棒模样的水绿色的风流的寨子,极目远瞧,那里好像滑稽的豺鬼,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋冬瓜雪山的北边,飘浮着暗暗的一片很像标签模样的银橙色的和谐的法院,凝眸望去,那里好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋冬瓜雪山的西方,遮护着深深的一片很像电池模样的淡橙色的死气沉沉的阔叶林,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的令牌,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋冬瓜雪山的右方,映现着飘忽不定的一片很像笔头模样的钢灰色的轻飘的冰塔,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的提琴,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋冬瓜雪山上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多少女,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的香蕉,样子十分的有趣。
