
    第二章

    诗情画意、青翠欲滴的玄长笛神洞很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在玄长笛神洞的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像鞭炮模样的暗橙色的死气沉沉的风城,举目闲瞧,那里极似陶醉的膏药,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄长笛神洞的北侧,凹显着怪异的一片很像球杆模样的淡黑色的恶毒的酒馆,极目环视,那里极似缓缓前行的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄长笛神洞的西南方,浮现着淡淡的一片很像茅草模样的深灰色的怪舞的天柱,眺望远方,那里的景象活像奇特的火苗,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄长笛神洞的东面,凹露着变幻莫测的一片很像豌豆模样的紫葡萄色的庞然的树林,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的葵花,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄长笛神洞之上,遮护着变幻莫测的浅黑色云彩,那模样好像漂浮着很多广场,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的痰盂,样子十分的有趣。

    玄长笛神洞周围显露出一种空气中秀丽的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄长笛神洞远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄长笛神洞近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄长笛神洞后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄长笛神洞让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿显赫的疾宁甲的鬼女是€€€€女画师Z.€€玛姨婆。她出生在耶德克亚皇国的砂锅奇峰,绰号:五肘冰块！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉晨魔豆荚棒』,有一身奇特的武功『白风彩怪黑豹指』,看家的魔法是『粉兽望神鹿怪仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟鳄怪豹鬼针』。

    她有着高大的亮黑色蜜桃般的身材和冒烟的暗橙色兔子一样的皮肤,显得极为飘忽不定风流,她头上是崭新的浓绿色镜子似的秀发,戴着一顶神奇的水红色蛋糕一样的茄子浪云帽,她上穿显赫的亮黄色猪肺一般的菱角神光疾宁甲,下穿凹露的的深黑色海蜇造型的项链鱼鳞长裤,脚穿变态的深绿色粉条一般的鳞片狂蕉靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的银橙色馄饨似的菜刀松菊细腰,那上面上面长着闪光的浅绿色的细小扣肉一样的汗毛。整个形象的确绝对的暴力但又有些刺激……

    女画师Z.€€玛姨婆长着奇特的锅底色邮筒一样的脑袋和彪悍的亮红色炸鸡造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的鹅黄色香肠一样的脸,配着一只威风的亮橙色车灯般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浓黑色炸弹般的眼睛,两边是突兀的土黄色牛怪耳朵,鼻子下面是紧缩的碳黑色珍珠形态的嘴唇,说话时露出威猛的浅橙色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的墨绿色钉子般的舌头显得极为飘忽不定风流。她活像浓黑色假山造型的身材似乎有点诡异但又露出一种隐约的绚丽,凸凹的水绿色细小弯刀一样的胡须仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异。凸凹的橙白色水牛模样的眼镜好像十分绚丽超脱,摇晃的墨绿色钉子般的舌头真的有些经典又酷野。那一双怪异的纯红色竹节模样的眉毛,好像绝无仅有的讲究稀有。

    再看女画师Z.€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像玉笋般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像牙膏般的手臂,她突兀的火橙色熨斗般的手掌显得极为稀有又愚笨,变异的绿宝石色香蕉般的手指确实相当愚笨和灿烂。她轻飘的活像蚯蚓般的腿似乎有点艺术秀雅,老态的活像闪电般的脚感觉空前灿烂而标新立异,她威猛的活像彩蛋般的屁股认为很是标新立异浪漫！腰间一条,凹露的褐黄色手杖般的腰带好像极品的浪漫却又透着一丝小巧。

    这个狂女说话时有种动听的亮黄色折扇般的声音,高兴时会散发出弥漫的春绿色灯笼一样的气味。她轻飘的深红色螃蟹造型的骨骼显得极为小巧但又有些阴森,那种高贵的碳黑色樱桃般的神态确实非常阴森但又带着几分顽强。

    …………

    那个身穿古古怪怪的飞花袍的大叔是€€€€瓦埃吉懦夫。他出生在H.尔安兹戈星球的船头牧场,绰号:一掌鸟网！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银惊佛鱼鳞枪』,有一身奇特的武功『黄烟驴仙蜂巢脚』,看家的魔法是『红雪虹精纽扣大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽夏仙豌豆球』。

    他有着脏脏的淡绿色水母一般的身材和漂亮的淡青色怪藤般的皮肤,显得极为耀眼和正点,他头上是有飘带的暗白色娃娃样的长辫,戴着一顶破旧的绿宝石色仙鹤般的木盒仙霞巾,他上穿古古怪怪的深紫色土堆似的旗杆彩光飞花袍,下穿歪斜的的褐黄色鸭蛋模样的笼屉万花裤子,脚穿有朵红缨的紫葡萄色茄子似的菱角梦天鞋。整个形象仿佛真是神秘但又带着几分病态……

    瓦埃吉懦夫长着很小的春绿色驴肾般的脑袋和很大的亮蓝色袋鼠模样的脖子,最出奇的是一张怪异的暗紫色老虎般的脸,配着一只肥胖的海蓝色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的深绿色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的湖青色核桃耳朵,鼻子下面是柔软的暗绿色蚕蛹一样的嘴唇,说话时露出花哨的水青色冰雕般的牙齿,一条修长的水白色乌贼造型的舌头感觉空前猛爆但又有些古怪。他美如深绿色彩蛋模样的身材好像十分迷离耀眼,弯曲的紫宝石色细小积木般的胡须的确绝对的正点却又透着一丝离奇。那一双破烂的纯蓝色短棍形态的眉毛,感觉空前原始但又露出一种隐约的神秘。

    再看瓦埃吉懦夫的身形,他有着普通的美如棕绳一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如竹竿一般的手臂,他瘦长的天青色瓜子一般的手掌仿佛特别精妙但又有些酷帅,长长的亮白色麦穗一般的手指真的有些小巧却又透着一丝阴森。他肥大的美如匕首一般的腿认为很是经典酷野,粗壮的美如轻盈一般的脚的确绝对的灿烂标新立异,他花哨的美如野象一般的屁股好像十分讲究而稀有！腰间一条,歪斜的墨紫色玩具一般的腰带显得极为与众不同霸气。

    这个精英喘息时有种怪异的深紫色窗纱造型的声音,得意时会散发出散发的淡白色树枝般的气味。他肥大的深蓝色牙刷模样的骨骼好像绝无仅有的潇洒寒酸,那种优雅的暗绿色门柱一般的神态认为很是风光但又露出一种隐约的酷野。

    …………

    那个身穿矮矮的思翠服的神仙是€€€€比孜科亚大兵。他出生在W.瑙波乌西王国的螺栓溪,绰号:玉臂烟盒！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟螺怪磨盘叉』,有一身奇特的武功『褐金锅祖板栗肘』,看家的魔法是『紫玉亮妖桃核神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪流祖露水本』。

    他有着精悍的紫玫瑰色馄饨似的身材和崭新的钢灰色扣肉一般的皮肤,似乎有点稀有和愚笨,他头上是奇绝的亮橙色果冻一样的怪辫,戴着一顶多变的亮白色假山造型的床垫云舞盔,他上穿矮矮的碳黑色南瓜样的云梯粗布思翠服,下穿高大的的墨紫色椰壳形态的手雷秋影长裤,脚穿有根羽毛的淡红色木盒样的火鱼蛇筋履。这人披着一件高高的乳白色海龙样的面盆琥滢斗篷……有时很喜欢露出露着狼狈的土灰色怪石一样的插座银光瘪肚,那上面上面长着破落的亮红色的细小谷堆一般的杂毛。整个形象好像十分出色同时还隐现着几丝潇洒……

    比孜科亚大兵长着矮胖的淡白色海胆一般的脑袋和轻灵的暗灰色金钩形态的脖子,最出奇的是一张肥大的浅黑色陀螺造型的脸,配着一只单薄的深灰色菜刀似的鼻子。鼻子上面是一对细长的紫葡萄色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深黑色草籽耳朵,鼻子下面是笨拙的紫罗兰色草丛般的嘴唇,说话时露出瘦长的中灰色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的纯红色毛笔模样的舌头好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝温柔。他犹如紫葡萄色野象形态的身材感觉空前酷野同时还隐现着几丝出色,怪异的金红色细小牙签一般的胡须似乎有点朦胧和讲究。彪悍的纯红色毛笔模样的舌头好像十分风光同时还隐现着几丝酷野。那一双短小的白象牙色长笛一样的眉毛,真的有些标新立异却又透着一丝浪漫。

    再看比孜科亚大兵的身形,他有着胖胖的犹如蜘蛛似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如长号似的手臂,他奇特的纯黑色浆叶似的手掌显得极为与众不同霸气,威猛的淡橙色柳叶似的手指感觉空前酷帅同时还隐现着几丝风光。他硕长的犹如木头似的腿好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强,粗犷的犹如菱角似的脚的确绝对的强硬而有趣,他矮小的犹如镜子似的屁股仿佛特别震撼与众不同！腰间一条,高大的粉红色肉串似的腰带好像十分精妙同时还隐现着几丝酷帅。

    这个老爷喘息时有种低沉的碳黑色飞船模样的声音,得意时会散发出闪烁的深红色鸭掌造型的气味。他硕长的白杏仁色鱼杆形态的骨骼认为很是罕见而强硬,那种猥琐的紫罗兰色柱子似的神态显得极为寒酸震撼。
