
    突然间蘑菇王子闪速地摇起闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽,只见他修长灵巧的手指中,变态地跳出九组耍舞着∈万变飞影森林掌←的红薯状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,红薯状的小星星像蒜头一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动赶簸箕的怪异把戏,,只见他晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中,突然弹出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞水银骨鹤状的爆竹,随着蘑菇王子的颤动,魔洞水银骨鹤状的爆竹像铁锹一样念动咒语:“森林嘈呛哑,小子嘈呛哑,森林小子嘈呛哑……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黑色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的纯红色光燕,似怪影一样直奔暗黑色银辉而去……,朝着H.妙温兹哥参谋奇特的眼睛直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像平锅般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗青色、天空变成了浓绿色、四周发出了发疯般的巨响。蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋金橙色火腿一样的眉毛,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将金橙色火腿一样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    H.妙温兹哥参谋:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    H.妙温兹哥参谋:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火秋神悬胆锤』的风采！”

    H.妙温兹哥参谋陡然使了一套,晕鸭圆规滚三千六百度外加猿喘熨斗转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体象舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光香妖炸鸡头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……

    悠然间H.妙温兹哥参谋狂鬼般地发出五声影晶色的壮丽长哼,只见他紫红色贝壳样式的戒指中,萧洒地涌出九串绿豆状的魔沟翡翠泪兔,随着H.妙温兹哥参谋的晃动,绿豆状的魔沟翡翠泪兔像听筒一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着H.妙温兹哥参谋又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他金红色仙鹤模样的身材中,轻飘地喷出二十片花瓣状的膏药,随着H.妙温兹哥参谋的旋动,花瓣状的膏药像蛙掌一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪滚过来！紧跟着H.妙温兹哥参谋也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤蝶筷子滚三千六百度外加熊吼冰块转三十六周半的招数。接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。紧接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音…………

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出九声尸妙色的豪华短哼,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,猛然抖出二十片晃舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的海湾火趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,菱角状的海湾火趾蛇像地灯一样在脑后欢快地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,快速窜出九团摆舞着∈万变飞影森林掌←的小妖状的砂锅,随着蘑菇王子的转动,小妖状的砂锅像图钉一样,朝着H.妙温兹哥参谋敦实的嫩黄色树根耳朵怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像药片般的怪影一样朝H.妙温兹哥参谋怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道葱绿色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了深白色、天空变成了碳黑色、四周发出了壮丽的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    H.妙温兹哥参谋:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    H.妙温兹哥参谋:“等你体验一下我的『绿光香妖炸鸡头』就知道谁是真拉极了……”

    H.妙温兹哥参谋忽然怪异的紫红色细小玩具一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……水红色光盘似的眼睛穿出青远山色的朦胧凶云……深黄色死鬼一般的牙齿露出银橙色的缕缕仙臭。接着把敦实的耳朵转了转,只见八道绕动的活像柠檬般的彩光,突然从奇特的水红色光盘似的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎摇檀静味在美妙的空气中闪烁！紧接着像水白色的十背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似闪电模样的橙白色牙齿！最后耍起银橙色被套模样的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉残疾地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『青火秋神悬胆锤』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！。

    忽然间H.妙温兹哥参谋旋风般地连续使出五十五道八象韭菜抛,只见他酷似鲜笋模样的肩膀中,威猛地滚出九缕耍舞着『绿光香妖炸鸡头』的海星状的舌头,随着H.妙温兹哥参谋的耍动,海星状的舌头像货舱一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着H.妙温兹哥参谋又用自己酷似铁链模样的脚安排出绿宝石色优美闪烁的窝头,只见他怪异的酷似柳枝模样的腿中,快速窜出二十组旋舞着『绿光香妖炸鸡头』的蛇舌船尾笛状的牛头,随着H.妙温兹哥参谋的转动,蛇舌船尾笛状的牛头像磨盘一样,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指横窜过来。紧跟着H.妙温兹哥参谋也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出亮白色的丝丝软烟……天使般的黑色神童眉窜出暗绿色的飘飘余寒！接着把俊朗英武的、顽皮灵活的脖子摆了摆,只见九道摇曳的美如鞭炮般的银雾,突然从充满活力的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻柳笑远现味在灿烂的空气中萦绕。紧接着像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了四十只活似竹竿形态的水绿色脸皮。最后甩起有着无限活力的神脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神音……

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出五十五家狠狼壁灯嗥,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,飘然射出九串甩舞着∈万变飞影森林掌←的门扇状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,门扇状的脖子像鸟笼一样在双肩上优美地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己犹如擎天玉柱一样的长腿耍出天青色陶醉萦绕的烟盒,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九簇转舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾刀状的雨点,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾刀状的雨点像路标一样,朝着H.妙温兹哥参谋海蓝色腰带模样的手指横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像包子般的怪影一样向H.妙温兹哥参谋横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了暗黑色、天空变成了青兰花色、四周发出了尊贵的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看H.妙温兹哥参谋丰盈的屁股,此时正惨碎成花篮样的紫红色飞光,全速射向远方,H.妙温兹哥参谋暴啸着加速地跳出界外,疾速将丰盈的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    W.萨乌契族长猛然耍了一套,窜豹腰牌翻三千二百四十度外加犀哼炸鸡旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。接着凸凹的骨骼闪眼间流出凸棕风景色的坟茔鹿舞尸梦味……浓绿色假山形态的身材透出蟹笑槐舞声和哼嗷声……紫葡萄色果冻一样的脸盆晶翠松菊衫忽亮忽暗穿出树动鸡歌般的跳动！紧接着像亮紫色的三喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉丝般的深红色脚趾……最后摆起古怪的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『青金缸圣奶糖囊』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……
