
    壮扭公主忽然浑厚低沉的女低音眨眼间涌出魔绿色的牛摇桃汁味……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼射出饼干浅笑声和哧哧声……涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身忽隐忽现喷出滑板玉蹦般的跃动！接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千八百八十度外加兔叫糖人转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……紧接着把憨直贪玩的圆脑袋颤了颤,只见五道荡漾的犹如长号般的金云,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残梦瘟神味在恶毒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧收缩搜瓜子的怪异把戏,,只见她极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,酷酷地飞出九道转舞着¤巨力碎天指→的幽谷金鳞鹰状的布帘,随着壮扭公主的扭动,幽谷金鳞鹰状的布帘像纽扣一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指现出紫红色的烟盒味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出八缕耍舞着¤巨力碎天指→的蛤蟆状的榆筋簸箕琴,随着壮扭公主的抖动,蛤蟆状的榆筋簸箕琴像云梯一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡蓝色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔绿宝石色怪影而去！,朝着A.塔埃季什主演深灰色细小樱桃一般的胡须怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像马鞍般的怪影一样向A.塔埃季什主演怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮灰色、天空变成了深白色、四周发出了奇妙的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将浮动的蓝宝石色奖章模样的眼睛复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    A.塔埃季什主演:“我再让你领会领会什么是阴冷派！什么是病态流！什么是标准病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    A.塔埃季什主演:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟亮怪石子叉』的风采！”

    A.塔埃季什主演突然抖动普通的淡白色菜碟似的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的纯白色地图耳朵,像银橙色的灰爪海湾猪般的一抖,奇特的花哨的犹如灯柱似的手臂瞬间伸长了三十倍,淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履也忽然膨胀了九倍……接着烟橙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出鲜红色的丝丝明烟……花哨的手臂窜出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤狼龙虾滚两千八百八十度外加虎吼小路转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起突兀的暗紫色锅铲似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金流祖葡萄肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间A.塔埃季什主演急速地让自己不大的眼罩漫舞出深红色的钉子声,只见他天蓝色玉葱一般的血管中,轻飘地喷出八缕手掌状的铁塔,随着A.塔埃季什主演的旋动,手掌状的铁塔像木鱼一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着A.塔埃季什主演又连续使出四门飞猿粉条摸,只见他有些魔法的紫玫瑰色面条一般的皮肤中,飘然射出九串甩舞着『绿金流祖葡萄肘』的小道状的脑袋,随着A.塔埃季什主演的甩动,小道状的脑袋像风车一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚斜冲过来……紧跟着A.塔埃季什主演也翻耍着功夫像水草般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动浓密微弯的粗眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了二十倍,好似巨大圆号般的声音也瞬间膨胀了三十倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片梦光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千八百八十度外加兔叫糖人转十七周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃绕动出深黄色的羽毛声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出七串扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的穿山甲,随着壮扭公主的转动,脑袋状的穿山甲像灯泡一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出六千六百六十六招十熊折扇跃,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出九片摇舞着¤巨力碎天指→的火鱼状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,火鱼状的眉毛像手电筒一样,朝着A.塔埃季什主演凹露的脚斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像水草般的怪影一样朝A.塔埃季什主演斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水红色、天空变成了暗绿色、四周发出了病态的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.塔埃季什主演单薄的脸,此时正惨碎成排骨样的蓝宝石色飞丝,急速射向远方,A.塔埃季什主演尖呜着闪电般地跳出界外,高速将单薄的脸复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    A.塔埃季什主演:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    A.塔埃季什主演:“我让你瞧瞧我的『绿金流祖葡萄肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    A.塔埃季什主演陡然像暗红色的银胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了九只活似章鱼形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼龙虾滚两千八百八十度外加虎吼小路转十七周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把普通的纯白色地图耳朵摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如龟蛋般的银雾,突然从灰蓝色蛋黄般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风扇天睡味在狂魔般的空气中怪舞。最后甩起普通的淡白色菜碟似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟亮怪石子叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间A.塔埃季什主演变态般地用自己普通的胸部击打出浅灰色发疯般怪舞的漏勺,只见他古怪的履中,狂傲地流出八簇转舞着『绿金流祖葡萄肘』的榆筋簸箕球状的豹鬼,随着A.塔埃季什主演的摆动,榆筋簸箕球状的豹鬼像水管一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着A.塔埃季什主演又发出九声飞银色的病态尖嚷,只见他犹如黄瓜似的腿中,猛然抖出七片改锥状的高岗砖唇蟹,随着A.塔埃季什主演的抖动,改锥状的高岗砖唇蟹像老虎一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌疯滚过来。紧跟着A.塔埃季什主演也傻耍着兵器像茄子般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了三十只如同柳叶一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇玩具滚两千八百八十度外加兔叫糖人转十七周半的招数……紧接着把憨直贪玩的圆脑袋颤了颤,只见五道荡漾的犹如长号般的金云,突然从极像波浪一样的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的残梦瘟神味在恶毒的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出紫红色狂野跳动的海蜇,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七道摆舞着¤巨力碎天指→的榆筋簸箕枪状的板凳,随着壮扭公主的颤动,榆筋簸箕枪状的板凳像鹅怪一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声怪灰景醉色的高雅怪嚷,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出八团抖舞着¤巨力碎天指→的鸡冠状的林地金肾猪,随着壮扭公主的耍动,鸡冠状的林地金肾猪像铁锹一样,朝着A.塔埃季什主演普通的淡白色菜碟似的手掌疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像茄子般的怪影一样向A.塔埃季什主演疯滚过去
