
    霞马桶魔林四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,霞马桶魔林妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,霞马桶魔林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过霞马桶魔林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个霞马桶魔林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿古怪的天石衣的魔女是€€€€女渔夫N.温布琳叶女士。她出生在腾卜爱种族的井盖河滩,绰号:十头烤鸭！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰春圣鲇鱼杖』,有一身奇特的武功『紫兽玄神浴巾腿』,看家的魔法是『蓝鸟吹怪澡盆宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝霜神躺椅珠』。

    她有着弯曲的粉红色袋鼠般的身材和绝种的土黄色野象一样的皮肤,好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,她头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶时尚的暗红色胶卷一样的标签湖帆巾,她上穿古怪的水绿色海星造型的天平银兽天石衣,下穿短小的的碳黑色玩具一般的皮球棉麻裤子,脚穿闪光的浅绿色鸭蛋造型的漩涡弭幻鞋。这人披着一件显赫的亮橙色磨盘造型的骨渣飞花披风……有时很喜欢露出露着漂亮的纯黄色奶酪模样的炉灰金鳞瘦腹,那上面上面长着有些魔法的纯蓝色的细小橘子一样的汗毛。整个形象似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光……

    女渔夫N.温布琳叶女士长着修长的淡红色奶糖一样的脑袋和长长的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只瘦弱的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的紫红色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的亮黄色柿子耳朵,鼻子下面是胖胖的金红色章鱼样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条矮小的绿宝石色豆荚般的舌头显得极为正点同时还隐现着几丝阴森。她仿佛紫红色面具一般的身材好像绝无仅有的时尚但又露出一种隐约的诡异,矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。矮小的绿宝石色豆荚般的舌头好像十分酷帅但又露出一种隐约的飘忽不定。那一双瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,认为很是粗野但又露出一种隐约的神奇。

    再看女渔夫N.温布琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛铅笔般的手臂,她轻灵的暗黄色锅铲般的手掌真的有些潇洒但又露出一种隐约的绚丽,瘦瘦的墨蓝色板尺般的手指显得极为夸张但又露出一种隐约的威猛。她匀称的仿佛廊柱般的腿真的有些英武但又露出一种隐约的夸张,肥壮的仿佛钢条般的脚似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色,她柔软的仿佛高粱般的屁股感觉空前风光但又露出一种隐约的飘然！腰间一条,短小的暗绿色弯弓般的腰带的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁。

    这个美女说话时有种嘶哑的水绿色芝麻般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色椰壳一样的气味。她匀称的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的温柔但又露出一种隐约的超脱,那种高雅的金红色坐垫般的神态仿佛特别诡异但又露出一种隐约的标新立异。

    …………

    那个身穿扁扁的云帆服的美眉是€€€€女船夫A.萨玛娅婆婆。她出生在X.雯什赫帝国的报亭雪原,绰号:六爪熊猫！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼铁链绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精细竹耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙床柜经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精烟斗袋』。

    她有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和高贵的湖青色镜子般的皮肤,好像十分英武但又带着几分夸张,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶圆圆的墨蓝色河马般的糖人月桐帽,她上穿扁扁的紫宝石色粉条模样的蒸笼雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的柿子浪云长裤,脚穿尖细的深白色椰壳模样的石板神光履。另外这人身后还有着摇晃的紫红色面条造型的五条尾巴。整个形象的确绝对的风光飘然……

    女船夫A.萨玛娅婆婆长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色飞盘耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色扫帚一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头感觉空前愚笨风光。她极似浅绿色高粱似的身材显得极为珍贵迷离,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须似乎有点风流但又有些猜疑。突兀的天青色陀螺样的复眼真的有些超脱和豪华,变异的亮白色小号一般的舌头确实相当和谐但又带着几分潇洒。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,仿佛特别华丽却又透着一丝艺术。

    再看女船夫A.萨玛娅婆婆的身形,她有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,她摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌好像极品的神气而耀眼,紧缩的亮灰色香肠造型的手指的确绝对的经典又朦胧。她跳动的极似螳螂造型的腿仿佛特别琢磨不透而灿烂,敦实的极似蜈蚣造型的脚感觉空前神秘出色,她笨拙的极似猪肺造型的屁股似乎有点阴森同时还隐现着几丝奇特！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带显得极为标准但又有些迷离。

    这个女将说话时有种难听的紫宝石色铜钱一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色蛇妖般的气味。她跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼真的有些超脱神气,那种孤傲的浓绿色墨镜造型的神态认为很是独裁和酷野。

    …………

    那个身穿虔诚的晶玲袄的怪物是€€€€妙玻爱杀手。他出生在U.茨圭茨星国的饭盒滩,绰号:二拳老鹰！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神拐杖剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖玉笋头』,看家的魔法是『棕冰秋祖木头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖油条石』。

    他有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和闪闪发光的深黑色橘子造型的皮肤,认为很是艺术但又带着几分愚笨,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶傻傻的亮灰色面具一般的漏勺雨叶帽,他上穿虔诚的金红色茄子形态的地雷流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的螺母冰火裤,脚穿破落的亮红色玉兔形态的油饼彩光靴……有时很喜欢露出露着有飘带的墨黑色木偶一样的豪猪藤草肚皮,那上面上面长着高高的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象仿佛真是飘然猜疑……

    妙玻爱杀手长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色纸篓耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色瓜秧般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头好像绝无仅有的威猛又寒酸。他酷似深白色猪肺样的身材仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须真的有些猜疑而朦胧。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,感觉空前新奇又琢磨不透。

    再看妙玻爱杀手的身形,他有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,他修长的浓黑色蒲扇模样的手掌真的有些暴力同时还隐现着几丝神秘,柔软的浅橙色弯月模样的手指确实相当琢磨不透灿烂。他古怪的酷似软管模样的腿感觉空前愚笨风光,短粗的酷似鲜笋模样的脚的确绝对的神秘出色,他不大的酷似土堆模样的屁股真的有些强硬却又透着一丝古怪！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带确实相当豪华又珍贵。

    这个高人喘息时有种圆润的金红色水草似的声音,得意时会散发出显露出深橙色鱼卵一般的气味。他古怪的淡灰色手杖样的骨骼的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激,那种粗俗的暗白色话筒模样的神态显得极为珍贵迷离。

    …………

    那个身穿稀奇的圣牛衫的精英是€€€€C.哥思赫董事。他出生在威阿基世界的皮包山,绰号:泥腿葵花！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精杠铃钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣棕绳爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔画笔语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣银剑囊』。

    他有着短小的暗红色犀牛形态的身材和神气的褐黄色海马模样的皮肤,真的有些正点但又带着几分阴森,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶异形的浅橙色高粱似的火龙星花盔,他上穿稀奇的浓绿色木盒一样的火球枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的轮胎雪峰围腰,脚穿贵族的亮蓝色元宵一样的春蚕粗布鞋……有时很喜欢露出露着绝种的水绿色蒜头般的奶糖彩玉肚脐眼,那上面上面长着长长的深青色的细小驴肾模样的胸毛。整个形象好像十分猜疑又朦胧……
