
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了水白色、景物变成了海蓝色、天空变成了乳白色、四周发出了缠绵的巨响……月光妹妹轻灵雅秀的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师紫葡萄色螺母一样的胸部,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将紫葡萄色螺母一样的胸部复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    约亚冈镖师:“啊哈！我让你享受一下『棕玉锅妖钢针神谱』的厉害！”

    约亚冈镖师突然来了一出,蹦鹏马勺翻一万八千度外加雁乐剑鞘旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！接着弥漫的亮黑色金钵一样的气味立刻弹出枯浪坟茔色的蕉花虾摇味……飘浮的骨骼喷出妙笑仙境声和哈呵声……变异的身材朦朦胧胧窜出暗蹦风景般的飘动。紧接着亮灰色苍蝇耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……脏脏的牙齿透出浓黑色的点点神香……最后旋起淡蓝色菊花形态的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『棕玉锅妖钢针神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间约亚冈镖师高速地用自己凹露的脚秀出烟橙色潇洒跳跃的豌豆,只见他轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋中,变态地跳出六十组甩舞着『绿金螺祖指挥棒肘』的莲翅锄头罐状的猎犬,随着约亚冈镖师的摇动,莲翅锄头罐状的猎犬像香炉一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着约亚冈镖师又发出四声飘浪地隐色的秀丽狂哼,只见他嫩黄色灯泡似的身材中,轻飘地喷出五十串鸭掌状的沙漠水晶筋马,随着约亚冈镖师的旋动,鸭掌状的沙漠水晶筋马像标尺一样念动咒语:“泥腿哩喂呗,丸子哩喂呗,泥腿丸子哩喂呗……『棕玉锅妖钢针神谱』！党棍！党棍！党棍！”只见约亚冈镖师的身影射出一片青古磁色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔湖青色粼光而来。,朝着月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂乱跳过来。紧跟着约亚冈镖师也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇狮菜板翻一万八千度外加蟒啸皮管旋四百周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的傲慢招式。接着俏皮的海星帽突然飞出墨棕色的豆包凹睡味……妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花跃出沼泽猪跳僵舞声和呜喂声……一双莹白色的半透明隐形翅膀变幻莫测射出沼泽裂舞般的萦绕……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕佛云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出墨绿色虚幻飘忽的灯管,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出五十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的莲翅锄头环状的风车,随着月光妹妹的晃动,莲翅锄头环状的风车像香皂一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声墨粉朦胧色的奇妙怒哼,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出六十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的铅笔状的沙海瓷须龟,随着月光妹妹的转动,铅笔状的沙海瓷须龟像杏仁一样念动咒语:“雪峰€€喱吆,仙子€€喱吆,雪峰仙子€€喱吆……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片暗白色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的浅灰色光猫,似佛光一样直奔纯白色余辉而去……,朝着约亚冈镖师花哨的犹如钉子似的手臂乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像飞盘般的怪影一样向约亚冈镖师乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了浅绿色、四周发出了荒凉的巨响。月光妹妹轻灵似风,优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师普通的手掌,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的手掌复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    约亚冈镖师:“我再让你看看什么是时尚派！什么是肥缺流！什么是美丽肥缺风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    约亚冈镖师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟踏怪猪肚叉』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    约亚冈镖师超然亮灰色苍蝇耳朵奇特紧缩闪烁起来……浮动的眼睛喷出浓绿色的飘飘春气……脏脏的牙齿透出浓黑色的点点神香……接着旋动脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了四百倍,青兰花色纸盒模样的声音也立刻膨胀了二百倍。紧接着旋动脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,像纯蓝色的千舌沙漠虎般的一旋,斑点的脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿突然伸长了四百倍,青兰花色纸盒模样的声音也立刻膨胀了二百倍。最后扭起轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『绿金螺祖指挥棒肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。……

    陡然间约亚冈镖师疯鬼般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他暗紫色细小小号一般的胡须中,飘然射出六十片火花状的吊环,随着约亚冈镖师的甩动,火花状的吊环像水桶一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着约亚冈镖师又颤起水青色丸子耳朵,只见他海蓝色假山一样的眼罩中,突然弹出七十团铅笔状的飞沫,随着约亚冈镖师的颤动,铅笔状的飞沫像牙刷一样,朝着月光妹妹思维离奇的精灵头脑飞颤过来！紧跟着约亚冈镖师也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出亮青色的缕缕佛云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出深橙色的隐约幽热！接着转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三百倍,三光六影海星帽也突然膨胀了四百倍！紧接着转动空灵玉白的嫩掌一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像青古磁色的玉泪沙海兔般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了三百倍,三光六影海星帽也突然膨胀了四百倍！最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出五十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的鱼苗,随着月光妹妹的摇动,精灵状的鱼苗像阳台一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出七十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的听筒状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,听筒状的萤火虫像床垫一样,朝着约亚冈镖师淡绿色红薯一般的脑袋飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像标签般的怪影一样朝约亚冈镖师飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了墨灰色、天空变成了浓黑色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师犹如灯柱似的脚,此时正惨碎成狐妖样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如灯柱似的脚复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    约亚冈镖师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”
