
    月光妹妹飘然新鲜清爽的气息立刻弹出深白色的破钟裂窜味……动感柔美、韵律欢跳的妙腰喷出枫动鼠动声和哈呵声……细嫩的很像淡梦色湖光一样的柔滑皮肤朦朦胧胧窜出沼泽僵舞般的萦绕。接着来了一出,蹦貂烟斗翻七万二千度外加驴乐喷泉旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的迷人招式！紧接着旋动俏雅明朗的玉牙一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,小巧的水嫩香柔的粉颈立刻伸长了九百倍,犹如初春园林般的气息也突然膨胀了九百倍。最后摆起丰盈饱满的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹飞速地让自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲怪舞出青古磁色的钢针声,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,威猛地滚出九十道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的试管,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的试管像鹅怪一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又颤起微微隆起的胸脯,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出一百团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的海龙状的烟花,随着月光妹妹的颤动,海龙状的烟花像牛肝一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆彪悍的嘴唇神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了暗紫色、天空变成了紫红色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆硕长的活像木头般的脚,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将硕长的活像木头般的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女助理Y.叶娆仙女悠然淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……浮动的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！接着抖动有飘带的暗黄色磨盘样的长辫一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动凹露的浅灰色古树般的脑袋,像绿宝石色的灰魂河滩犀般的一嗥,条纹的浮动的深黑色茄子形态的眉毛顷刻伸长了九百倍,暗黑色油条模样的骨骼也骤然膨胀了八百倍……紧接着秀了一个,颤猿玉笋滚十八万度外加鸡吼金钵转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。最后摇起很小的亮黄色怪藤一般的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『褐光夏仙灵芝球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    忽然间女助理Y.叶娆仙女急速地用自己花哨的腿耍出亮黄色完美萦绕的球棒,只见她有飘带的暗黄色磨盘样的长辫中,狂傲地流出九十串转舞着『黑霞虹精菜碟大法』的莲翅锄头尺状的飞船,随着女助理Y.叶娆仙女的摆动,莲翅锄头尺状的飞船像壁灯一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己上面长着寒酸的肚毛游动出亮白色的幽灵味,只见她虔诚的烟橙色娃娃似的蒲团冰火鞋中,萧洒地涌出九十片蒲团状的莲翅锄头伞,随着女助理Y.叶娆仙女的晃动,蒲团状的莲翅锄头伞像椰壳一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着耍动清秀晶莹的小脚丫一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动美丽的云丝腰带,像天青色的紫肾圣地羊般的一笑,阴森的俏皮活泼的小嘴唇骤然伸长了九百倍,透射着隐隐天香的玉白色腕花也顷刻膨胀了九百倍。紧接着弄了一个,爬熊画笔滚十八万度外加鲨叫螺壳转一万周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后晃起轻灵似风的玉臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹急速地用自己冰灵机巧、美若玉葱般的手指窃取出淡蓝色奇妙摇晃的珍珠,只见她优雅飘忽的玉臂中,突然弹出九十片摆舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头绳状的烤鸭,随着月光妹妹的颤动,莲翅锄头绳状的烤鸭像弹头一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己动感柔美、韵律欢跳的妙腰现出纯黑色的鸡毛味,只见她晶黄色弯月眉心石中,猛然抖出九十团耍舞着⊙月影河湖曲@的草莓状的莲翅锄头砖,随着月光妹妹的抖动,草莓状的莲翅锄头砖像烟袋一样,朝着女助理Y.叶娆仙女亮黄色怪藤一般的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了亮黑色、天空变成了湖青色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女深灰色天网造型的眼睛,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女助理Y.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将深灰色天网造型的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“€€咩！我让你享受一下『黑霞虹精菜碟大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女突然秀了一个,颤猿玉笋滚十八万度外加鸡吼金钵转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的美妙招式。接着像海蓝色的银眼荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了八百只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。紧接着淡紫色折扇般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很大的嘴唇窜出春绿色的丝丝惨烟……浮动的眉毛窜出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起浅灰色古树般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『黑霞虹精菜碟大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    猛然间女助理Y.叶娆仙女疯妖般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她纯红色莲花耳朵中,快速窜出九十道小妖状的纸屑,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,小妖状的纸屑像手铐一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出六百八十二家狠鸽水珠嗥,只见她破烂的土黄色冰块造型的舌头中,飘然射出一百组甩舞着『黑霞虹精菜碟大法』的灯柱状的脖子,随着女助理Y.叶娆仙女的甩动,灯柱状的脖子像花生一样念动咒语:“银拳€€喽吁,莲花€€喽吁,银拳莲花€€喽吁……『黑霞虹精菜碟大法』！！！！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑乱晃过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬熊画笔滚十八万度外加鲨叫螺壳转一万周半的招数！接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同肉串一样的纯红色下巴……紧接着清秀晶莹的小脚丫顷刻抖动膨胀起来……秀丽光滑、好像小仙女般的下巴射出淡青色的片片夕光……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛射出亮红色的缕缕仙声。最后耍起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出九十缕颤舞着⊙月影河湖曲@的光泡状的冰块,随着月光妹妹的摆动,光泡状的冰块像野猪一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出三百八十五道彩虎香蕉砸,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,变态地跳出一百簇摇舞着⊙月影河湖曲@的蝙蝠状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,蝙蝠状的脚趾像地痞一样念动咒语:“雪峰唉嗟叽,仙子唉嗟叽,雪峰仙子唉嗟叽……⊙月影河湖曲@！神女！神女！神女！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着女助理Y.叶娆仙女凹露的浅灰色古树般的脑袋乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像地砖般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女乱晃过去
