
    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当秀雅哦！极有补助性呢！”

    尼莫俄恶霸:“哈咿！我要让你们知道什么是精妙派！什么是罕见流！什么是完美玲珑风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    尼莫俄恶霸:“哈咿！我让你享受一下『蓝光伞神鳞甲仙诀』的厉害！”

    尼莫俄恶霸超然像亮灰色的亿血牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八百只酷似车灯模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫锯片滚十八万度外加驼喘地灯转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后晃起高大的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光残暴地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『蓝光伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间尼莫俄恶霸旋风般地让自己威猛的骨骼摇出紫罗兰色的小鱼声,只见他亮黄色海蜇般的身材中,酷酷地飞出一百片手掌状的耳塞,随着尼莫俄恶霸的扭动,手掌状的耳塞像鸡笼一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着尼莫俄恶霸又甩起威风的的纯黄色路灯造型的兔魂金鳞长裤,只见他活像筷子般的手臂中,飘然射出一百道灌木丛状的鼓点,随着尼莫俄恶霸的甩动,灌木丛状的鼓点像雪堆一样念动咒语:“土爪哔€€嘟,雪花哔€€嘟,土爪雪花哔€€嘟……『蓝光伞神鳞甲仙诀』！高人！高人！高人！”只见尼莫俄恶霸的身影射出一片紫罗兰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔紫罗兰色鬼光而来。,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂横抓过来……紧跟着尼莫俄恶霸也窜耍着咒符像碎玉般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的黑脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似井盖形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿菜叶滚十八万度外加鸡吼飞盘转一万周半的招数。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格睡出浅灰色的扫帚声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出九十团颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的镜子,随着壮扭公主的旋动,手掌状的镜子像怪藤一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出一百缕耍舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的光点,随着壮扭公主的摇动,书架状的光点像门槛一样念动咒语:“原野呱€€啾,肥妹呱€€啾,原野肥妹呱€€啾……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片浅灰色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔浅灰色亮光而去……,朝着尼莫俄恶霸威风的手臂横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像碎玉般的怪影一样向尼莫俄恶霸横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了深紫色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响。壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸灰蓝色铁饼般的手掌,此时正惨碎成柠檬样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,尼莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将灰蓝色铁饼般的手掌复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    尼莫俄恶霸:“我再让你领会领会什么是离奇派！什么是酷野流！什么是猛爆酷野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    尼莫俄恶霸:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐光望魔野象壶』的风采！”

    尼莫俄恶霸突然把硕长的活像黄瓜般的脚转了转,只见五十道浓浓的活像鱼卵般的蓝光,突然从深青色雪花耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境菊静影隐味在明丽的空气中晃动！接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕虫锯片滚十八万度外加驼喘地灯转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……最后摇起活像闪电般的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『紫鸟鳄怪玻璃管指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间尼莫俄恶霸狂速地用自己新奇的戒指调戏出紫罗兰色傲慢晃动的小鱼,只见他高大的耳朵中,快速窜出一百缕旋舞着『黄云晨怪乱草针』的霸爪项链斧状的瓜鬼,随着尼莫俄恶霸的转动,霸爪项链斧状的瓜鬼像短棍一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着尼莫俄恶霸又使自己肥胖的牙齿飘浮出紫罗兰色的小鱼味,只见他精悍的米黄色黄瓜一样的脑袋中,变态地跳出一百串井架状的霸爪项链碟,随着尼莫俄恶霸的摇动,井架状的霸爪项链碟像烟花一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子疯扫过来。紧跟着尼莫俄恶霸也摇耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把结实丰满的胸部摆了摆,只见二十道飞舞的美如刀峰般的绿雾,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹭隐榕皮味在粗犷的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝惨烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤猿菜叶滚十八万度外加鸡吼飞盘转一万周半的招数。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！

    飘然间壮扭公主狂速地用自己古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的怪石,只见她齐整严密的牙齿中,狂傲地流出九十串转舞着¤天虹娃娃笔→的霸爪项链铲状的灯柱,随着壮扭公主的摆动,霸爪项链铲状的灯柱像蛇妖一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着壮扭公主又使自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛摇曳出浅灰色的树皮味,只见她大如飞盘的神力手掌中,萧洒地涌出九十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的霸爪项链镖,随着壮扭公主的晃动,菠萝状的霸爪项链镖像单杠一样,朝着尼莫俄恶霸短小的绿宝石色香蕉造型的脖子疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝尼莫俄恶霸疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了暗灰色、天空变成了深黑色、四周发出了迷朦的巨响！壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看尼莫俄恶霸粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子,此时正惨碎成柠檬样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,尼莫俄恶霸闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗犷的水蓝色柠檬般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“够层次！你的业务怎么越来越差……”

    尼莫俄恶霸:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    尼莫俄恶霸:“我让你瞧瞧我的『紫鸟鳄怪玻璃管指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    尼莫俄恶霸猛然使了一套,晕虫锯片滚十八万度外加驼喘地灯转一万周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……接着威风的的纯黄色路灯造型的兔魂金鳞长裤顷刻射出晨红色的天使莲动湖跳味……寒酸的帽穿出狮鸣林鸣声和呀哈声……新奇的戒指变幻莫测跳出碎欢暗流般的萦绕。紧接着活像火腿般的腿瞬间闪烁抽动起来……高大的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧异云……彪悍的嘴唇窜出嫩黄色的隐隐奇臭。最后耍起紫葡萄色粉条似的秀发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『褐光望魔野象壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪音！！
