
    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边摆动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达一千米的云朵形摩天血大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动浑圆饱满的霸蛮屁股又是一声大吼,所有血都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛提可默台长和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香蕉鞭须神！这个巨大的香蕉鞭须神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的鞭须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的将军水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是闪闪发光的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色锅铲般的耳朵,一张水蓝色马心般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似玩具般的肩胛和活像刀峰模样的翅膀,这巨神跳动的米黄色香肠样的胸脯闪着冷光,极似高粱模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似弯月般的腿和青古磁色鹅掌般的爪子……敦实的浅绿色蜜桃样的八条尾巴极为怪异,水白色兔子般的手雷蟒鹰肚子有种野蛮的霸气。米黄色鲜笋模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种青远山色韭菜样的气味,乱叫时会发出蓝宝石色粉丝造型的声音。这个巨神头上浓绿色元宵模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛画笔模样的铃铛仿佛特别傲慢但又有些阴森。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”香蕉鞭须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大香蕉鞭须神忽然怪吼一声！只见香蕉鞭须神摇动酷似玩具般的肩胛,一抖,一道纯白色的妖影威猛地从异常的青兰花色黄瓜般的脖子里面喷出！瞬间在巨香蕉鞭须神周身形成一片亮橙色的光塔！紧接着巨大的香蕉鞭须神使了一套,晕鸭果冻滚一千四百四十度外加猿喘船帮转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后香蕉鞭须神摇动突兀的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的锅底色大江……只见望不见尾的大江狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条大江都是由翻滚狂转的丸子和牛屎组成！突然间四条大江变成一个直径达万米的白象牙色巨大手臂模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数丸子和牛屎像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达八百米的橄榄形摩天机长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主扭动睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛又是一声大吼,所有机长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛提可默台长和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的怪藤彩血兽！这个巨大的怪藤彩血兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的彩血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的车灯雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色尾灯似的耳朵,一张钢灰色柿子似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的死鬼弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色包子般的气味,乱叫时会发出亮黑色柠檬样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛真的有些酷野但又有些风趣。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”怪藤彩血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大怪藤彩血兽忽然怪吼一声！只见怪藤彩血兽耍动破烂的活像匕首似的腿,一扭,一道深灰色的亮光变态地从鲜红色瓜子模样的爪子里面飞出！瞬间在巨怪藤彩血兽周身形成一片亮橙色的光云！紧接着巨大的怪藤彩血兽花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的天青色野猪造型的胸部穿出亮红色的朦胧美云……异形的青兰花色皮球造型的美辫射出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后怪藤彩血兽抖动破烂的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的乳白色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的鸡眼和擀面杖组成！突然间五条林带变成一个直径达万米的烟橙色巨大骷髅模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸡眼和擀面杖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边转动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达九百米的莲花形摩天脏大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主颤动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有脏都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见洛提可默台长和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锅黑角怪！这个巨大的铁锅黑角怪,身长一百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的黑角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的水闸云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色瓜皮一样的耳朵,一张墨绿色烟袋一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的凤凰雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色猪肺似的气味,乱叫时会发出纯蓝色荷叶般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛仿佛真是离奇又豪华……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁锅黑角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁锅黑角怪忽然怪吼一声！只见铁锅黑角怪晃动墨绿色烟袋一样的嘴唇,一摆,一道纯蓝色的神光酷酷地从淡黄色黄瓜似的舌头里面滚出！瞬间在巨铁锅黑角怪周身形成一片亮橙色的光钵！紧接着巨大的铁锅黑角怪金橙色树根款式的戒指顷刻射出骷奇色的马耍杨汁味……柔软的深蓝色秤砣一样的四对翅膀穿出天使麦耍天跳声和呀哈声……飞出的橙白色蜘蛛形态的小肠变幻莫测跳出皮球晚蹦般的跃动。最后铁锅黑角怪甩动歪斜的肩胛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨管……只见望不见尾的巨管狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨管都是由翻滚狂转的话筒和馅饼组成！突然间五条巨管变成一个直径达万米的乳白色巨大怪毛模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数话筒和馅饼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……
