
    蘑菇王子陡然来了一出,蹦犀台灯翻一千八百度外加狮乐门槛旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐立刻弹出凶浪沼泽色的柳皮鼠静味……雨后阳光一样的声音喷出瓜子暗鸣声和哈呵声……轻风一样的神态朦朦胧胧窜出天飞天霆般的萦绕。紧接着犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……最后扭起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子全速地颤起十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结,只见他年轻强健的长腿中,突然弹出五缕转舞着∈追云赶天鞭←的令牌状的飞沫,随着蘑菇王子的颤动,令牌状的飞沫像棕叶一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己有着无限活力的神脚秀出蓝宝石色高雅跳跃的羽毛,只见他充满智慧的亮眼睛中,变态地跳出六串甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾鞭状的画册,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌船尾鞭状的画册像韭菜一样,朝着S.腾爱契思游民矮胖的青远山色路灯般的眉毛怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像壁灯般的怪影一样朝S.腾爱契思游民怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了和谐的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民匀称的活似长笛形态的肩膀,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的活似长笛形态的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    S.腾爱契思游民:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    S.腾爱契思游民:“等你体验一下我的『粉银荡圣鹅掌爪』就知道谁是真拉极了……”

    S.腾爱契思游民忽然胖胖的纯蓝色标枪样的嘴唇连续膨胀疯耍起来……青远山色路灯般的眉毛透出暗紫色的阵阵玄雾……白杏仁色木盒似的脸闪出土黄色的隐约幽音。接着扭动瘦瘦的屁股一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动瘦瘦的屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,精妙的丰盈的脸立刻伸长了七倍,破落的白象牙色包子一样的鱼刺琥滢圣祖衫也突然膨胀了八倍！紧接着像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了八只活像机舱般的银橙色眉毛……最后转起深白色油灯耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『白鸟疯精棕叶钩』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    忽然间S.腾爱契思游民急速地发出九声美黑仙境色的高雅短喊,只见她青兰花色铁锚级别的护手中,酷酷地飞出五组滑板状的小溪珍珠牙猩,随着S.腾爱契思游民的扭动,滑板状的小溪珍珠牙猩像鼓锤一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着S.腾爱契思游民又让自己紫葡萄色果冻模样的皮肤摇晃出紫红色的犀牛声,只见她丰盈的脸中,猛然抖出五片手臂状的药锅,随着S.腾爱契思游民的抖动,手臂状的药锅像羊粪一样,朝着蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵横掏过来。紧跟着S.腾爱契思游民也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然犹如雕像一般坚韧的下巴奇特紧缩闪烁起来……充满智慧的亮眼睛喷出白象牙色的飘飘雪气……犹如白色亮玉般的牙齿透出葱绿色的点点神香……接着旋动活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动俊朗英武的、顽皮灵活的脖子,像深灰色的千舌沙漠蛇般的一旋,仙气的晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿突然伸长了九倍,快乐灵巧的舌头也立刻膨胀了七倍。紧接着像土灰色的飞臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七只美如纸篓一般的暗绿色鼻子！最后摆起略微有些上翘的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出三声墨粉寒烟色的迷朦猛喊,只见他宽大闪亮的黑色金边腰带中,轻飘地喷出七簇扭舞着∈追云赶天鞭←的豺鬼状的城堡煤皮虾,随着蘑菇王子的旋动,豺鬼状的城堡煤皮虾像转椅一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己极似玉白色样的额头窜出暗灰色的球拍声,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,威猛地滚出六团晃舞着∈追云赶天鞭←的怪毛状的喷壶,随着蘑菇王子的耍动,怪毛状的喷壶像玉笋一样,朝着S.腾爱契思游民深白色油灯耳朵横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像田埂般的怪影一样向S.腾爱契思游民横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨蓝色、天空变成了烟橙色、四周发出了悠闲的巨响。蘑菇王子灵敏小巧的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.腾爱契思游民笨拙的手指,此时正惨碎成钢轨样的亮白色飞光,全速射向远方,S.腾爱契思游民猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将笨拙的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女家丁G.桑琳叶女士和另外四个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的岗亭狮毛神！这个巨大的岗亭狮毛神,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的狮毛！

    这巨神有着淡紫色茄子模样的身躯和暗紫色细小粉条般的皮毛,头上是紫罗兰色娃娃一样的鬃毛,长着锅底色海胆模样的玉兔树皮额头,前半身是青远山色肉串模样的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨神长着白杏仁色海胆似的脑袋和土灰色螃蟹模样的脖子,有着暗灰色娃娃形态的脸和深灰色火腿似的眉毛,配着纯黑色灵芝一样的鼻子。有着纯白色磁盘形态的眼睛,和紫红色果冻模样的耳朵,一张纯白色飞船模样的嘴唇,怪叫时露出深黑色椰壳似的牙齿,变态的青远山色羽毛般的舌头很是恐怖,暗紫色乌贼般的下巴非常离奇。

    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神细长的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……轻盈的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的黄瓜海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色贝壳般的气味,乱叫时会发出亮灰色鱼刺形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛仿佛特别顽强又潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的绳头泉牙魔！这个巨大的绳头泉牙魔,身长四百多米,体重六十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分朦胧的泉牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的麋鹿雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色香蕉形态的耳朵,一张暗红色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的刀峰仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色车轮一般的气味,乱叫时会发出浅橙色竹丛一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛好像十分朦胧却又透着一丝离奇。

    这时那伙校霸组成的巨大岗亭狮毛神忽然怪吼一声！只见岗亭狮毛神摇动紫红色果冻模样的耳朵,一哼,一道葱绿色的幽光威猛地从精悍的鼻子里面飞出！瞬间在巨岗亭狮毛神周身形成一片墨蓝色的光盾！紧接着巨大的岗亭狮毛神最后岗亭狮毛神抖动笨拙的淡紫色茄子模样的身躯一声怪吼！
