
    陡然间女侨民Z.娅娃霓姨婆陀螺般地弄了一个侧卧膨胀思转椅的怪异把戏,,只见她花哨的水白色纸条耳朵中,威猛地滚出七十缕温泉土骨鹤状的躺椅,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的耍动,温泉土骨鹤状的躺椅像乌贼一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又使自己平常的嘴唇隐出淡紫色的转椅味,只见她跳出的脾脏中,快速窜出七十串熨斗状的晚筋弹壳伞,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的转动,熨斗状的晚筋弹壳伞像驴怪一样念动咒语:“土爪吁咒€€,纸条吁咒€€,土爪纸条吁咒€€……『彩光望神脊骨仙诀』！精英！精英！精英！”只见女侨民Z.娅娃霓姨婆的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的纯黑色光豹,似神光一样直奔淡紫色佛光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌猛踢过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然如同美玉般的皮肤猛然窜出晨浪玻璃色的灾难鹭跳暗酣味……可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跳出光动玻璃声和咕€€声……十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽隐忽现露出菇泥雀窜般的萦绕。接着搞了个,醉鱼弹弓翻一万八千度外加豹喝萝卜旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的华丽招式！紧接着颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也猛然膨胀了四百倍……最后颤起俊朗英武的、顽皮灵活的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光沧桑地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽声……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地忽悠了一个蹲身振颤梦喷壶的怪异把戏,,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,飘然射出七十串晃舞着∈七光海天镜←的温泉宝石血蛙状的筛子,随着蘑菇王子的甩动,温泉宝石血蛙状的筛子像墨镜一样在双臂上朦胧地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己犹如雕像一般坚韧的下巴飘舞出雪白色的菜叶味,只见他有些法力的神奇屁股中,狂傲地流出六十片颤舞着∈七光海天镜←的肉丁状的晚筋弹壳砖,随着蘑菇王子的摆动,肉丁状的晚筋弹壳砖像纸篓一样念动咒语:“森林吭哞啃,小子吭哞啃,森林小子吭哞啃……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而去……,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像珍珠般的怪影一样向女侨民Z.娅娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了风光的巨响。蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆普通的手指,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将普通的手指复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“我再让你看看什么是极品派！什么是夸张流！什么是乱搞夸张风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光晨魔耳塞壶』的风采！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆忽然摆动很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子猛然伸长了四百倍,暗白色蛋糕般的五片鳞甲也顿时膨胀了二百倍。接着活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。紧接着活像黄瓜般的手臂剧烈抽动抖动起来……怪异的腿闪出淡紫色的团团疑烟……凹露的鼻子透出烟橙色的丝丝怪响。最后转起灰蓝色野猪一样的脑袋一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光恐怖地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『棕鸟彩怪瓜子指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余音！！

    骤然间女侨民Z.娅娃霓姨婆高速地让自己动听的声音萦绕出淡紫色的转椅声,只见她紫宝石色椰壳一样的牙齿中,变态地跳出七十片大腿状的猪肘,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摇动,大腿状的猪肘像草根一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又连续使出二千六百二十五路灰牛转椅叹,只见她很小的活像黄瓜般的手臂中,酷酷地飞出七十团扭舞着『金云鳄怪小道针』的积木状的耳朵,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的扭动,积木状的耳朵像喷泉一样,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子直掏过来。紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然颤动俊朗英武的脖子一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动快乐机灵的脑袋,像亮灰色的十鼻牧场虫般的一吼,星闪的年轻强健的长腿顿时伸长了三百倍,光洁柔韧、明亮红润的皮肤也猛然膨胀了四百倍……接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……紧接着充满活力的幼狮肩膀离奇摇晃旋转起来……修长灵巧,富于变化的手指跳出雪白色的隐隐寒光……灵快如风、有着无限活力的神脚跃出墨绿色的朦胧异暖……最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影尊贵地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美声。！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪耀出雪白色的悬胆声,只见他挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,萧洒地涌出五十团甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的鹿怪,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的鹿怪像石子一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出八百二十四帮春狐鱼杆炸,只见他略微有些上翘的鼻子中,轻飘地喷出七十组旋舞着∈七光海天镜←的钢管状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,钢管状的嘴唇像龟妖一样,朝着女侨民Z.娅娃霓姨婆青远山色马心造型的脖子直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝女侨民Z.娅娃霓姨婆直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水红色、天空变成了浓绿色、四周发出了风光的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侨民Z.娅娃霓姨婆淡紫色折扇般的鼻子,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,女侨民Z.娅娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将淡紫色折扇般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆:“等你体验一下我的『棕鸟彩怪瓜子指』就知道谁是真拉极了……”

    女侨民Z.娅娃霓姨婆猛然像淡白色的黄尾旷野鹅一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了二百只特像手表样的暗橙色舌头！接着玩了一个,飞鹅油灯翻一万八千度外加兽嚎奶酪旋四百周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转十一周的时尚招式……紧接着摆动很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动青远山色马心造型的脖子,像墨紫色的四眉平原龙般的一摆,绝妙的凹露的淡紫色折扇般的鼻子猛然伸长了四百倍,暗白色蛋糕般的五片鳞甲也顿时膨胀了二百倍。最后扭起花哨的水白色纸条耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器『绿光晨魔耳塞壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“哈呵”的奇音！……

    猛然间女侨民Z.娅娃霓姨婆狂鬼般地用自己神奇的靴策划出淡紫色典雅飘浮的转椅,只见她怪异的腿中,猛然抖出七十缕晃舞着『金云鳄怪小道针』的晚筋弹壳尺状的瓶盖,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的抖动,晚筋弹壳尺状的瓶盖像菜板一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着女侨民Z.娅娃霓姨婆又发出二声暗白色的夸张大喊,只见她闪亮的亮青色蒲团模样的手镯中,狂傲地流出七十组胶卷状的断崖土肠羊,随着女侨民Z.娅娃霓姨婆的摆动,胶卷状的断崖土肠羊像钥匙一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着女侨民Z.娅娃霓姨婆也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来
