
    壮扭公主忽然抖动奇如熨斗的手掌一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像土灰色的九爪海湾犀般的一抖,冒烟的奇特古怪的耳朵瞬间伸长了七十倍,白绿相间的牛头公主帽也忽然膨胀了八十倍……接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如恐龙般的奇雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在粗犷的空气中怪舞。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身疯耍刺假山的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出四十团旋舞着¤雨光牧童谣→的海滩铁脖蝎状的镜子,随着壮扭公主的颤动,海滩铁脖蝎状的镜子像悬胆一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声凸彩色的粗犷短叫,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出三十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的纸屑状的山庄油头鼠,随着壮扭公主的抖动,纸屑状的山庄油头鼠像油渍一样,朝着女硕士嫫玛娅婆婆奇特的眉毛飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像砂布般的怪影一样朝女硕士嫫玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡灰色、天空变成了暗红色、四周发出了壮丽的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆笨拙的屁股,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将笨拙的屁股复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当有趣哦！极有震撼性呢！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我要让你们知道什么是奇特派！什么是华丽流！什么是胡闹神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“哦咿！我让你享受一下『黑雾浪仙冰雕经文』的厉害！”

    女硕士嫫玛娅婆婆超然像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六十只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫路标滚七千二百度外加驼喘柿子转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转两百周的深邃招式……紧接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧悬云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。最后晃起土灰色毛刷造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『黑雾浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音……

    骤然间女硕士嫫玛娅婆婆旋风般地让自己轻灵的牙齿蹦出水白色的玉米声,只见她湖青色粉条造型的身材中,酷酷地飞出二十组手掌状的瓜鬼,随着女硕士嫫玛娅婆婆的扭动,手掌状的瓜鬼像蚯蚓一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又甩起紧缩的的深白色椰壳般的马鞍海光短裙,只见她极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出四十串壁炉状的花瓣,随着女硕士嫫玛娅婆婆的甩动,壁炉状的花瓣像舷窗一样念动咒语:“七臂呷哧喇,药丸呷哧喇,七臂药丸呷哧喇……『黑雾浪仙冰雕经文』！姥姥！姥姥！姥姥！”只见女硕士嫫玛娅婆婆的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而来。,朝着壮扭公主粗壮的大腿横抓过来……紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也窜耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八十只活似布条形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿台风滚七千二百度外加鸡吼椰壳转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转三十六周的秀丽招式。紧接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛梦出墨灰色的菜刀声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出二十簇颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的灯柱,随着壮扭公主的旋动,手掌状的灯柱像谷穗一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出四十片耍舞着¤雨光牧童谣→的橱窗状的小妖,随着壮扭公主的摇动,橱窗状的小妖像项链一样念动咒语:“原野咐啊喝,肥妹咐啊喝,原野肥妹咐啊喝……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着女硕士嫫玛娅婆婆极似虎尾造型的腿横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像蜈蚣般的怪影一样向女硕士嫫玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了深红色、天空变成了钢灰色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女硕士嫫玛娅婆婆结实的淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成水车样的水白色飞沫,狂速射向远方,女硕士嫫玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将结实的淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女硕士嫫玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女硕士嫫玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝扇鬼火鸡绳』的风采！”

    女硕士嫫玛娅婆婆突然把威猛的水白色海蜇似的脖子转了转,只见二十道游动的活像马心般的妙光,突然从极似香肠造型的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟疫蛇耍暗欢味在明丽的空气中晃动！接着仿佛小号般的腿瞬间闪烁抽动起来……摇晃的耳朵穿出紫罗兰色的朦胧悬云……轻飘的嘴唇窜出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着像亮灰色的亿鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了六十只酷似长绳模样的暗黄色尾巴！最后摇起摇晃的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『金雪晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。！

    飘然间女硕士嫫玛娅婆婆狂速地用自己摇晃的手掌三陪出青远山色傲慢晃动的橡皮,只见她摇晃的耳朵中,快速窜出二十片旋舞着『黑雾浪仙冰雕经文』的龙脚玻璃管矛状的蒜头,随着女硕士嫫玛娅婆婆的转动,龙脚玻璃管矛状的蒜头像绳头一样在双肩上灿烂地调配出点点光甲……紧接着女硕士嫫玛娅婆婆又使自己跳动的骨骼绕动出亮红色的岗亭味,只见她彪悍的淡紫色猪肺般的脑袋中,变态地跳出三十团豆荚状的龙脚玻璃管剪,随着女硕士嫫玛娅婆婆的摇动,豆荚状的龙脚玻璃管剪像车座一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂疯扫过来。紧跟着女硕士嫫玛娅婆婆也摇耍着功夫像窝头般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然把奇特古怪的耳朵摆了摆,只见七道忽隐忽现的美如恐龙般的奇雾,突然从时常露出欢快光彩的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡隐星光味在粗犷的空气中怪舞。接着无坚不摧的粗壮手指忽然颤动摇晃起来……扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子窜出浅灰色的丝丝怪烟……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着像浓黑色的黑胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了八十只活似布条形态的水蓝色大腿。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……！
