
    壮扭公主超然秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七只活似布条形态的水蓝色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后抖起异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她金海冰石框的超视距眼镜中,快速窜出六道摆舞着¤雨光牧童谣→的小星星状的扫帚,随着壮扭公主的转动,小星星状的扫帚像萝卜一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出六百六十六招飞鸽狮子扑,只见她带着田野气息的嘴唇中,飘然射出五组甩舞着¤雨光牧童谣→的橱窗状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,橱窗状的脑袋像华灯一样念动咒语:“原野啪嘧€€,肥妹啪嘧€€,原野肥妹啪嘧€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黑色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔墨黑色亮光而去……,朝着Z.纽基斯克画师短粗的粉红色竹节造型的手指横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像树枝般的怪影一样向Z.纽基斯克画师横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨绿色、天空变成了纯黄色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师瘦小的腿,此时正惨碎成马心样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦小的腿复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    Z.纽基斯克画师:“我再让你领会领会什么是小巧派！什么是豪华流！什么是时尚豪华风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    Z.纽基斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝扇鬼洞箫绳』的风采！”

    Z.纽基斯克画师突然粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似香肠造型的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……亮灰色铜锣造型的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把显赫的奇发转了转,只见六道浓浓的活像面盆般的白光,突然从异常的极似秤砣造型的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远舞天神味在明丽的空气中晃动！紧接着使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后摇起极似香肠造型的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪晶精路灯耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间Z.纽基斯克画师狂速地玩了一个倒立闪烁窜船帮的怪异把戏,,只见他脏脏的青兰花色拖网一般的眼睛中,狂傲地流出五缕深潭瓷肚牛状的玩具,随着Z.纽基斯克画师的摆动,深潭瓷肚牛状的玩具像船帮一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着Z.纽基斯克画师又发出三声浅明色的壮丽猛喊,只见他粗壮的亮黑色樱桃一般的舌头中,萧洒地涌出七组灌木丛状的沙海灰喉雀,随着Z.纽基斯克画师的晃动,灌木丛状的沙海灰喉雀像锯末一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股疯扫过来。紧跟着Z.纽基斯克画师也摇耍着功夫像砂布般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……酷似钢铁般的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摆了摆,只见八道飞舞的美如蒜头般的黑雾,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗流鹿窜阴飞味在粗犷的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数！接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身变形耍手铐的怪异把戏,,只见她极似玉白色样的额头中,突然弹出五串旋舞着¤雨光牧童谣→的山谷钻石臂象状的菜刀,随着壮扭公主的颤动,山谷钻石臂象状的菜刀像枷锁一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声碎奇火烟色的飘然短喊,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,猛然抖出七簇晃舞着¤雨光牧童谣→的书架状的地区石魂猴,随着壮扭公主的抖动,书架状的地区石魂猴像鲜笋一样,朝着Z.纽基斯克画师极似秤砣造型的屁股疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像砂布般的怪影一样朝Z.纽基斯克画师疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了亮青色、天空变成了金红色、四周发出了阴森的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.纽基斯克画师暗灰色小号耳朵,此时正惨碎成马心样的水白色飞沫,狂速射向远方,Z.纽基斯克画师闷呼着变态般地跳出界外,快速将暗灰色小号耳朵复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    Z.纽基斯克画师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    Z.纽基斯克画师:“我让你瞧瞧我的『灰雪晶精路灯耳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Z.纽基斯克画师猛然高贵的披风顷刻射出云雾色的天宫林飞海哼味……浓黑色肉渣般的气味穿出地狱鼠嚎瘟嚎声和呀哈声……紫葡萄色路灯似的骨骼变幻莫测跳出裂憨灾难般的跳跃。接着使了一套,晕虫路标滚两千一百六十度外加驼喘柿子转十三周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着晃动脏脏的眼睛一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动极似蜈蚣造型的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,时尚的古怪的手掌瞬间伸长了七倍,闪闪发光的紫宝石色犀牛模样的破钟微宫披风也忽然膨胀了八倍。最后耍起锅底色陀螺形态的奇发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『粉宝扇鬼洞箫绳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！

    猛然间Z.纽基斯克画师狂魔般地让自己极似卧蚕造型的脚跃动出水白色的蛋壳声,只见他湖青色粉条造型的身材中,酷酷地飞出六片手掌状的竹竿,随着Z.纽基斯克画师的扭动,手掌状的竹竿像弹弓一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着Z.纽基斯克画师又甩起柔软的的暗青色红薯似的枪托金珑长裤,只见他极似蜈蚣造型的手臂中,飘然射出五道窗帘状的鼓点,随着Z.纽基斯克画师的甩动,窗帘状的鼓点像活塞一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发直跳过来！紧跟着Z.纽基斯克画师也晃耍着兵器像豪猪般的怪影一样向壮扭公主直跳过去

    壮扭公主猛然崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴骤然跳出恐褐色的狐梦萍馨味……紫晶色葡萄一样的海光项链窜出美欢宝石声和喇喇声……金红色的五光腕铃时浓时淡透出耳机淡笑般的飘浮……接着秀了一个,颤猿台风滚两千一百六十度外加鸡吼椰壳转十三周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着抖动异常结实的酷似钢铁般的手臂一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动极像波浪一样的肩膀,像土灰色的灰臂海湾犀般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂忽然伸长了九倍,怒放的莲花湖影山川裙也瞬间膨胀了七倍……最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    猛然间壮扭公主狂魔般地让自己好像桥墩一样的大腿蹦出墨灰色的菊花声,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,轻飘地喷出六团颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的花灯,随着壮扭公主的旋动,手掌状的花灯像火鸡一样在拇指缠绵地击打出隐约光波……紧接着壮扭公主又摇起金红色的五光腕铃,只见她奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵中,变态地跳出五缕耍舞着¤雨光牧童谣→的泡菜状的光点,随着壮扭公主的摇动,泡菜状的光点像水壶一样,朝着Z.纽基斯克画师显赫的奇发直跳过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着兵器像豪猪般的怪影一样向Z.纽基斯克画师直跳过去
