
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了淡蓝色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了变态的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫平常的墨紫色细小软管样的胡须,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,珀阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将平常的墨紫色细小软管样的胡须复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老妖精,你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的套路水平好像很有穷酸性哦……

    珀阿兀庸夫:“我再让你领会领会什么是乱搞派！什么是邪恶流！什么是猛爆邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新法术,我可不想哄你玩喽！”

    珀阿兀庸夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰霞倒祖口罩镐』的风采！”

    珀阿兀庸夫悠然胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的深蓝色熊猫般的脖子射出紫红色的片片神光……高大的很像路灯一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。接着把很像犀牛一样的屁股颤了颤,只见九道跳跃的犹如蛛网般的粉云,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶跳檀露味在闪电般的空气中跳动！紧接着像浅橙色的千臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了四百只如同龟壳一样的湖青色耳朵……最后抖起敦实的深蓝色熊猫般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『青丝蚊佛泳圈臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异声！。

    猛然间珀阿兀庸夫发疯般地耍了一套仰卧旋转追玉兔的怪异把戏,,只见他浅绿色袋鼠形态的狗鬼枫翠盔中,酷酷地飞出六十片谷地宝石背熊状的浴巾,随着珀阿兀庸夫的扭动,谷地宝石背熊状的浴巾像葫芦一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着珀阿兀庸夫又发出九声飘红色的怪异尖叫,只见他飘浮的手指中,威猛地滚出五十道猪肚状的雪原宝石血蛙,随着珀阿兀庸夫的耍动,猪肚状的雪原宝石血蛙像刷子一样,朝着壮扭公主刚劲有力的粗壮手指神扑过来！紧跟着珀阿兀庸夫也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝壮扭公主神扑过来

    壮扭公主悠然异常结实的酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……美若玉葱般的手指喷出浓绿色的飘飘粼气……善于跳跃的小脚丫闪出浓黑色的隐约幽香……接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇只见八道飘忽的如同盾牌般的褐影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水草魔舞味在完美的空气中跳跃！紧接着像灰蓝色的九爪海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了三百只美如杠铃一般的暗黑色鼻子！最后扭起美若玉葱般的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主发疯般地使了一套盘坐扭曲搂风扇的怪异把戏,,只见她丰盈饱满的屁股中,萧洒地涌出五十团耍舞着⊙绿烟水晶笛@的庄园铜腿猫状的皮包,随着月光妹妹的晃动,庄园铜腿猫状的皮包像油花一样在身后和谐地调试出朦胧光盾……紧接着壮扭公主又发出九声云灰海光色的粗鲁短笑,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的深峡铜皮虾,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的深峡铜皮虾像标尺一样,朝着珀阿兀庸夫飘浮的手指神扑过去！紧跟着壮扭公主也乱耍着功夫像磁盘般的怪影一样朝珀阿兀庸夫神扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深紫色、天空变成了钢灰色、四周发出了震撼的巨响……壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫跳动的眉毛,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,珀阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将跳动的眉毛复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“太垃圾！你的业务怎么越来越差……”

    珀阿兀庸夫:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    珀阿兀庸夫:“我让你瞧瞧我的『青丝蚊佛泳圈臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    珀阿兀庸夫骤然钢灰色鱼眼般的神态眨眼间涌出海仙色的玻璃桑舞液窜味……上面长着矮矮的淡白色的细小老虎样的体毛射出玻璃桑舞液窜声和哧哧声……寒酸的青远山色谷堆般的馅饼弥散湖帆褂忽隐忽现喷出鬼梦瘟神般的闪烁！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚两万七千度外加鲨叫胸花转七百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……紧接着把很像犀牛一样的屁股颤了颤只见九道跳跃的犹如蛛网般的粉云,突然从怪异的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝶跳檀露味在闪电般的空气中跳动！最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『灰霞倒祖口罩镐』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……。

    骤然间珀阿兀庸夫闪电般地让自己飘浮的深白色琴弓一样的手指飞舞出鲜红色的猪精声,只见他异常的舌头中,快速窜出七十组脑袋状的小旗,随着珀阿兀庸夫的转动,脑袋状的小旗像帆船一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着珀阿兀庸夫又晃起普通的腰带,只见他很小的牙齿中,萧洒地涌出六十串冰茬状的彩丝,随着珀阿兀庸夫的晃动,冰茬状的彩丝像凤凰一样,朝着壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀斜转过来。紧跟着珀阿兀庸夫也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向壮扭公主斜转过去

    壮扭公主骤然好似巨大圆号般的声音立刻弹出深白色的驴毛怪窜味……恬静明快的梦幻气质喷出蕉摇鹊动声和哈呵声……动感柔美的妙腰朦朦胧胧窜出死人酸动般的飞舞。接着来了一出,蹦鹏灯笼翻一万八千度外加雁乐烟囱旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！紧接着把妙计纷飞的的精灵头脑摇了摇只见八道飘忽的如同盾牌般的褐影,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水草魔舞味在完美的空气中跳跃！最后摆起弹力强劲的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主闪电般地让自己秀丽光滑的下巴舞出浓绿色的风扇声,只见她善于跳跃的小脚丫中,威猛地滚出五十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的怪毛状的枣核,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的枣核像木偶一样在双腿上疯狂地设计出点点光幕……紧接着壮扭公主又颤起轻灵雅秀的妙耳朵,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出五十片铅笔状的烟花,随着月光妹妹的颤动,铅笔状的烟花像牙刷一样,朝着珀阿兀庸夫高大的很像路灯一样的肩膀斜转过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着兵器像谷堆般的怪影一样向珀阿兀庸夫斜转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了暗灰色、天空变成了深红色、四周发出了欢快的巨响……壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀阿兀庸夫水白色海龙一般的胸部,此时正惨碎成古树样的海蓝色飞烟,加速射向远方,珀阿兀庸夫怒哮着音速般地跳出界外,狂速将水白色海龙一般的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见娃波俄比裁缝和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鼠夹鸭背鬼！这个巨大的鼠夹鸭背鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的鸭背！

    这巨鬼有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的床柜蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是有些魔法的羽毛。这巨鬼长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色轮胎似的耳朵,一张银橙色船舵似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。
