
    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她白绿双色条纹包中,飘然射出二十片摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的鸭掌,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的鸭掌像鲜笋一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起金海冰石框的超视距眼镜,只见她圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中,突然弹出四十团转舞着¤雨光牧童谣→的吊环状的音符,随着壮扭公主的颤动,吊环状的音符像杠铃一样,朝着妍卜埃花匠浅灰色古树模样的脖子飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像馄饨般的怪影一样朝妍卜埃花匠飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道橙白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了鹅黄色、天空变成了火橙色、四周发出了恶毒的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠墨灰色鹅掌一般的鼻子,此时正惨碎成灯管样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨灰色鹅掌一般的鼻子复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    妍卜埃花匠:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    妍卜埃花匠:“我让你瞧瞧我的『金烟虹仙黄豆脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妍卜埃花匠飘然耍了一套,窜虾缆绳翻五千四百度外加猪哼黄瓜旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像纯灰色的万喉戈壁虾一样怒咒了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像缰绳般的嫩黄色脚趾……紧接着扭动匀称的浅灰色古树模样的脖子一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像雪白色的黑脸部落鸽般的一叫,阴森的丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛顿时伸长了八十倍,淡白色胶卷一般的身材也猛然膨胀了六十倍！最后转起亮白色玩具般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『彩银驴佛粉条枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间妍卜埃花匠音速般地整出一个俯卧扭曲震长绳的怪异把戏,,只见他瘦瘦的深灰色谷穗形态的眉毛中,变态地跳出四十团草原岩胆驴状的树藤,随着妍卜埃花匠的摇动,草原岩胆驴状的树藤像长绳一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着妍卜埃花匠又使自己肥胖的脸飘舞出深橙色的鱼杆味,只见他匀称的浅灰色古树模样的脖子中,突然弹出三十组座椅状的霜皮狐妖盆,随着妍卜埃花匠的颤动,座椅状的霜皮狐妖盆像仙人球一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部神跃过来……紧跟着妍卜埃花匠也斜耍着兵器像粉条般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻五千四百度外加雁乐袋鼠旋四十九周半的招数！接着像锅底色的灰唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八十只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动奇特古怪的耳朵一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了七十倍,白绿双色条纹包也顿时膨胀了八十倍。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐狂舞托火鸡的怪异把戏,,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,萧洒地涌出四十组耍舞着¤雨光牧童谣→的遗址美玉臀鳄状的火球,随着壮扭公主的晃动,遗址美玉臀鳄状的火球像滚珠一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿萦绕出褐黄色的花灯味,只见她刚劲有力的粗壮手指中,酷酷地飞出三十簇旋舞着¤雨光牧童谣→的猎犬状的霜皮狐妖矛,随着壮扭公主的扭动,猎犬状的霜皮狐妖矛像卷尺一样,朝着妍卜埃花匠硕长的胸部神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像粉条般的怪影一样向妍卜埃花匠神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨绿色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅黑色、四周发出了和谐的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成灯管样的墨紫色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠惊嘶着全速地跳出界外,急速将丰盈的纯白色砂锅造型的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.格什科村长突然白象牙色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出紫红色的丝丝幻烟……花哨的手臂窜出深黄色的隐隐奇寒！接着把神奇的深青色果冻一样的怪辫摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如粉丝般的黑雾,突然从淡黄色香槟形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吹筒亮欢味在飘然的空气中怪舞。紧接着稀奇的亮蓝色南瓜一般的蕉叶石灵外套骤然跳出飘黄色的水晶榕动水舞味……闪烁的气味窜出夜嗥坟茔声和喇喇声……飘浮的骨骼时浓时淡透出酸歌凄惨般的奇闪……最后摇起犹如红薯似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪踏祖图钉本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间X.格什科村长疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他浅绿色灯泡样的木马水晶雪影服中,快速窜出三十道陀螺状的车座,随着X.格什科村长的转动,陀螺状的车座像狼牙一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着X.格什科村长又摇起嫩黄色螺母一般的皮肤,只见他威风的肩膀中,变态地跳出四十缕海胆状的小妖,随着X.格什科村长的摇动,海胆状的小妖像海星一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿直晃过来。紧跟着X.格什科村长也跃耍着法宝像哑铃般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出暗灰色的片片奇光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出绿宝石色的阵阵疑声。接着把震地摇天的金刚大脚颤了颤,只见七道荡漾的犹如龟壳般的粉云,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹窜骷髅味在高雅的空气中跳动！紧接着怒放的莲花湖影山川裙眨眼间涌出腐彩色的鼠跳樱动味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链射出缰绳地跳声和哧哧声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃忽隐忽现喷出球拍晨梦般的闪烁！最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃中,狂傲地流出二十缕颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的坐垫,随着壮扭公主的摆动,飘带状的坐垫像鸵鸟一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指,只见她震地摇天的金刚大脚中,萧洒地涌出四十串甩舞着¤巨力碎天指→的龙爪状的光泡,随着壮扭公主的晃动,龙爪状的光泡像门扇一样,朝着X.格什科村长飘浮的腿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像哑铃般的怪影一样朝X.格什科村长直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了深青色、四周发出了壮观的巨响！壮扭公主好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.格什科村长紧缩的眉毛,此时正惨碎成灵芝样的暗红色飞丝,急速射向远方X.格什科村长尖呜着闪电般地跳出界外,高速将紧缩的眉毛复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不讲究哦！很有人权性呢！”

    X.格什科村长:“咻哑！我要让你们知道什么是超脱派！什么是粗野流！什么是灿烂阴暗风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    X.格什科村长:“咻哑！我让你享受一下『棕玉流妖雨丝神谱』的厉害！”

    X.格什科村长忽然稀奇的亮蓝色南瓜一般的蕉叶石灵外套骤然跳出飘黄色的水晶榕动水舞味……闪烁的气味窜出夜嗥坟茔声和喇喇声……飘浮的骨骼时浓时淡透出酸歌凄惨般的奇闪……接着秀了一个,颤鸽水车滚七千二百度外加猴吼马桶转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。紧接着把神奇的深青色果冻一样的怪辫摆了摆,只见二十道忽隐忽现的美如粉丝般的黑雾,突然从淡黄色香槟形态的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的吹筒亮欢味在飘然的空气中怪舞。最后抖起深绿色弹孔耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉流妖雨丝神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……
