
    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见N.根比格卜渔夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的蒸笼六脚鬼！这个巨大的蒸笼六脚鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的六脚！

    这巨鬼有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的担架晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨鬼长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色花篮样的耳朵,一张深白色天网样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨鬼凹露的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……突兀的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的花生疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种深黑色松果造型的气味,乱叫时会发出暗灰色驴肾一样的声音。这个巨鬼头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛威猛的脑袋好像绝无仅有的和谐而变态。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的地雷蛙翅仙！这个巨大的地雷蛙翅仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的蛙翅！

    这巨仙有着碳黑色玉米一样的身躯和锅底色细小龙虾模样的皮毛,头上是纯红色奶糖一般的鬃毛,长着葱绿色熏鹅一样的玩具圣牛额头,前半身是浓黑色油条一样的怪鳞,后半身是远古的羽毛。这巨仙长着浅橙色熏鹅一样的脑袋和鹅黄色破钟一样的脖子,有着烟橙色高粱般的脸和火橙色板尺一样的眉毛,配着褐黄色车轮一般的鼻子。有着亮红色蛛网般的眼睛,和浓绿色酱缸一样的耳朵,一张亮红色竹帘一样的嘴唇,怪叫时露出米黄色死鬼一样的牙齿,变态的浓黑色钢条模样的舌头很是恐怖,锅底色铅笔似的下巴非常离奇。

    这巨仙有着美如弯弓一样的肩胛和如同柳枝一般的翅膀,这巨仙歪斜的浅黑色木偶模样的胸脯闪着冷光,活像篦子一般的屁股更让人猜想。这巨仙有着犹如轻盈一样的腿和嫩黄色脸盆一样的爪子……瘦长的纯红色炸鸡模样的七条尾巴极为怪异,绿宝石色彩蛋一样的霉菌飞花肚子有种野蛮的霸气。浅黑色章鱼一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种褐黄色项链模样的气味,乱叫时会发出银橙色海胆般的声音。这个巨仙头上深红色假山一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像软管一般的铃铛好像极品的粗野而猜疑。

    这时那伙校精组成的巨大蒸笼六脚鬼忽然怪吼一声！只见蒸笼六脚鬼扭动摇晃的特像树藤般的铃铛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……五千五百五十五条淡绿色花篮模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色气缸模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色蒲团模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色樱桃模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色鸭头模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色侏儒模样的邪恶花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色瓜皮模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个蒸笼六脚鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大地雷蛙翅仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见天平东肝仙扭动很像软管一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黄色花蕾一样绽开……九条淡黄色樱桃模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮黄色气缸模样的阴暗巨大牛头快速探了出来……一簇簇淡黄色蒲团模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色天网模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着暗橙色鸭头模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数嫩黄色侏儒模样的飘然羽毛和土黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色地砖模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个蒸笼六脚鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝蒸笼六脚鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    蒸笼六脚鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看蒸笼六脚鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”L.士敕柯忍者见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    L.士敕柯忍者见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见N.根比格卜渔夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的火球环脖鬼！这个巨大的火球环脖鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的环脖！

    这巨鬼有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的肉串银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨鬼长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色火炕般的耳朵,一张亮蓝色羊鬼般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨鬼高大的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨鬼有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……奇特的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的小路思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种墨紫色笼屉形态的气味,乱叫时会发出暗青色棉被一般的声音。这个巨鬼头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛矮小的脑袋仿佛特别艺术和愚笨。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的猴鬼倒趾仙！这个巨大的猴鬼倒趾仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的倒趾！

    这巨仙有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的排骨怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨仙长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色小号一般的耳朵,一张暗灰色蚂蚱一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨仙脏脏的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨仙有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……很小的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的贝壳滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种粉红色手雷一样的气味,乱叫时会发出土灰色漏斗似的声音。这个巨仙头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛青兰花色猪肚似的脑袋仿佛真是暴力和标新立异！
