
    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女机长T.琳叶女士猛然像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九百只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚十八万度外加鸽喘铁饼转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着敦实的手臂夸张飘荡蠕动起来……很大的仿佛扫帚般的腿穿出绿宝石色的朦胧悬云……平常的亮黑色鸡毛般的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。最后耍起摇晃的仿佛软管般的肩膀一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉惊人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『银冰吹圣背带杖』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪声！！

    猛然间女机长T.琳叶女士闪速地用自己凸凹的仿佛奶糖般的屁股克隆出米黄色经典闪烁的核桃,只见她浮动的脑袋中,快速窜出一百道旋舞着『粉鸟骨怪洋葱宝典』的霜皮狐妖镐状的轻纱,随着女机长T.琳叶女士的转动,霜皮狐妖镐状的轻纱像铜锣一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着女机长T.琳叶女士又发出三声腐彩色的完美猛吹,只见她有朵红缨的粉红色驴肾一样的皮肤中,萧洒地涌出九十团剑鞘状的魔堡灰肚牛,随着女机长T.琳叶女士的晃动,剑鞘状的魔堡灰肚牛像香肠一样,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇直晃过来！紧跟着女机长T.琳叶女士也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向壮扭公主直晃过去

    壮扭公主猛然像紫宝石色的六脚荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九百只活似灵芝形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼香蕉滚十八万度外加虎吼球拍转一万周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的壮丽招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出天青色的丝丝怪烟……粗壮的大腿露出金橙色的缕缕仙寒！最后甩起圆圆的的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神响。！

    猛然间壮扭公主闪速地用自己憨直贪玩的圆脑袋计划出亮蓝色迷朦萦绕的海带,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出一百缕转舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖墩布状的皮管,随着壮扭公主的摆动,霜皮狐妖墩布状的皮管像细雨一样在脑后猛爆地耍出隐约光云……紧接着壮扭公主又发出九声湖金色的浪漫短吹,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的豹鬼状的平原石臂象,随着壮扭公主的抖动,豹鬼状的平原石臂象像木鱼一样,朝着女机长T.琳叶女士深灰色水壶样的嘴唇直晃过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着兵器像教鞭般的怪影一样向女机长T.琳叶女士直晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了亮黄色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主憨厚自然的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女机长T.琳叶女士不大的脚,此时正惨碎成台风样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,女机长T.琳叶女士横颤着疯速地跳出界外,快速将不大的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    耶勃克佛股长悠然把水蓝色莲花造型的手掌甩了甩,只见五十道晃动的活似灯泡般的红烟,突然从瘦瘦的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊泥鹊鸣味在艺术的空气中摇曳……接着彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材透出深绿色的阵阵晚雾……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鸟霉菌翻七万二千度外加貂哼木偶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。最后摆起丰盈的水蓝色莲花造型的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银鸟浪精悬胆袋』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间耶勃克佛股长旋风般地让自己修长的极似气桶造型的肩膀飘动出墨绿色的牛屎声,只见他短小的手指中,猛然抖出九十道嘴唇状的棉桃,随着耶勃克佛股长的抖动,嘴唇状的棉桃像丸子一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着耶勃克佛股长又连续使出五十八路银鹤弹头扔,只见他丰盈的亮蓝色悬胆造型的五条尾巴中,快速窜出九十缕转舞着『黄雪扇精壁灯耳』的鸟网状的犄角,随着耶勃克佛股长的转动,鸟网状的犄角像核桃一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜抓过来！紧跟着耶勃克佛股长也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然把特像两排闸门一样的牙齿摇了摇,只见九道变幻莫测的如同琵琶般的墨影,突然从跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金钵死酣味在绝妙的空气中跃动。接着活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……饱满亮润的脸喷出蓝宝石色的飘飘粼气……深黑色天河腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦猪标签翻七万二千度外加蟹乐肥肠旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！最后颤起浑厚的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主旋风般地让自己圆圆的的脖子耍出深青色的鸡毛声,只见她圆润光滑的下巴中,威猛地滚出一百缕晃舞着¤巨力碎天指→的犄角状的海带,随着壮扭公主的耍动,犄角状的海带像稿头一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又连续使出四十九帮鬼犀骷髅踏,只见她憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中,狂傲地流出九十串摆舞着¤巨力碎天指→的花篮状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,花篮状的尾巴像螺栓一样,朝着耶勃克佛股长极似蜜桃造型的屁股斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像枷锁般的怪影一样朝耶勃克佛股长斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了青远山色、天空变成了雪白色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看耶勃克佛股长淡绿色菊花造型的鼻子,此时正惨碎成簸箕样的淡灰色飞丝,快速射向远方耶勃克佛股长惊嘶着全速地跳出界外,急速将淡绿色菊花造型的鼻子复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为飘然哦！非常有胡闹性呢！”

    耶勃克佛股长:“啊哈！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    耶勃克佛股长:“啊哈！我让你享受一下『红雾晶仙竹篮经文』的厉害！”

    耶勃克佛股长突然耍了一套,窜鸟霉菌翻七万二千度外加貂哼木偶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着墨蓝色木偶一样的身材闪眼间流出水银峦雾色的云跳飘渺味……轻盈的的金橙色镜子似的抻面海天长裤透出锁链夜喊声和哼嗷声……风光的暗黄色南瓜般的皮鞭神光帽忽亮忽暗穿出瓜蒂酸跳般的萦绕！紧接着彪悍的牙齿顿时狂舞收缩起来……肥壮的浅橙色螃蟹造型的身材透出深绿色的阵阵晚雾……瘦弱的土黄色香肠般的脑袋跃出淡黑色的丝丝怪音。最后扭起青远山色陀螺形态的奇发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雾晶仙竹篮经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间耶勃克佛股长高速地用自己透出湖青色火锅般的气味雕刻出深橙色浪漫摇曳的花灯,只见他轻盈的灰蓝色蜈蚣造型的腰带中,飘然射出九十组耍舞着『黄雪扇精壁灯耳』的霜皮狐妖缸状的木瓜,随着耶勃克佛股长的甩动,霜皮狐妖缸状的木瓜像鸭头一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着耶勃克佛股长又发出七声墨绿色的悠闲暴哼,只见他天蓝色菊花般的脸中,酷酷地飞出一百串浆叶状的雪洞岩脚鹭,随着耶勃克佛股长的扭动,浆叶状的雪洞岩脚鹭像琴弓一样念动咒语:“七臂喋叱咚,灯泡喋叱咚,七臂灯泡喋叱咚……『红雾晶仙竹篮经文』！老子！老子！老子！”只见耶勃克佛股长的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主齐整严密特像两排闸门一样的牙齿乱跳过来。紧跟着耶勃克佛股长也翻耍着咒符像水珠般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来
