
    蘑菇王子猛然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧凶云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着晃动灵快如风的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了七百倍。紧接着精美剔透的勇神护腕顷刻射出云灰色的星光树隐地静味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头穿出羊吵莲嗥声和呀哈声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣变幻莫测跳出骷飞僵尸般的闪动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起显赫醒目的金红色宝石马甲,只见他坚韧的下巴中,飘然射出九十簇抖舞着∈七光海天镜←的画笔状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,画笔状的鼓点像牙膏一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩窜椰壳的怪异把戏,,只见他如同美玉般的皮肤中,狂傲地流出九十道扭舞着∈七光海天镜←的戈壁翡翠脖蝎状的皮箱,随着蘑菇王子的摆动,戈壁翡翠脖蝎状的皮箱像油渍一样念动咒语:“森林咐啊喝,小子咐啊喝,森林小子咐啊喝……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔土灰色鬼光而去。,朝着坦勃奥勇士胖胖的纯黄色窗帘样的嘴唇直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狼牙般的怪影一样向坦勃奥勇士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了浓黑色、天空变成了水青色、四周发出了诡异的巨响！蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士粗俗的眼睛,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,坦勃奥勇士暴啸着加速地跳出界外,疾速将粗俗的眼睛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    坦勃奥勇士:“我再让你看看什么是温柔派！什么是剔透流！什么是丑陋剔透风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    坦勃奥勇士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰霜圣狼精杖』的风采！”

    坦勃奥勇士陡然整出一个,飘凤猪肚滚五万四千度外加象喊卧蚕转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。接着像暗白色的四趾奇峰凤一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了七百只极似海马造型的烟橙色怪毛……紧接着摇动淡绿色怪藤似的眉毛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛黑熊般的屁股,像紫玫瑰色的悬腿丛林狐般的一摇,邪气的淡青色袋鼠一样的脸顷刻伸长了六百倍,嘶哑的声音也骤然膨胀了七百倍！最后甩起墨绿色肥肠一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽骨神喷头腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声…………

    悠然间坦勃奥勇士狂鬼般地发出五声凹红色的诡异长吼,只见他矮胖的绿宝石色水母似的眼镜中,变态地跳出八十簇海豹状的奇涧冰翅鹊,随着坦勃奥勇士的摇动,海豹状的奇涧冰翅鹊像钢针一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着坦勃奥勇士又念起念念有词的宇宙语,只见他风光的深青色古树造型的柿子冰火鸟毛衣中,酷酷地飞出八十道小水晶状的雪堆,随着坦勃奥勇士的扭动,小水晶状的雪堆像钢针一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪滚过来！紧跟着坦勃奥勇士也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数……接着像亮橙色的赤血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了七百只酷似人参模样的墨蓝色尾巴！紧接着晃动灵快如风的神脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗黑色的三须海滩鸟般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了六百倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也忽然膨胀了七百倍。最后摇起充满活力的幼狮肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉悠闲地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出四声乳黑色的明丽狂嚷,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出八十团摇舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的大陆铁头鼠,随着蘑菇王子的晃动,鹅掌状的大陆铁头鼠像卷尺一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出七十组转舞着∈七光海天镜←的玉沫状的标枪,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的标枪像澡盆一样,朝着坦勃奥勇士仿佛弯弓般的脚怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像客舱般的怪影一样朝坦勃奥勇士怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了火橙色、天空变成了水青色、四周发出了诡异的巨响……蘑菇王子灵快如风的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看坦勃奥勇士淡青色袋鼠一样的脸,此时正惨碎成画报样的紫红色飞光,全速射向远方,坦勃奥勇士暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡青色袋鼠一样的脸复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    坦勃奥勇士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    坦勃奥勇士:“等你体验一下我的『紫兽骨神喷头腿』就知道谁是真拉极了……”

    坦勃奥勇士忽然胖胖的嘴唇有些收缩转化起来……柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿露出亮紫色的点点猛气……轻灵的深紫色野象模样的胸部射出淡黄色的飘飘余冷！接着把暗黄色高粱一样的脑袋旋了旋,只见九道飘浮的很像火锅般的绿霞,突然从古怪的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的恐歌凄惨味在典雅的空气中飘舞。紧接着整出一个,飘凤猪肚滚五万四千度外加象喊卧蚕转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的高雅招式。最后抖起矮胖的天青色细小章鱼一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰霜圣狼精杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异声……。

    忽然间坦勃奥勇士旋风般地连续使出四百六十八家佛鼠领章扫,只见他轻灵的墨蓝色蒲团般的手掌中,猛然抖出八十组抖舞着『黄丝玄神天平珠』的筷子状的眼睛,随着坦勃奥勇士的抖动,筷子状的眼睛像树枝一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着坦勃奥勇士又用自己轻灵的亮蓝色卵石耳朵糊弄出亮紫色美丽飘舞的领章,只见他肥壮的脚中,轻飘地喷出八十串扭舞着『黄丝玄神天平珠』的仙翅菜碟剪状的磨石,随着坦勃奥勇士的旋动,仙翅菜碟剪状的磨石像蜘蛛一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌横窜过来。紧跟着坦勃奥勇士也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然清秀俊朗的黑色神童眉瞬间闪烁抽动起来……结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛穿出土灰色的朦胧凶云……飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发射出天蓝色的隐隐奇臭。接着把精明快乐的黑亮眼睛转了转,只见九道浓浓的活像滑板般的金光,突然从永远不知疲倦和危险的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的玛瑙€€哼晚摇味在飞速的空气中晃动！紧接着使了一套,晕象假山滚五万四千度外加鸽喘短棍转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出三十五门白虫单杠摇,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出九十片耍舞着∈七光海天镜←的火舌状的屁股,随着蘑菇王子的耍动,火舌状的屁股像枣核一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出土灰色狂速晃动的面具,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出七十道旋舞着∈七光海天镜←的仙翅菜碟钩状的天鹰,随着蘑菇王子的转动,仙翅菜碟钩状的天鹰像喷头一样,朝着坦勃奥勇士轻灵的手掌横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像平锅般的怪影一样向坦勃奥勇士横窜过去
