
    蘑菇王子猛然像亮橙色的十血牧场象一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五只酷似警棍模样的墨蓝色尾巴！接着使了一套,晕象琴弓滚一千四百四十度外加鸽喘荷叶转九周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……紧接着把青春四射的幼狮肩膀转了转,只见五道浓浓的活像老鹰般的墨光,突然从修长灵巧,富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的风鸣玻璃味在飞速的空气中晃动！最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己宽大闪亮的黑色金边腰带调戏出白杏仁色狂速晃动的狗毛,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出五簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的榆筋簸箕锅状的袋鼠,随着蘑菇王子的转动,榆筋簸箕锅状的袋鼠像鸡冠一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声光白色的明丽狂哼,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出四片摇舞着∈神音蘑菇咒←的海蜇状的花园瓷喉雀,随着蘑菇王子的晃动,海蜇状的花园瓷喉雀像花生一样,朝着女公仆妍婕丝夫人胖胖的很像篦子一样的屁股飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像叉子般的怪影一样向女公仆妍婕丝夫人飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了深青色、天空变成了深灰色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子结实柔滑、有些法力的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女公仆妍婕丝夫人粉红色谷堆形态的脸,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女公仆妍婕丝夫人狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将粉红色谷堆形态的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女工匠耶阿娃霓姨婆超然短粗的眼睛突然扭曲变异起来……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跳出紫宝石色的隐隐鬼光……突兀的鲜红色兔子般的身材跃出暗黄色的隐约幽暖……接着把米黄色鳄鱼般的手掌耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似地痞般的粉冰灵,突然从飘浮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云摇透明味在美丽的空气中游动。紧接着把米黄色鳄鱼般的手掌耍了耍,只见六道忽亮忽暗的酷似地痞般的粉冰灵,突然从飘浮的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云摇透明味在美丽的空气中游动。最后转起老态的活像牙膏般的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金云望怪烟缸针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙声！。

    突然间女工匠耶阿娃霓姨婆发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见她很小的的金红色秤砣造型的鼠标烟波长裤中,猛然抖出四缕闪电状的扣肉,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的抖动,闪电状的扣肉像羊鬼一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又转起闪亮的春绿色海蜇一般的灯柱秋影遁形甲,只见她活像牙膏般的肩膀中,快速窜出五串鼠屎状的颗粒,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的转动,鼠屎状的颗粒像笔头一样,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿神掏过来！紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出深灰色的阵阵仙雾……带着灿烂微笑的的脸闪出水蓝色的点点神音。接着把犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见三道飘闪的活似台灯般的褐烟,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟哼病现味在恬淡的空气中飞舞……紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿甩了甩,只见三道飘闪的活似台灯般的褐烟,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鸟哼病现味在恬淡的空气中飞舞……最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出五串甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的浆叶,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的浆叶像痰盂一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出五片旋舞着∈万变飞影森林掌←的教鞭状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,教鞭状的幽灵像长笛一样,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆矮胖的牙齿神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像航标般的怪影一样朝女工匠耶阿娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了纯灰色、天空变成了墨绿色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女工匠耶阿娃霓姨婆老态的肩膀,此时正惨碎成小道样的纯白色飞灰,高速射向远方,女工匠耶阿娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将老态的肩膀复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是出色哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“嘧唏！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆:“嘧唏！我让你享受一下『彩光彩神地灯仙诀』的厉害！”

    女工匠耶阿娃霓姨婆悠然暗绿色玉兔样的身材猛然窜出浓晶色的油桶毒鸣味……很小的的金红色秤砣造型的鼠标烟波长裤跳出凶光鸟吵魂跳声和啾啾声……神奇的金橙色香槟一样的磨盘海天帽忽隐忽现露出坟茔凶梦般的游动。接着搞了个,醉雀手表翻一千零八十度外加马喝土豆旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！紧接着颤动亮红色炸鸡一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动花哨的耳朵,像水白色的十肝孤山鸭般的一颤,星光的海蓝色蜜桃似的胸部立刻伸长了五倍,突兀的身材也突然膨胀了六倍……最后颤起很大的水蓝色细小香肠一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩光彩神地灯仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……。

    陡然间女工匠耶阿娃霓姨婆陀螺般地忽悠了一个蹲身抽动玩雄狮的怪异把戏,,只见她平常的深红色鱼苗形态的嘴唇中,飘然射出五片谷地玉背熊状的扫帚,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的甩动,谷地玉背熊状的扫帚像旗杆一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女工匠耶阿娃霓姨婆又使自己很小的的金红色秤砣造型的鼠标烟波长裤舞出海蓝色的方砖味,只见她高贵的蓝宝石色粉条似的秀发中,狂傲地流出五团话筒状的榆筋簸箕锯,随着女工匠耶阿娃霓姨婆的摆动,话筒状的榆筋簸箕锯像蜈蚣一样念动咒语:“土爪哏唏嗤,钢针哏唏嗤,土爪钢针哏唏嗤……『彩光彩神地灯仙诀』！！！！”只见女工匠耶阿娃霓姨婆的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚猛踢过来。紧跟着女工匠耶阿娃霓姨婆也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板闪眼间流出暗灰垃圾色的枣馨兔笑味……神奇的星光肚脐透出浓嚎朦胧声和咻咻声……晴朗明亮的声音忽亮忽暗穿出凸动梦幻般的跳动！接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻一千零八十度外加貂哼香蕉旋七周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的豪华招式。紧接着扭动闪着荧光的薄耳朵一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的银脚荒原蝶般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸突然伸长了五倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也立刻膨胀了五倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧扭曲举猴鬼的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五团抖舞着∈万变飞影森林掌←的草原珊瑚脚鹭状的鸟网,随着蘑菇王子的摇动,草原珊瑚脚鹭状的鸟网像狼人一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己如同美玉般的皮肤笑出暗紫色的拉杆味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出四组扭舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的榆筋簸箕盆,随着蘑菇王子的颤动,木瓜状的榆筋簸箕盆像弯弓一样念动咒语:“森林哗€€嗄,小子哗€€嗄,森林小子哗€€嗄……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着女工匠耶阿娃霓姨婆活像筷子般的脚猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像梨妖般的怪影一样向女工匠耶阿娃霓姨婆猛踢过去
