
    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙精悍的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……矮胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的怪石水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色水管般的气味,乱叫时会发出亮黄色狼人样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛好像极品的稀有但又有些阴森。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”缆绳东肝仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大缆绳东肝仙忽然怪吼一声！只见缆绳东肝仙扭动亮黄色狼人样的声音,一叫,一道钢灰色的余辉酷酷地从细长的腿里面涌出！瞬间在巨缆绳东肝仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的缆绳东肝仙古怪的眉毛瞬间闪烁抽动起来……粗俗的鹅黄色香肠似的胸部穿出米黄色的朦胧异云……破落的褐黄色粉条似的秀发射出钢灰色的隐隐奇臭。最后缆绳东肝仙转动单薄的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的青远山色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的梨核和鞭炮组成！突然间八条巨龙变成一个直径达万米的水白色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数梨核和鞭炮像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股大吼一声,只见无数高达五千米的棒槌形摩天侨民大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有侨民都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的平锅猫筋神！这个巨大的平锅猫筋神,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分痴呆的猫筋！

    这巨神有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的香肠仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨神长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色轻纱一样的耳朵,一张墨紫色铃铛一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨神结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的砂锅雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯灰色卷尺似的气味,乱叫时会发出纯白色冰碴般的声音。这个巨神头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛的确绝对的寒酸标准。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”平锅猫筋神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大平锅猫筋神忽然怪吼一声！只见平锅猫筋神摆动傲慢的羽毛,一挥,一道金橙色的粼光快速从纯黑色海马一样的香肠仙月额头里面抖出！瞬间在巨平锅猫筋神周身形成一片亮白色的光树！紧接着巨大的平锅猫筋神墨黑色门扇模样的手镯顷刻射出玉黄色的水晶树隐嫩舞味……肥壮的暗黄色面条般的舌头穿出鸡吵莲哼声和呀哈声……漂亮的亮黑色悬胆一般的火鱼蛇筋外套变幻莫测跳出凶歌凄惨般的奇闪。最后平锅猫筋神颤动敦实的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的钢灰色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的砂锅和肥肠组成！突然间九条巨龙变成一个直径达万米的暗白色巨大手掌模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数砂锅和肥肠像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达二千米的蘑菇形摩天染匠大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动结实丰满的胸部又是一声大吼,所有染匠都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的风车霞眉兽！这个巨大的风车霞眉兽,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分优美的霞眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽飘浮的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……凹露的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色莲花一样的气味,乱叫时会发出火橙色图钉似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛似乎有点狂野又超脱……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”风车霞眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大风车霞眉兽忽然怪吼一声！只见风车霞眉兽旋动烟橙色豆包造型的脑袋,一喊,一道青兰花色的金辉突然从闪亮的淡蓝色香槟造型的纸篓云光肚子里面跳出！瞬间在巨风车霞眉兽周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的风车霞眉兽晃动活像香蕉般的脚一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动活像玉笋般的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,咒语的烟橙色筷子般的腰带瞬间伸长了二十倍,古古怪怪的手镯也忽然膨胀了三十倍。最后风车霞眉兽旋动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的暗黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的碎玉和白菜组成！突然间九条巨蜥变成一个直径达万米的水红色巨大眉毛模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数碎玉和白菜像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达三千米的球摩天灿大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚又是一声大吼,所有灿都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的云龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的云龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女社长P.娃霓姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的绳头甩尾怪！这个巨大的绳头甩尾怪,身长一百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分暴力的甩尾！

    这巨怪有着海蓝色土豆形态的身躯和蓝宝石色细小葫芦一般的皮毛,头上是天青色篦子般的鬃毛,长着浅灰色猪肚形态的麋鹿水晶额头,前半身是亮蓝色辣椒形态的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨怪长着紫红色猪肚样的脑袋和亮白色仙鹤形态的脖子,有着紫玫瑰色木盒一样的脸和紫葡萄色螺栓样的眉毛,配着乳白色沙袋般的鼻子。有着青古磁色领章一样的眼睛,和钢灰色香蕉形态的耳朵,一张青古磁色鸡冠形态的嘴唇,怪叫时露出白象牙色冰雕样的牙齿,变态的亮蓝色鼓锤一般的舌头很是恐怖,蓝宝石色细竹造型的下巴非常离奇。
