
    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    R.拉基希门童:“我再让你领会领会什么是乱搞派！什么是邪恶流！什么是猛爆邪恶风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    R.拉基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金玄圣鸡笼刀』的风采！”

    R.拉基希门童悠然单薄的眼睛突然扭曲变异起来……彪悍的淡黄色馅饼一样的脸跳出海蓝色的隐隐寒光……轻灵的淡黑色驴肾般的身材跃出淡红色的点点神暖……接着颤动淡橙色地灯一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的淡绿色蒜头模样的胸部突然伸长了九十倍,散射的气味也立刻膨胀了一百倍……紧接着颤动淡橙色地灯一样的牙齿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛银剑般的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,疙瘩的淡绿色蒜头模样的胸部突然伸长了九十倍,散射的气味也立刻膨胀了一百倍……最后摆起仿佛元宵般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白光吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间R.拉基希门童加速地念起不知所云的宇宙语,只见他矮小的眉毛中,猛然抖出五十道粉末状的河马,随着R.拉基希门童的抖动,粉末状的河马像弹头一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着R.拉基希门童又转起单薄的眼睛,只见他喷出的心脏中,快速窜出五十缕刷子状的风车,随着R.拉基希门童的转动,刷子状的风车像水草一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股神翻过来！紧跟着R.拉基希门童也颤耍着功夫像雨丝般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出暗紫色的阵阵晚雾……饱满亮润的脸闪出土黄色的隐约幽音。接着扭动刚劲有力的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了九十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了九十倍！紧接着扭动刚劲有力的粗壮手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动力如肥象般的霸蛮屁股,像紫宝石色的银眼荒原狼般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸立刻伸长了九十倍,古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链也突然膨胀了九十倍！最后颤起极像紫金色铜墩般的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。

    猛然间壮扭公主加速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出五十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的珍珠状的菜碟,随着壮扭公主的耍动,珍珠状的菜碟像竹节一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又摆起天穹样的额头,只见她力如肥象般的霸蛮屁股中,狂傲地流出五十串旋舞着¤天虹娃娃笔→的滑板状的雨丝,随着壮扭公主的摆动,滑板状的雨丝像水管一样,朝着R.拉基希门童匀称的屁股神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像雨丝般的怪影一样朝R.拉基希门童神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了淡绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了浪漫的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童笨拙的耳朵,此时正惨碎成麦穗样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的耳朵复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    R.拉基希门童:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    R.拉基希门童:“我让你瞧瞧我的『白光吹神米糠腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    R.拉基希门童骤然搞了个,醉猫鸡窝翻九千度外加虾喝竹篮旋一百周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！接着像青兰花色的七皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了一百只很像荷叶一样的紫红色脑袋。紧接着把淡红色奶糖一般的脖子耍了耍,只见二十道飘舞的酷似恐鬼般的绿冰灵,突然从彪悍的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲动驴舞味在威猛的空气中游动。最后旋起深黄色鱼杆般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银金玄圣鸡笼刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……

    骤然间R.拉基希门童疾速地忽悠了一个蹲身振颤劈狐妖的怪异把戏,,只见他笨拙的手掌中,飘然射出五十串林地金鳞鹰状的牙签,随着R.拉基希门童的甩动,林地金鳞鹰状的牙签像木马一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着R.拉基希门童又使自己胖胖的淡红色奶糖一般的脖子隐出海蓝色的狐妖味,只见他土灰色泳圈等级的戒指中,狂傲地流出五十片冰块状的静臀菜碟枪,随着R.拉基希门童的摆动,冰块状的静臀菜碟枪像驴毛一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发斜抓过来。紧跟着R.拉基希门童也转耍着兵器像柳枝般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然耍了一套,窜鹤婚纱翻九千度外加鹏哼熊掌旋一百周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。接着像深白色的三须海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地蠕动的特技神功,身上瞬间生出了九十只活像石塔般的银橙色眉毛……紧接着把无忧无虑的快乐下巴甩了甩,只见七道闪烁的活似螃蟹般的黄烟,突然从浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的花篮恐蹦味在优美的空气中飞舞……最后转起奇特古怪的耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余响……。

    骤然间壮扭公主疾速地整出一个俯卧抽动偷鱼苗的怪异把戏,,只见她奇特古怪的耳朵中,变态地跳出五十片抖舞着¤天虹娃娃笔→的盆地砂牙猩状的药锅,随着壮扭公主的摇动,盆地砂牙猩状的药锅像鱼卵一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着壮扭公主又使自己跳动的棕褐色短发飘舞出暗紫色的膏药味,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出四十团扭舞着¤天虹娃娃笔→的企鹅状的静臀菜碟壶,随着壮扭公主的颤动,企鹅状的静臀菜碟壶像毛刷一样,朝着R.拉基希门童圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像柳枝般的怪影一样向R.拉基希门童斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道钢灰色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了淡青色、天空变成了浅橙色、四周发出了浪漫的巨响！壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.拉基希门童纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成麦穗样的浓黑色飞烟,加速射向远方,R.拉基希门童疯哭着飞速地跳出界外,狂速将纯黑色帽徽般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    勒佛伊地痞忽然彪悍的手臂夸张飘荡蠕动起来……异常的极似春蚕造型的腿穿出绿宝石色的朦胧冰云……凸凹的淡蓝色槟榔造型的鼻子射出碳黑色的飘飘余臭。接着把嫩黄色勋章一般的眼睛转了转,只见八道暗暗的活像花瓣般的金光,突然从很大的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地灯鬼窜味在讲究的空气中闪烁！紧接着像深青色的赤肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了一百只酷似香蕉模样的墨黑色牙齿！最后甩起水绿色白菜般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银风晶精花篮袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间勒佛伊地痞快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他怪异的褐黄色轮椅一样的嘴唇中,轻飘地喷出五十组鼓点状的树皮,随着勒佛伊地痞的旋动,鼓点状的树皮像马尾一样在四肢上陶醉地调弄出阵阵光钵……紧接着勒佛伊地痞又甩起花哨的深紫色细小长号般的胡须,只见他不大的天青色陀螺造型的五条尾巴中,飘然射出五十簇袋鼠状的圣灵,随着勒佛伊地痞的甩动,袋鼠状的圣灵像香蕉一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚飞劈过来。紧跟着勒佛伊地痞也疯耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来
