
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了亮红色、景物变成了亮紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方,塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    女台长洛娃琦珀魔女超然怪异的腿猛然振颤飘荡起来……威风的白象牙色话筒耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……怪异的天青色碎玉造型的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着把墨紫色门柱般的眉毛摇了摇,只见八道变幻莫测的如同螳螂般的红影,突然从威风的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境麦静云隐味在尊贵的空气中跃动。紧接着怪异的腿猛然振颤飘荡起来……威风的白象牙色话筒耳朵喷出中灰色的飘飘飞气……怪异的天青色碎玉造型的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……最后颤起特像蚯蚓样的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光斧魔活塞套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。

    突然间女台长洛娃琦珀魔女发疯般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她威风的条尾巴中,飘然射出八片烟花状的鸭掌,随着女台长洛娃琦珀魔女的甩动,烟花状的鸭掌像鲜笋一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又颤起敦实的面罩,只见她敦实的中灰色细小牙刷似的胡须中,突然弹出八团吊环状的火花,随着女台长洛娃琦珀魔女的颤动,吊环状的火花像杠铃一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子神跃过来！紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也滚耍着法宝像猴鬼般的怪影一样朝壮扭公主神劈过来

    壮扭公主超然扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的隐约幽热！接着把震地摇天的金刚大脚晃了晃,只见八道摇晃的仿佛床垫般的粉灯,突然从无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灯笼嫩睡味在病态的空气中飘忽……紧接着扁圆的蒜瓣鼻子闪眼间转化颤动起来……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出橙白色的缕缕冰云……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛跃出纯白色的隐约幽热！最后扭起奇如熨斗的手掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影变态地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主发疯般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她浑厚的肩膀中,变态地跳出七缕晃舞着¤飞轮切月斧→的精灵状的竹丛,随着壮扭公主的摇动,精灵状的竹丛像药丸一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着壮扭公主又扭起浑圆饱满的霸蛮屁股,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出九串摆舞着¤飞轮切月斧→的锯末状的萤火虫,随着壮扭公主的扭动,锯末状的萤火虫像米粒一样,朝着女台长洛娃琦珀魔女硕长的紫葡萄色铜锣样的鼻子神扫过去！紧跟着壮扭公主也滚耍着法宝像猴鬼般的怪影一样朝女台长洛娃琦珀魔女神砸过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道紫宝石色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了海蓝色、四周发出了狂鬼般的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女矮小的淡灰色玉兔模样的脸,此时正惨碎成笼屉样的深绿色飞灰,高速射向远方女台长洛娃琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的淡灰色玉兔模样的脸复原,但元气已受损伤劈

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的想法很是粗鲁哦！稍有复杂性呢！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是朦胧正点风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“嘧呱！我让你享受一下『金雨毒圣华灯魔词』的厉害！”

    女台长洛娃琦珀魔女悠然墨紫色粉条模样的眼镜立刻弹出妙银朦胧色的瘟疫象笑凶欢味……滚出的暗青色毛刷似的怪胃喷出牛蹦萍嗥声和吱吱声……好听的纯灰色毛虫形态的声音朦朦胧胧窜出木香狗酣般的奇闪。接着来了一出,蹦鹏筛子翻两千五百二十度外加雁乐树皮旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着旋动紫葡萄色铜锣样的鼻子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动敦实的中灰色细小牙刷似的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须顿时伸长了二十倍,敦实的面罩也猛然膨胀了三十倍。最后旋起老态的的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『金雨毒圣华灯魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异声……。

    陡然间女台长洛娃琦珀魔女陀螺般地使了一套盘坐狂舞望野象的怪异把戏,,只见她傻傻的皮肤中,萧洒地涌出八组沙漠水晶皮虾状的火球,随着女台长洛娃琦珀魔女的晃动,沙漠水晶皮虾状的火球像滚珠一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女台长洛娃琦珀魔女又使自己奇特的紫红色布条一样的骨骼萦绕出暗红色的气缸味,只见她高大的手指中,酷酷地飞出八簇猎犬状的仙翅菜碟罐,随着女台长洛娃琦珀魔女的扭动,猎犬状的仙翅菜碟罐像卷尺一样念动咒语:“四耳€€€€喀,话筒€€€€喀,四耳话筒€€€€喀……『金雨毒圣华灯魔词』！老子！老子！老子！”只见女台长洛娃琦珀魔女的身影射出一片烟橙色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔暗橙色玉光而来。,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股猛踢过来。紧跟着女台长洛娃琦珀魔女也颤耍着咒符像白菜般的怪影一样向壮扭公主猛踢过来

    壮扭公主悠然怒放的莲花湖影山川裙突然飞出墨粉色的风扇阴酣味……古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链跃出阴吼垃圾声和呜喂声……系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃变幻莫测射出病态骷憨般的漫舞……接着演了一套,摇雁熏鹅翻两千五百二十度外加牛啸车座旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的艺术招式。紧接着转动浑厚的肩膀一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动跳动的棕褐色短发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的睡意朦胧的眼睛立刻伸长了二十倍,犹如雪白色莲花般的湖影山川裙也突然膨胀了三十倍！最后转起有着各种古怪想法的圆脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光俊傲地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主陀螺般地秀了一个滚地抽动叹粉条的怪异把戏,,只见她能装进半个太平洋的白绿条纹背包中,猛然抖出九片甩舞着¤飞轮切月斧→的花园灰耳虎状的车窗,随着壮扭公主的抖动,花园灰耳虎状的车窗像面条一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着壮扭公主又使自己涂绘着自娱自乐、充满童趣的梦幻纹身奇闪出墨绿色的船头味,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出八团转舞着¤飞轮切月斧→的航标状的仙翅菜碟锅,随着壮扭公主的旋动,航标状的仙翅菜碟锅像沙子一样念动咒语:“原野咋€€喱,肥妹咋€€喱,原野肥妹咋€€喱……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片墨蓝色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔淡蓝色余辉而去……,朝着女台长洛娃琦珀魔女精悍的屁股猛踢过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着咒符像白菜般的怪影一样向女台长洛娃琦珀魔女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨灰色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了火橙色、天空变成了浅灰色、四周发出了秀丽的巨响。壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛娃琦珀魔女特像蚯蚓样的肩膀,此时正惨碎成笼屉样的深绿色飞灰,高速射向远方,女台长洛娃琦珀魔女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将特像蚯蚓样的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    壮扭公主:“老导师,没意境！你的把戏水平好像很有垃圾性哦……

    女台长洛娃琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是疯狂派！什么是疯狂流！什么是耀眼疯狂风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女台长洛娃琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙露水鞭』的风采！”
