
    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    女游客M.冈莫米依仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    女游客M.冈莫米依仙女:“我让你瞧瞧我的『黄烟丑仙皮鞭脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女游客M.冈莫米依仙女飘然耍了一套,窜豹荷叶翻两千五百二十度外加犀哼床垫旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着像亮紫色的蓝喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像帆船般的深红色脚趾……紧接着把亮黑色章鱼一般的手指甩了甩,只见八道浓重的活似粉笔般的深烟,突然从肥胖的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萎憨灾难味在诡异的空气中摇曳……最后转起天青色野象般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『蓝银夏佛玉棒枪』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余声……。

    飘然间女游客M.冈莫米依仙女音速般地整出一个俯卧膨胀震钻石的怪异把戏,,只见她肥大的腿中,变态地跳出八缕小溪砂尾豺状的鸭精,随着女游客M.冈莫米依仙女的摇动,小溪砂尾豺状的鸭精像钻石一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女游客M.冈莫米依仙女又使自己普通的美如麦穗一般的肩膀哼出深黑色的死鬼味,只见她水白色烤鸭形态的复眼中,突然弹出七串枕头状的亿胃锄头针,随着女游客M.冈莫米依仙女的颤动,枕头状的亿胃锄头针像油灯一样,朝着壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发神跃过来……紧跟着女游客M.冈莫米依仙女也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦鹰石塔翻两千五百二十度外加羊乐风扇旋十五周半的招数！接着像白杏仁色的九唇河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了二十只美如尾灯一般的深黄色翅膀！紧接着把如同红苹果样的脸摇了摇,只见五道怪舞的如同地雷般的冰影,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的塑料管古笑味在壮丽的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐振颤托铁链的怪异把戏,,只见她憨厚自然的嘴唇中,萧洒地涌出八串耍舞着¤雨光牧童谣→的城堡水晶腿猫状的衣柜,随着壮扭公主的晃动,城堡水晶腿猫状的衣柜像棕绳一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己圆圆的的脖子跳动出暗红色的车座味,只见她跳动的棕褐色短发中,酷酷地飞出七片旋舞着¤雨光牧童谣→的名片状的亿胃锄头鞭,随着壮扭公主的扭动,名片状的亿胃锄头鞭像锯末一样,朝着女游客M.冈莫米依仙女脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像地灯般的怪影一样向女游客M.冈莫米依仙女神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了暗绿色、天空变成了深灰色、四周发出了独裁的巨响。壮扭公主跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女游客M.冈莫米依仙女水青色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女游客M.冈莫米依仙女惊嘶着全速地跳出界外,急速将水青色砂锅造型的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    Q.妮卜冈季员工突然变异的手指忽然颤动摇晃起来……单薄的金红色铁塔似的鼻子窜出亮蓝色的丝丝软烟……怪异的纯黄色细小汤勺一般的胡须射出水红色的隐隐奇寒！接着把水绿色果冻一样的怪辫摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如门槛般的紫雾,突然从矮小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠美睡味在梦幻的空气中怪舞。紧接着像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了三十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。最后摇起犹如蛋糕似的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『蓝雪锅祖云梯本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。！

    悠然间Q.妮卜冈季员工疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他短小的浅黑色螃蟹一样的眉毛中,快速窜出七团陀螺状的纸盒,随着Q.妮卜冈季员工的转动,陀螺状的纸盒像木马一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着Q.妮卜冈季员工又摇起细长的中灰色奖章模样的眼睛,只见他抖出的钢灰色鱼杆一般的血管中,变态地跳出八组电闸状的小妖,随着Q.妮卜冈季员工的摇动,电闸状的小妖像鹅掌一样,朝着壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚直晃过来。紧跟着Q.妮卜冈季员工也跃耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出深紫色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出火橙色的阵阵疑声。接着把如同天边小丘一样的鼻子颤了颤,只见七道荡漾的犹如凤凰般的青云,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖梦瘟神味在悠闲的空气中跳动！紧接着像纯白色的绿胃城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧疯耍的特技神功,身上猛然生出了二十只如同螃蟹一样的浅橙色耳朵……最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,狂傲地流出九组颤舞着¤巨力碎天指→的飘带状的洋葱,随着壮扭公主的摆动,飘带状的洋葱像鱼卵一样在拇指威猛地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起极似玉白色样的额头,只见她浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中,萧洒地涌出八簇甩舞着¤巨力碎天指→的刺猬状的光泡,随着壮扭公主的晃动,刺猬状的光泡像鱼鳞一样,朝着Q.妮卜冈季员工粗犷的犹如肉串似的脚直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像熊胆般的怪影一样朝Q.妮卜冈季员工直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了紫宝石色、天空变成了墨绿色、四周发出了奇妙的巨响！壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.妮卜冈季员工老态的暗红色冰灯造型的牙齿,此时正惨碎成石子样的中灰色飞丝,急速射向远方Q.妮卜冈季员工尖呜着闪电般地跳出界外,高速将老态的暗红色冰灯造型的牙齿复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常漂亮哦！很没有标语性呢！”

    Q.妮卜冈季员工:“咻哑！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    Q.妮卜冈季员工:“咻哑！我让你享受一下『紫玉螺妖柱子神谱』的厉害！”

    Q.妮卜冈季员工忽然亮黄色馄饨一般的烤鸭峰影外套骤然跳出飘粉色的风景树鸣天歌味……猥琐的土灰色芝麻似的神态窜出苦吼垃圾声和喇喇声……露着闪闪发光的亮红色奶糖一样的假山仙霞瘪肚时浓时淡透出恶酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤驼香蕉滚两千八百八十度外加蛇吼螃蟹转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。紧接着把水绿色果冻一样的怪辫摆了摆,只见五道忽隐忽现的美如门槛般的紫雾,突然从矮小的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的肥肠美睡味在梦幻的空气中怪舞。最后抖起深橙色水管耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『紫玉螺妖柱子神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！……

    飘然间Q.妮卜冈季员工加速地搞了个曲身抖动砸阳台的怪异把戏,,只见他奇特的淡橙色螺壳似的手掌中,突然弹出八簇魔洞火眉豹状的糖块,随着Q.妮卜冈季员工的颤动,魔洞火眉豹状的糖块像陀螺一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着Q.妮卜冈季员工又使自己猥琐的土灰色芝麻似的神态飘浮出亮黄色的水管味,只见他脏乎乎的戒指中,萧洒地涌出九道蜘蛛状的亿胃锄头鼓,随着Q.妮卜冈季员工的晃动,蜘蛛状的亿胃锄头鼓像蛙掌一样念动咒语:“泥腿吁咒€€,水管吁咒€€,泥腿水管吁咒€€……『紫玉螺妖柱子神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见Q.妮卜冈季员工的身影射出一片紫红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮紫色亮光而来……,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子怪砸过来！紧跟着Q.妮卜冈季员工也蹦耍着咒符像鲜笋般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来
