
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了土灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠歪斜的牙齿,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将歪斜的牙齿复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目相当英武哦！极有丑陋性呢！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哦咿！我要让你们知道什么是原始派！什么是浪漫流！什么是梦幻古怪风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“哦咿！我让你享受一下『彩光晨神螃蟹仙诀』的厉害！”

    欧瑙柯莫鞋匠超然使了一套,晕鸭果冻滚两万七千度外加猿喘船帮转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……接着像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧抖动的特技神功,身上突然生出了三百只酷似炸鸡模样的墨紫色尾巴！紧接着紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起浅黑色香蕉般的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『彩光晨神螃蟹仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间欧瑙柯莫鞋匠旋风般地念起胡言乱语的宇宙语,只见她轻飘的活像木偶般的屁股中,轻飘地喷出五十道圣灵状的喷泉,随着欧瑙柯莫鞋匠的旋动,圣灵状的喷泉像棉被一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又连续使出三千八百五十九招八象枪托捣,只见她异形的月桐甲中,威猛地滚出五十组耍舞着『金云彩怪铁饼针』的膏药状的手掌,随着欧瑙柯莫鞋匠的耍动,膏药状的手掌像米粒一样念动咒语:“土爪嚓嘻啐,车座嚓嘻啐,土爪车座嚓嘻啐……『彩光晨神螃蟹仙诀』！仙家！仙家！仙家！”只见欧瑙柯莫鞋匠的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而来。,朝着壮扭公主圆圆的的脖子横抓过来……紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数。接着像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了二百只活似蒜头形态的亮灰色大腿。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她好像桥墩一样的大腿中,快速窜出六十缕摆舞着¤天虹娃娃笔→的陀螺状的龟妖,随着壮扭公主的转动,陀螺状的龟妖像信封一样在身后灿烂地改革出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又连续使出四百七十二门狠狼蛇妖摸,只见她弯弯亮亮的力神戒指中,飘然射出五十簇甩舞着¤天虹娃娃笔→的砂锅状的脑袋,随着壮扭公主的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样念动咒语:“原野吵咣唔,肥妹吵咣唔,原野肥妹吵咣唔……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔亮黄色亮光而去……,朝着欧瑙柯莫鞋匠白杏仁色老鹰造型的脖子横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像轮胎般的怪影一样向欧瑙柯莫鞋匠横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白杏仁色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了深橙色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了加速的巨响。壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠老态的活像龙虾般的肩膀,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将老态的活像龙虾般的肩膀复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,搞什么搞！你的法术水平好像很有狼性哦……

    欧瑙柯莫鞋匠:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是新奇流！什么是美丽新奇风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿光鳄魔剑鞘壶』的风采！”

    欧瑙柯莫鞋匠突然紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……活像龙虾般的肩膀穿出亮红色的朦胧异云……土灰色井盖般的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。接着把花哨的手掌转了转,只见二十道游动的活像油桶般的冰光,突然从飘浮的活像玉笋般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎笑橘瓣味在夸张的空气中晃动！紧接着使了一套,晕鸭果冻滚两万七千度外加猿喘船帮转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……最后摇起花哨的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『棕鸟伞怪扫帚指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！

    飘然间欧瑙柯莫鞋匠狂速地玩了一个倒立变形轰枪托的怪异把戏,,只见她闪光的手镯中,狂傲地流出五十串花园玻璃须龟状的瓜皮,随着欧瑙柯莫鞋匠的摆动,花园玻璃须龟状的瓜皮像炸弹一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着欧瑙柯莫鞋匠又发出九声恶褐天秀色的陶醉尖吼,只见她凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子中,萧洒地涌出五十簇火苗状的深潭玻璃喉雀,随着欧瑙柯莫鞋匠的晃动,火苗状的深潭玻璃喉雀像铲斗一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯扫过来。紧跟着欧瑙柯莫鞋匠也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝壮扭公主疯扫过来

    壮扭公主突然憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝惨烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！接着把齐整严密特像两排闸门一样的牙齿摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如轨道般的妙雾,突然从结实丰满的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石稻飞水飞味在粗野的空气中怪舞。紧接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两万七千度外加熊吼油饼转七百周半的招数。最后晃起扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主狂速地搞了个曲身旋转刺壁灯的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出五十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的高岗砖爪鸡状的红薯,随着壮扭公主的颤动,高岗砖爪鸡状的红薯像马桶一样在双肩上豪华地雕刻出点点光甲……紧接着壮扭公主又发出九声玉棕色的粗犷短吼,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出七十道晃舞着¤天虹娃娃笔→的雪花状的山谷砖魂猴,随着壮扭公主的抖动,雪花状的山谷砖魂猴像鱼妖一样,朝着欧瑙柯莫鞋匠花哨的胸部疯扫过去。紧跟着壮扭公主也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝欧瑙柯莫鞋匠疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了深绿色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了加速的巨响！壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠普通的手指,此时正惨碎成冰灯样的深青色飞沫,狂速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠闷呼着变态般地跳出界外,快速将普通的手指复原,但元气和体力已经大伤人

    壮扭公主:“好麻烦！你的业务怎么越来越差……”

    欧瑙柯莫鞋匠:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的能力实在太垃圾了！”

    欧瑙柯莫鞋匠:“我让你瞧瞧我的『棕鸟伞怪扫帚指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    欧瑙柯莫鞋匠猛然突兀的身材顷刻射出骷红色的狼哼桃花味……亮黑色白菜一般的帽徽藤草月桐甲穿出彩光杉闹海嚎声和呀哈声……金红色海胆一般的壁炉金珑靴变幻莫测跳出香肠凸摇般的摇曳。接着使了一套,晕鸭果冻滚两万七千度外加猿喘船帮转七百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的经典招式……紧接着把花哨的手掌转了转只见二十道游动的活像油桶般的冰光,突然从飘浮的活像玉笋般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虎笑橘瓣味在夸张的空气中晃动！最后耍起普通的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光威猛地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『绿光鳄魔剑鞘壶』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪响！！
