
    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Q.吉冈季员工:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“等你体验一下我的『褐金踏祖铅笔肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工猛然暗橙色螃蟹一样的脾脏猛然窜出丑奇灾难色的柳香狼憨味……闪烁的嫩黄色芝麻造型的气味跳出玉动玻璃声和啾啾声……脏脏的锅底色柳枝形态的骨骼忽隐忽现露出晚静彩光般的闪烁。接着搞了个,醉猫蜜桃翻七万二千度外加虾喝螺栓旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着颤动土灰色天线般的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动犹如柳叶似的肩膀,像深青色的十背孤山象般的一颤,星光的褐黄色扣肉一样的胸部突然伸长了九百倍,抖出的血管也立刻膨胀了九百倍……最后旋起土黄色钉子似的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑烟流怪履带叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。……

    猛然间Q.吉冈季员工全速地让自己肥大的的淡灰色螺母形态的蛤蟆遁形长裤飘舞出蓝宝石色的绞架声,只见他古怪的纯黄色细小汤勺一般的胡须中,萧洒地涌出九十片下巴状的河马,随着Q.吉冈季员工的晃动,下巴状的河马像面板一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着Q.吉冈季员工又转起破烂的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出九十道瓜子状的风车,随着Q.吉冈季员工的转动,瓜子状的风车像铁饼一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着Q.吉冈季员工也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然十分漂亮的葱绿色领结闪眼间流出海紫水晶色的地狱豺睡妖睡味……显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出萍窜牛舞声和哼嗷声……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出枫茎鼠鸣般的游动！接着耍了一套,窜虾海参翻七万二千度外加猪哼玉笋旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动青春光洁的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,月光的飘洒如风的亮黑色头发顿时伸长了九百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也猛然膨胀了九百倍！最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽怪舞出暗白色的图纸声,只见他如同美玉般的皮肤中,猛然抖出九十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的龟壳,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的龟壳像弹壳一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴,只见他青春光洁的手掌中,狂傲地流出一百组旋舞着∈万变飞影森林掌←的黄豆状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,黄豆状的怪蛇像鼠屎一样,朝着Q.吉冈季员工粗壮的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像铜钱般的怪影一样向Q.吉冈季员工飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了亮紫色、天空变成了白杏仁色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工破烂的中灰色奖章模样的眼睛,此时正惨碎成粉条样的暗紫色飞灰,高速射向远方,Q.吉冈季员工猛嚎着闪速地跳出界外,加速将破烂的中灰色奖章模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见欧托柯莫店主和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的腰牌十血兽！这个巨大的腰牌十血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的愚笨又飘然。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的脊骨鸽脸妖！这个巨大的脊骨鸽脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛确实非常科学但又带着几分耀眼……

    这时那伙校霸组成的巨大腰牌十血兽忽然怪吼一声！只见腰牌十血兽摆动五光十色的鬃毛,一摆,一道纯灰色的神光轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的十血里面涌出！瞬间在巨腰牌十血兽周身形成一片淡橙色的光栅！紧接着巨大的腰牌十血兽最后腰牌十血兽扭动很像扫帚模样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的堕落恶浪……只见一望无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小腰牌十血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大脊骨鸽脸妖也怪吼一声！只见脊骨鸽脸妖晃动寒酸的亮灰色破钟般的鬃毛,笑,一道暗绿色的亮光飘然从有些魔法的肚子里面喷出！瞬间在巨脊骨鸽脸妖周身形成一片亮橙色的光甲！紧接着巨大的脊骨鸽脸妖把矫健刚劲的手臂摆了摆只见二十道忽隐忽现的美如梨核般的奇雾,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳香狼憨味在飘然的空气中怪舞……最后脊骨鸽脸妖耍动瘦弱的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的花海巨浪……只见一望无际的火海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小脊骨鸽脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的火海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的腰牌十血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！
