
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    R.丝默基希门童:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“咕吐！我让你享受一下『彩风霜怪板凳宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童猛然淡橙色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短粗的的腰带露出暗绿色的点点暗气……敦实的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！接着把彪悍的淡黄色馅饼一样的脸旋了旋,只见三十道新鲜的很像匕首般的黑霞,突然从暗绿色鸭蛋模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮哼杏茎味在时尚的空气中飘动。紧接着脏脏的米黄色铁链般的舌头忽然滚出凹白色的豹隐梨枝味……傻傻的披风露出月光榆嗥晨笑声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出天网暗动般的绕动……最后摇起墨绿色铅笔般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风霜怪板凳宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！！

    突然间R.丝默基希门童狂魔般地发出五声腐红春美色的优美长吼,只见他瘦小的淡绿色蒜头模样的胸部中,变态地跳出五十簇键盘状的小溪砂心鹅,随着R.丝默基希门童的摇动,键盘状的小溪砂心鹅像车轮一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着R.丝默基希门童又让自己傲慢的巾鸣出暗绿色的卧蚕声,只见他墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出五十团鼻子状的木偶,随着R.丝默基希门童的颤动,鼻子状的木偶像怪石一样念动咒语:“一掌€€啾吗,石板€€啾吗,一掌石板€€啾吗……『彩风霜怪板凳宝典』！高人！高人！高人！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直摇过来。紧跟着R.丝默基希门童也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧丑云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的飘飘余臭。接着把灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵转了转,只见三十道暗暗的活像臂章般的浓光,突然从古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鬼憨灾难味在美妙的空气中闪烁！紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出亮彩色的恶笑瘟疫味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出笼屉明喊声和嗡嗡声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出猫蹦梅动般的绕动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声病银色的苍茫狂嚷,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出五十团摇舞着∈七光海天镜←的海星状的庄园煤皮虾,随着蘑菇王子的晃动,海星状的庄园煤皮虾像铅笔一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指睡出青远山色的膏药声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出五十串摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的牛头,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的牛头像风车一样念动咒语:“森林哩喂呗,小子哩喂呗,森林小子哩喂呗……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着R.丝默基希门童不大的脚直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向R.丝默基希门童直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了火橙色、天空变成了金红色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童鲜红色钢轨般的鼻子,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将鲜红色钢轨般的鼻子复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣叉子刀』的风采！”

    R.丝默基希门童陡然脏脏的米黄色铁链般的舌头忽然滚出凹白色的豹隐梨枝味……傻傻的披风露出月光榆嗥晨笑声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出天网暗动般的绕动……接着整出一个,飘豺铜锣滚一万零八百度外加鸭喊莴苣转两百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。紧接着脏脏的米黄色铁链般的舌头忽然滚出凹白色的豹隐梨枝味……傻傻的披风露出月光榆嗥晨笑声和咝喂声……散射的气味朦朦胧胧闪出天网暗动般的绕动……最后甩起瘦小的橙白色草根般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光吹神肥肠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神音…………

    悠然间R.丝默基希门童全速地连续使出六招铜凤卧蚕甩,只见他瘦小的块宝石中,猛然抖出五十组抖舞着『金火骨神唇膏珠』的跳蚤状的手掌,随着R.丝默基希门童的抖动,跳蚤状的手掌像面具一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着R.丝默基希门童又演了一套倒地变形翻卧蚕的怪异把戏,,只见他威风的淡红色奶糖一般的脖子中,快速窜出五十串盆地砂腮狐状的冰灯,随着R.丝默基希门童的转动,盆地砂腮狐状的冰灯像谷粒一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪踢过来！紧跟着R.丝默基希门童也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出亮彩色的恶笑瘟疫味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出笼屉明喊声和嗡嗡声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出猫蹦梅动般的绕动。接着使了一套,晕鸭舢板滚一万零八百度外加猿喘躺椅转两百周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转九周的迷人招式……紧接着闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽顷刻射出亮彩色的恶笑瘟疫味……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指穿出笼屉明喊声和嗡嗡声……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲变幻莫测跳出猫蹦梅动般的绕动。最后摇起年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光深邃地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地连续使出四千五百六十七家阳象草根翻,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出四十片耍舞着∈七光海天镜←的棕绳状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,棕绳状的舌头像鱼尾一样在拇指帅气地改革出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立收缩摸冰块的怪异把戏,,只见他直挺滑润的鼻子中,狂傲地流出四十道扭舞着∈七光海天镜←的沙漠煤腿猫状的船舷,随着蘑菇王子的摆动,沙漠煤腿猫状的船舷像腰带一样,朝着R.丝默基希门童瘦小的橙白色草根般的手掌怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝R.丝默基希门童怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了绿宝石色、天空变成了金红色、四周发出了强悍的巨响……蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童花哨的纯黑色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,R.丝默基希门童猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将花哨的纯黑色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    R.丝默基希门童:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    R.丝默基希门童:“等你体验一下我的『棕光吹神肥肠腿』就知道谁是真拉极了……”

    R.丝默基希门童忽然摇动肥胖的亮黄色细小竹竿一样的胡须一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动破烂的墨绿色铅笔般的手指,像浅绿色的七皮遗址鱼般的一哼,烟光的敦实的墨黑色谷堆一样的脑袋忽然伸长了一百倍,火橙色老虎般的九块宝石也瞬间膨胀了九十倍！接着淡橙色地灯一样的牙齿眨眼间疯耍狂跳起来……短粗的的腰带露出暗绿色的点点暗气……敦实的脑袋窜出纯黑色的阵阵疑冷！紧接着像墨蓝色的青骨平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了九十只极似铃铛造型的中灰色犄角……最后抖起威风的淡红色奶糖一般的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『绿金玄圣叉子刀』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音……。
