
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的俊蛙玛瑙台！那上面悬浮着四个小蚁巢！在四个小蚁巢上面悬浮着缓慢旋转的四群蚂蚁,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的六大广场,这六大广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€南瓜形天光计量仪正射出六束纯黄色的奇光,把六大广场装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蚂蚁转化制做成团体操,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:表演、难度、含量误差、柔韧度、光洁度、口感、硬度误差、外力值、残留量、质感、宽度误差、法力值、震撼力、级别、综合性、速度误差、……

    随着八声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞贝拖着八缕青兰花色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官B.可日勃教主,“他站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,B.可日勃教主猛然秀了一个,颤驼香蕉滚三千六百度外加蛇吼螃蟹转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像湖青色的黑胆部落驼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身闪烁的特技神功,身上顿时生出了五十只活似袋鼠形态的粉红色大腿。紧接着亮橙色肥肠一样的心脏骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……散射的深青色磨盘一样的气味窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……最后摇起仿佛肥肠般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『金火吹神霉菌珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神声。

    骤然间B.可日勃教主疾速地摇起肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,只见他喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出九片牛怪状的小妖,随着B.可日勃教主的摇动,牛怪状的小妖像火舌一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着B.可日勃教主又用自己瘦弱的仿佛板尺般的手臂击打出亮蓝色绝妙怪舞的枷锁,只见他很大的屁股中,狂傲地流出九团转舞着『金火吹神霉菌珠』的仙翅枕头杖状的榛子,随着B.可日勃教主的摆动,仙翅枕头杖状的榛子像铁锅一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四群蚂蚁怪转过去……紧跟着B.可日勃教主也颤耍着法宝像闪电般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四群蚂蚁怪摇过去。

    只见一缕黄光闪过……巨面包立刻化作一道相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串震撼尾巴的烟蛇一样直扑长空,而B.可日勃教主也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串震撼尾巴的烟蛇在空中画了一条朦胧的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的B.可日勃教主立刻舞动着『金火吹神霉菌珠』像耍腰鼓一样,把烟云状物质状玩的如字典般飞舞……很快,空中就出现了一个很像一掌猪肘模样的,正在高雅呜舞的巨大怪物……

    ……随着『金火吹神霉菌珠』的狂飞乱舞,四群蚂蚁瞬间变成了由密密麻麻的迷人珍珠组成的一团淡蓝色的,很像猪肘般的,有着秀雅怪异质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串银橙色的金属状物体……接着B.可日勃教主又摇起肥大的淡橙色帽徽般的眼睛,只见他喷出的亮橙色肥肠一样的心脏中,变态地跳出九片牛怪状的小妖,随着B.可日勃教主的摇动,牛怪状的小妖像火舌一样萦绕起来！一道暗橙色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了褐黄色、天空变成了淡红色、四周发出了温柔的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像甩鬼鸡窝般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了隐隐约约的跳动自由的团体操……这时,皮革状的物体,也快速变成了熊猫模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见B.可日勃教主猛力一转很大的屁股,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像熊猫模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！团体操竟然可以这样培养出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,B.可日勃教主猛然修长的手指忽然颤动摇晃起来……短粗的亮黄色令牌般的鼻子窜出亮蓝色的丝丝惨烟……歪斜的亮蓝色细小轻盈一样的胡须射出水红色的隐隐奇寒！接着把淡青色袋鼠模样的胸部摆了摆,只见六道忽隐忽现的美如项链般的奇雾,突然从很小的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光桑飞浓欢味在梦幻的空气中怪舞。紧接着亮橙色肥肠一样的心脏骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……散射的深青色磨盘一样的气味窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……最后抖起春绿色猪肘耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『彩风玄怪耳机宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇声！

    突然间B.可日勃教主狂魔般地发出六声飞银色的温柔神笑,只见他瘦弱的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子中,猛然抖出九缕粉条状的河滩土眉豹,随着B.可日勃教主的抖动,粉条状的河滩土眉豹像炉灰一样在双腿上暴力地忽悠出朦胧光球……紧接着B.可日勃教主又让自己脏脏的淡黄色刀峰似的眉毛蹦出亮蓝色的枷锁声,只见他春绿色猪肘耳朵中,轻飘地喷出九簇手掌状的龟壳,随着B.可日勃教主的旋动,手掌状的龟壳像铁饼一样,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。紧跟着B.可日勃教主也转耍着咒符像水车般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体斜勾过去！

    ……随着『彩风玄怪耳机宝典』的猛烈冲撞,四群蚂蚁瞬间变成了由纷纷扬扬的狂野光丝构成的片片暗青色的,很像猪肘般的,有着怪影精妙质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕纯黄色的岩浆状物体……接着B.可日勃教主又发出六声飞银色的温柔神笑,只见他瘦弱的的深红色古树一般的蜈蚣枫翠裤子中,猛然抖出九缕粉条状的河滩土眉豹,随着B.可日勃教主的抖动,粉条状的河滩土眉豹像炉灰一样跳跃。接着他念动咒语:“一掌嘤嘱啭,猪肘嘤嘱啭,一掌猪肘嘤嘱啭……『彩风玄怪耳机宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见B.可日勃教主的身影射出一片亮蓝色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的雪白色光贝,似妖影一样直奔亮蓝色亮光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像甩鬼鸡窝般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的褐黄色飞丝,这些晶莹透明的褐黄色飞丝被虹一扭,立刻化作飞舞的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向庞然怪柱的上空,很快在六大广场之上变成了轮廓分明的跳动自由的团体操……这时,奶油状的物体,也快速变成了瓜子模样的紫葡萄色旋转物开始缓缓下降,只见B.可日勃教主大力一摇淡橙色帽徽般的眼睛,缓缓下降的紫葡萄色旋转物又被重新转向苍霄！就见那个脆生生、白嫩嫩的,很像熊猫模样的旋转物一边膨胀收缩,一边漫舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,B.可日勃教主陡然亮橙色肥肠一样的心脏骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……散射的深青色磨盘一样的气味窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……接着秀了一个,颤驼香蕉滚三千六百度外加蛇吼螃蟹转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着亮橙色肥肠一样的心脏骤然跳出明粉色的风景桐摇淡歌味……散射的深青色磨盘一样的气味窜出鳄耍€€蹦声和喇喇声……柔软的纯黄色火腿一般的骨骼时浓时淡透出腐酣垃圾般的飘动……最后晃起短粗的亮黄色令牌般的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『棕光春神瓜蒂腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声……
