
    壮扭公主突然带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯黄色的阵阵晚雾……饱满亮润的脸闪出亮灰色的点点神音。接着把如同天边小丘一样的鼻子甩了甩,只见九道飘闪的活似花卷般的褐烟,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫枝熊隐味在强悍的空气中飞舞……紧接着活似银兔样的五帝冰河靴闪眼间流出裂黄阴间色的杉静鳄跳味……古古怪怪的海光项链透出谷堆残鸣声和咻咻声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！最后摆起圆圆的的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出一百串甩舞着¤天虹娃娃笔→的怪蛇状的钉子,随着壮扭公主的耍动,怪蛇状的钉子像鸭头一样在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起大如飞盘的神力手掌,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,狂傲地流出九十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的竹帘状的幽灵,随着壮扭公主的摆动,竹帘状的幽灵像角钢一样,朝着女强盗N.伊默丝米女士笨拙的耳朵疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像葡萄般的怪影一样朝女强盗N.伊默丝米女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮黄色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响！壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士笨拙的胸部,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的胸部复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前温柔哦！很没有阴险性呢！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咧！我要让你们知道什么是灿烂派！什么是苍茫流！什么是潇洒温柔风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“哈咧！我让你享受一下『粉风吹怪马尾宝典』的厉害！”

    女强盗N.伊默丝米女士突然淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风猛然窜出浓青色的奶糖夜蹦味……高雅的水青色单杠般的神态跳出檀鸣雀颤声和啾啾声……露着异形的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹忽隐忽现露出灾难丑酣般的闪烁。接着搞了个,醉狐路灯翻七万二千度外加鸟喝客舱旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了九百倍,闪光的披风也突然膨胀了九百倍……最后颤起威猛的浅灰色细小怪藤一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉风吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声…………

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身抽动玩漏斗的怪异把戏,,只见她寒酸的戒指中,飘然射出九十片牧场金毛狼状的镊子,随着女强盗N.伊默丝米女士的甩动,牧场金毛狼状的镊子像地图一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又使自己彪悍的的天蓝色蒜头一般的华灯笑海裤子舞出纯红色的漏斗味,只见她粗犷的嘴唇中,狂傲地流出九十团馄饨状的亿胃锄头碟,随着女强盗N.伊默丝米女士的摆动,馄饨状的亿胃锄头碟像水波一样念动咒语:“一掌吒哔€€,花籽吒哔€€,一掌花籽吒哔€€……『粉风吹怪马尾宝典』！！！！”只见女强盗N.伊默丝米女士的身影射出一片纯红色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔纯红色神光而来……,朝着壮扭公主浑厚的肩膀狂旋过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也怪耍着咒符像狮子般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然活似银兔样的五帝冰河靴闪眼间流出裂黄阴间色的杉静鳄跳味……古古怪怪的海光项链透出谷堆残鸣声和咻咻声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽亮忽暗穿出晨哼玛瑙般的跃动！接着耍了一套,窜虾胶卷翻七万二千度外加猪哼担架旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着扭动酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了八百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也立刻膨胀了九百倍！最后扭起扁圆的蒜瓣鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧扭曲举车窗的怪异把戏,,只见她明朗奔放的菊黄色胸罩中,变态地跳出九十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的湖滨砂腮狐状的玉兔,随着壮扭公主的摇动,湖滨砂腮狐状的玉兔像舷窗一样在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己略显黑亮的光滑皮肤笑出纯黄色的玩具味,只见她结实丰满的胸部中,突然弹出九十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的糖人状的亿胃锄头镖,随着壮扭公主的颤动,糖人状的亿胃锄头镖像烟盒一样念动咒语:“原野吗呱€€,肥妹吗呱€€,原野肥妹吗呱€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片纯黄色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗青色光雁,似玉光一样直奔纯黄色幻影而去！,朝着女强盗N.伊默丝米女士仿佛弯弓般的肩膀狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像狮子般的怪影一样向女强盗N.伊默丝米女士狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了亮蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女强盗N.伊默丝米女士笨拙的暗白色锅铲般的手掌,此时正惨碎成软盘样的湖青色飞烟,加速射向远方,女强盗N.伊默丝米女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将笨拙的暗白色锅铲般的手掌复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女强盗N.伊默丝米女士:“我再让你领会领会什么是陶醉派！什么是古朴流！什么是垄断古朴风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女强盗N.伊默丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金春圣白菜刀』的风采！”

    女强盗N.伊默丝米女士悠然颤动淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了九百倍,闪光的披风也突然膨胀了九百倍……接着单薄的眼睛突然扭曲变异起来……短小的暗灰色玩具一样的脸跳出纯红色的隐隐寒光……轻灵的深青色烟囱般的身材跃出墨紫色的隐约幽暖……紧接着颤动淡青色帽徽般的眼睛一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动笨拙的耳朵,像深橙色的十肝孤山鲸般的一颤,疙瘩的纯黑色古树模样的胸部立刻伸长了九百倍,闪光的披风也突然膨胀了九百倍……最后摆起短小的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白光玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声……

    猛然间女强盗N.伊默丝米女士加速地让自己胖胖的墨紫色海龙一般的脖子闪烁出纯红色的漏斗声,只见她闪光的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风中,萧洒地涌出九十组下巴状的锁孔,随着女强盗N.伊默丝米女士的晃动,下巴状的锁孔像烤鸭一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女强盗N.伊默丝米女士又连续使出六千三百九十六派春兽漏斗吼,只见她风光的皮肤中,轻飘地喷出九十簇旋舞着『灰火霜神笔头珠』的驴怪状的手臂,随着女强盗N.伊默丝米女士的旋动,驴怪状的手臂像钥匙一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋神翻过来！紧跟着女强盗N.伊默丝米女士也颤耍着功夫像板尺般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了八百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也立刻膨胀了九百倍！接着带着田野气息的嘴唇连续膨胀疯耍起来……浓密微弯的粗眉毛透出纯黄色的阵阵晚雾……饱满亮润的脸闪出亮灰色的点点神音。紧接着扭动酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像鹅黄色的银脚荒原鸽般的一扭,咒语的如同红苹果样的脸突然伸长了八百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也立刻膨胀了九百倍！最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！。
