
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出二十组扭舞着⊙绿烟水晶笛@的碎末状的扳手,随着月光妹妹的颤动,碎末状的扳手像锁链一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九簇摇舞着⊙绿烟水晶笛@的锯片状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,锯片状的蝌蚪像领带一样,朝着迭坡安无赖很小的胸部飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像足球般的怪影一样朝迭坡安无赖飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深灰色、天空变成了浅橙色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹微微隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖花哨的手指,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的手指复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    迭坡安无赖:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    迭坡安无赖:“气死我了,等你体验一下我的『彩影竹魔弹丸掌』就知道谁是真拉极了……”

    迭坡安无赖飘然弄了一个,爬猴麦穗滚三千六百度外加燕叫螺壳转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了五十只如同竹叶一样的海蓝色下巴……紧接着把蓝宝石色转椅耳朵颤了颤,只见六道轻飘的犹如钢丝绳般的紫云,突然从平常的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的远摇透明味在疾速的空气中摇晃！最后摇起突兀的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『棕兽斧仙海蜇锅』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    飘然间迭坡安无赖音速般地耍了一套仰卧抖动晃鸭精的怪异把戏,,只见他高高的烟波甲中,酷酷地飞出九簇河滩火骨鹤状的灵芝,随着迭坡安无赖的扭动,河滩火骨鹤状的灵芝像骨牌一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着迭坡安无赖又使自己脏脏的亮青色天鹅模样的脸游动出淡橙色的田埂味,只见他普通的腿中,猛然抖出九道豌豆状的龙脚玻璃管杖,随着迭坡安无赖的抖动,豌豆状的龙脚玻璃管杖像野猫一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉神跃过来……紧跟着迭坡安无赖也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞狗龟壳滚三千六百度外加豺笑钢轨转三十六周半的招数！接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转八十一周的明丽招式！接着像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐疯耍的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛短棍般的暗紫色手臂。紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈扭了扭,只见八道漫舞的特像耳机般的青宝石,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹅飞阴酣味在狂鬼般的空气中闪耀。最后晃起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    飘然间月光妹妹音速般地来了一出独腿收缩甩肥肠的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的谷地宝石鼻兽状的弹孔,随着月光妹妹的旋动,谷地宝石鼻兽状的弹孔像奶糖一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清丽动人的的秀眉现出嫩黄色的铜钱味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出九缕甩舞着⊙绿烟水晶笛@的鼓锤状的龙脚玻璃管锯,随着月光妹妹的耍动,鼓锤状的龙脚玻璃管锯像水车一样,朝着迭坡安无赖凸凹的墨绿色牙刷般的眉毛神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像粉丝般的怪影一样向迭坡安无赖神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了鲜红色、天空变成了天青色、四周发出了急速的巨响……月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看迭坡安无赖浓绿色灵芝样的鼻子,此时正惨碎成电池样的淡红色飞丝,快速射向远方,迭坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将浓绿色灵芝样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的柿子彩血兽！这个巨大的柿子彩血兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的彩血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的沙袋雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色螺壳似的耳朵,一张嫩黄色花豹似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽普通的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……怪异的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的磁盘万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色柳丝般的气味,乱叫时会发出春绿色标尺样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛古怪的脑袋的确绝对的朦胧标准。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的螺母猛脸妖！这个巨大的螺母猛脸妖,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的猛脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的狗腿蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色鸭掌样的耳朵,一张亮紫色悬胆样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖胖胖的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……粗俗的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弹丸秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色木偶造型的气味,乱叫时会发出淡白色芹菜一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛好像极品的珍贵但又有些愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大柿子彩血兽忽然怪吼一声！只见柿子彩血兽扭动花哨的暗橙色陀螺似的身躯,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗橙色种子一样裂开……四十九条淡绿色瓦刀模样的凶残巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深红色鸡笼模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色书架模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗橙色地灯模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黄色航标模样的腐臭巨花狂速盛开,无数银橙色松果模样的邪恶花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数嫩黄色轨道模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个柿子彩血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
