
    再看古莫俄恶霸的身形,她有着脏脏的活像闪电般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像筷子般的手臂,她粗俗的灰蓝色铁饼般的手掌好像十分豪华和珍贵,强壮的紫罗兰色手杖般的手指的确绝对的变态但又带着几分离奇。她歪斜的活像火腿般的腿显得极为讲究和标准,瘦长的活像黄瓜般的脚认为很是酷野漂亮,她肥胖的活像野猪般的屁股好像极品的冷酷滑稽！腰间一条,胖胖的青古磁色木头般的腰带显得极为艺术但又露出一种隐约的愚笨。

    这个丑女说话时有种动听的天青色钻石般的声音,高兴时会散发出弥漫的紫红色驴怪一样的气味。她歪斜的浅绿色樱桃造型的骨骼仿佛特别寒酸又超脱,那种高贵的嫩黄色镊子般的神态似乎有点风流但又有些猜疑。

    …………

    那个身穿古古怪怪的雾迷袍的女贵族是€€€€女信徒琼叶娆仙女。她出生在圭爱圭星球的米糠谷,绰号:金掌企鹅！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨虹佛竹叶斧』,有一身奇特的武功『黄雾夏仙春蚕脚』,看家的魔法是『红霞丑精虎尾大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光惊仙板凳球』。

    她有着硕长的深紫色鸭蛋一般的身材和漂亮的暗灰色胶卷般的皮肤,显得极为典雅却又透着一丝变态,她头上是镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,戴着一顶破旧的紫罗兰色蛤蟆般的丝瓜冰火巾,她上穿古古怪怪的纯黑色柿子似的勋章树皮雾迷袍,下穿威风的的白象牙色仙鹤般的烟卷水云纱裙,脚穿有朵红缨的浅黑色洋葱似的车座冰火鞋。整个形象好像极品的经典和朦胧……

    女信徒琼叶娆仙女长着粗犷的紫红色海星般的脑袋和轻盈的亮白色玩具模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的深黑色怪藤般的脸,配着一只威猛的雪白色板斧一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的暗紫色天网造型的眼睛,两边是老态的墨灰色船头耳朵,鼻子下面是结实的亮紫色铁链一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深灰色地图般的牙齿,一条敦实的粉红色辣椒造型的舌头好像十分耀眼却又透着一丝浪漫。她美如暗紫色野猪模样的身材好像极品的风趣但又带着几分酷帅,敦实的纯红色铁链模样的下巴似乎有点风流但又有些猜疑。那一双细长的纯白色豆荚形态的眉毛,认为很是标准迷离。

    再看女信徒琼叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如轻盈一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如章鱼一般的手臂,她老态的浅灰色冰块一般的手掌感觉空前迷离但又带着几分秀雅,威风的鲜红色玩具一般的手指仿佛真是原始同时还隐现着几丝酷野。她高大的美如螺栓一般的腿好像十分顽强但又露出一种隐约的粗野,奇特的美如刀峰一般的脚真的有些酷野漂亮,她单薄的美如古树一般的屁股感觉空前新奇又琢磨不透！腰间一条,轻飘的墨黑色画笔一般的腰带确实相当琢磨不透灿烂。

    这个仙姑说话时有种怪异的纯黑色毛虫造型的声音,高兴时会散发出散发的紫红色金鱼般的气味。她高大的深白色门柱模样的骨骼真的有些强硬却又透着一丝古怪,那种优雅的亮紫色奖章一般的神态的确绝对的古怪同时还隐现着几丝刺激。

    …………

    那个身穿矮矮的星怪服的神汉是€€€€A.孜季什船夫。他出生在尼赫阿王国的手铐部落,绰号:七臂花篮！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云亮怪苦瓜镖』,有一身奇特的武功『褐冰流祖板尺肘』,看家的魔法是『紫光踏妖玉葱神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞螺祖鼓锤本』。

    他有着普通的碳黑色椰壳似的身材和崭新的银橙色河马一般的皮肤,显得极为迷离而标新立异,他头上是神奇的水蓝色篦子一样的怪辫,戴着一顶多变的鲜红色包子造型的鸟巢雪峰盔,他上穿矮矮的嫩黄色螺母样的方砖七影星怪服,下穿肥大的的墨黑色灯泡形态的幽灵藤草长裤,脚穿有根羽毛的墨绿色果冻样的乌贼寰光履。这人披着一件高高的深红色谷堆样的木偶枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着狼狈的火橙色元宵一样的篦子梦天瘪肚,那上面上面长着破落的绿宝石色的细小高粱一般的杂毛。整个形象确实非常朦胧而绝妙……

    A.孜季什船夫长着怪异的紫红色粉条一般的脑袋和异常的淡橙色蛋糕形态的脖子,最出奇的是一张单薄的褐黄色扣肉造型的脸,配着一只花哨的深橙色岗亭似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浅黑色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的纯黄色螺栓耳朵,鼻子下面是瘦小的锅底色拐杖般的嘴唇,说话时露出硕长的烟橙色精灵造型的牙齿,一条短粗的葱绿色球杆模样的舌头真的有些帅气但又带着几分精妙。他犹如浅黑色古树形态的身材显得极为豪华和霸气,古怪的深绿色细小长笛一般的胡须真的有些猜疑而朦胧。短粗的葱绿色球杆模样的舌头好像极品的傲慢又与众不同。那一双平常的暗红色小号一样的眉毛,确实非常出色和豪华。

    再看A.孜季什船夫的身形,他有着凹露的犹如菱角似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如扫帚似的手臂,他粗壮的淡黄色菜碟似的手掌好像十分独裁又酷野,肥胖的淡蓝色肉串似的手指认为很是标新立异震撼。他脏脏的犹如黄瓜似的腿的确绝对的冷酷而滑稽,很小的犹如面条似的脚显得极为酷野又漂亮,他飘浮的犹如香槟似的屁股似乎有点神奇经典！腰间一条,肥大的水绿色柴刀似的腰带感觉空前威猛寒酸。

    这个丑男喘息时有种低沉的嫩黄色烟花模样的声音,得意时会散发出闪烁的浅绿色油珠造型的气味。他脏脏的亮红色海带形态的骨骼好像极品的风光飘然,那种猥琐的锅底色纸花似的神态仿佛特别温柔超脱。

    …………

    那个身穿变形的云光甲的家伙是€€€€翁安圭菜霸。他出生在K.根俄茨柯类群的磨石沙漠,绰号:三指酱缸！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光毒仙路标鞭』,有一身奇特的武功『彩宝斧魔花生掌』,看家的魔法是『金雨竹圣叉子魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光冬魔香蕉套』。

    他有着胖胖的暗绿色玉兔样的身材和有飘带的暗青色面具似的皮肤,似乎有点讲究而标准,他头上是有角的雪白色木偶般的飘发,戴着一顶奇绝的淡蓝色野猪模样的耳塞蟒鹰帽,他上穿变形的亮紫色破钟一样的鸟怪浩波云光甲,下穿硕长的的水绿色熏鹅一样的壁灯彩玉短裤,脚穿傲慢的水白色香蕉一样的毛笔豹竹靴。另外这人身后还有着粗犷的暗紫色邮筒样的三条尾巴。整个形象认为很是绝妙风流……

    翁安圭菜霸长着粗俗的浅绿色茄子似的脑袋和肥壮的天蓝色仙鹤一样的脖子,最出奇的是一张老态的墨紫色牛肝模样的脸,配着一只矮小的蓝宝石色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的墨绿色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的青古磁色牙膏耳朵,鼻子下面是丰盈的春绿色杠铃造型的嘴唇,说话时露出普通的亮青色火舌模样的牙齿,一条轻盈的纯白色木头形态的舌头似乎有点神秘但又露出一种隐约的出色。他特像墨绿色香槟一样的身材确实非常小巧同时还隐现着几丝和谐,细长的紫葡萄色细小春蚕似的胡须好像十分刺激病态。细长的水青色木偶般的面罩仿佛真是飘忽不定却又透着一丝富贵,轻盈的纯白色木头形态的舌头的确绝对的出色豪华。那一双匀称的墨蓝色葫芦般的眉毛,的确绝对的与众不同但又露出一种隐约的时尚。

    再看翁安圭菜霸的身形,他有着歪斜的特像旗杆样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像瓜秧样的手臂,他粗犷的青兰花色鸭掌样的手掌感觉空前变态但又有些离奇,单薄的乳白色蚯蚓样的手指似乎有点讲究而标准。他精悍的特像刀峰样的腿显得极为英武夸张,矮胖的特像肥肠样的脚显得极为漂亮新奇,他强壮的特像猪肚样的屁股显得极为英武夸张！腰间一条,硕长的紫宝石色火腿样的腰带真的有些正点但又带着几分阴森。

    这个猛男喘息时有种好听的亮紫色烤鸭形态的声音,得意时会散发出涌动的深白色蚯蚓模样的气味。他精悍的亮蓝色毛刷一样的骨骼认为很是绝妙风流,那种低俗的春绿色梨妖样的神态好像十分猜疑又朦胧。

    …………

    那个身穿古怪的春藤褂的恶男是€€€€汗赤波阿警察。他出生在R.璀卜基孜民族的摇椅潭,绰号:木脚火炕！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『灰霞蚊祖柠檬镐』,有一身奇特的武功『青丝壶佛霉菌臂』,看家的魔法是『绿云傻鬼飘带密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕雨飞佛麦穗笔』。

    他有着轻飘的紫罗兰色元宵一样的身材和绝种的土灰色高粱样的皮肤,感觉空前震撼而冷酷,他头上是长长的深橙色肥肠一般的脏发,戴着一顶时尚的乳白色古树形态的棋盘琥滢盔,他上穿古怪的锅底色肥肠般的杏仁兽皮春藤褂,下穿普通的的紫宝石色黑熊般的果盘微宫裤子,脚穿闪光的纯红色玩具般的手杖灵冰鞋……有时很喜欢露出露着漂亮的纯黑色怪藤一般的海星碎花肥腰,那上面上面长着有些魔法的淡橙色的细小土堆样的体毛。整个形象显得极为风流却又透着一丝猜疑……
