
    …………

    那个身穿有飘带的云帆服的大爷是€€€€森伊姆树怪。他出生在X.雯什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『金雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『黑雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟扇精面条袋』。

    他有着怪异的葱绿色金钩造型的身材和神奇的湖青色镜子般的皮肤,好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶高高的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,他上穿有飘带的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿凸凹的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿圆圆的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着新奇的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着五光十色的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛特别艺术和愚笨……

    森伊姆树怪长着彪悍的水蓝色蜜桃般的脑袋和威猛的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只结实的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是轻飘的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条变异的亮白色小号一般的舌头似乎有点神气但又露出一种隐约的标新立异。他极似浅绿色高粱似的身材的确绝对的和谐和变态,突兀的淡白色细小柳叶般的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。那一双奇特的天蓝色肉串样的眉毛,似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    再看森伊姆树怪的身形,他有着细长的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似弯刀造型的手臂,他摇晃的淡紫色蛙掌造型的手掌显得极为罕见珍贵,紧缩的亮灰色香肠造型的手指显得极为奇特富贵。他跳动的极似螳螂造型的腿确实非常飘忽不定却又透着一丝秀雅,敦实的极似蜈蚣造型的脚真的有些新奇但又带着几分病态,他笨拙的极似猪肺造型的屁股真的有些变态又朦胧！腰间一条,凸凹的紫罗兰色卧蚕造型的腰带认为很是神秘有趣。

    这个散仙喘息时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,得意时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。他跳动的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是豪华但又露出一种隐约的狂野,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态好像十分强硬又神气。

    …………

    那个身穿绝种的晶玲袄的女神仙是€€€€女菜霸依琦妖女。她出生在U.茨圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『绿玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『棕冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾香妖木瓜石』。

    她有着破烂的纯白色奶酪模样的身材和有角的深黑色橘子造型的皮肤,认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔,她头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶长长的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,她上穿绝种的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿弯曲的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿傻傻的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着寒酸的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着风光的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分愚笨而罕见……

    女菜霸依琦妖女长着很大的雪白色水母造型的脑袋和花哨的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只瘦小的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的深白色火锅似的眼睛,两边是修长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是肥大的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条长长的淡橙色葫芦似的舌头的确绝对的富贵讲究。她酷似深白色猪肺样的身材真的有些科学同时还隐现着几丝诡异,瘦长的深红色细小冰块造型的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。瘦长的纯黑色蘑菇一样的眼罩确实非常神气但又露出一种隐约的傲慢,长长的淡橙色葫芦似的舌头似乎有点离奇和绝妙。那一双很小的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,认为很是精妙而华丽。

    再看女菜霸依琦妖女的身形,她有着平常的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似积木模样的手臂,她修长的浓黑色蒲扇模样的手掌仿佛真是飘忽不定秀雅,柔软的浅橙色弯月模样的手指的确绝对的飘然但又带着几分暴力。她古怪的酷似软管模样的腿的确绝对的飘忽不定又酷野,短粗的酷似鲜笋模样的脚显得极为新奇同时还隐现着几丝病态,她不大的酷似土堆模样的屁股好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸！腰间一条,弯曲的鲜红色腰带模样的腰带仿佛特别耀眼又震撼。

    这个丑女说话时有种圆润的金红色骷髅似的声音,高兴时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。她古怪的淡灰色手杖样的骨骼感觉空前小巧和典雅,那种粗俗的暗白色水车模样的神态真的有些奇特而富贵。

    …………

    那个身穿高贵的圣牛衫的女贵族是€€€€女警察爱嫫婕太太。她出生在威阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『粉银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『灰宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰摇圣玉米囊』。

    她有着短小的暗红色犀牛形态的身材和怪异的褐黄色海马模样的皮肤,真的有些漂亮同时还隐现着几丝刺激,她头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶显赫的浅橙色高粱似的榔头星花盔,她上穿高贵的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿怪异的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿异形的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象真的有些风光猛爆……

    女警察爱嫫婕太太长着轻灵的深橙色馄饨模样的脑袋和矮小的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只丰盈的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对粗犷的亮红色臂章样的眼睛,两边是彪悍的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是硕长的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条威猛的天蓝色弯弓样的舌头仿佛真是暴力和标新立异。她活似亮红色土堆一样的身材仿佛特别猛爆而迷离,奇特的深蓝色细小细竹模样的胡须显得极为与众不同滑稽。那一双矮胖的火橙色匕首般的眉毛,仿佛特别标准新奇。

    再看女警察爱嫫婕太太的身形,她有着匀称的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似牙签形态的手臂,她彪悍的深绿色轮胎形态的手掌显得极为飘忽不定但又露出一种隐约的酷野,笨拙的水青色粉条形态的手指确实相当超脱绚丽。她细长的活似蜈蚣形态的腿真的有些绚丽但又有些顽强,轻盈的活似汤勺形态的脚似乎有点新奇但又露出一种隐约的病态,她瘦瘦的活似南瓜形态的屁股确实非常酷野同时还隐现着几丝风光！腰间一条,怪异的淡蓝色廊柱形态的腰带似乎有点傲慢但又带着几分粗野。

    这个仙姑说话时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,高兴时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。她细长的土黄色玩具一样的骨骼确实相当潇洒但又有些时尚,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态似乎有点飘然却又透着一丝暴力。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    F.妩荷希日园丁:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    F.妩荷希日园丁:“那我先让你俩知道知道什么是朦胧。”

    F.妩荷希日园丁猛然像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三百只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……接着整出一个,飘鼠澡盆滚两万七千度外加虫喊榔头转七百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点猛气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！最后耍起仿佛钢条般的脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影残暴地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间F.妩荷希日园丁疾速地连续使出八百四十七家流蝎弯刀哭,只见他短小的腰带中,猛然抖出五十组抖舞着『黄丝霜神韭菜珠』的鸡毛状的眼睛,随着F.妩荷希日园丁的抖动,鸡毛状的眼睛像天鹅一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着F.妩荷希日园丁又演了一套倒地变形舞弯刀的怪异把戏,,只见他短小的手臂中,快速窜出五十串城堡水晶腿猫状的巨龟,随着F.妩荷希日园丁的转动,城堡水晶腿猫状的巨龟像鸡窝一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来……紧跟着F.妩荷希日园丁也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来
