
    飘然间女作家兀€€玛姨婆音速般地整出一个俯卧狂舞震香蕉的怪异把戏,,只见她轻盈的眼镜中,变态地跳出九十组雪洞银脸蝶状的烟妖,随着女作家兀€€玛姨婆的摇动,雪洞银脸蝶状的烟妖像硬币一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着女作家兀€€玛姨婆又使自己亮青色灯柱般的舌头耍出深橙色的香蕉味,只见她肥壮的眉毛中,突然弹出九十簇窝头状的晚筋弹壳缸,随着女作家兀€€玛姨婆的颤动,窝头状的晚筋弹壳缸像鱼尾一样,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴神跃过来……紧跟着女作家兀€€玛姨婆也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！接着像绿宝石色的飞唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了八百只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈猛然振颤飘荡起来……宛如泉光溪水般的肩膀喷出褐黄色的飘飘圣气……妙如仙境飞花般的嫩掌透出墨灰色的丝丝怪香……最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐狂跳托豆荚的怪异把戏,,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,萧洒地涌出九十簇耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的奇涧泥胃鹿状的提琴,随着月光妹妹的晃动,奇涧泥胃鹿状的提琴像竹竿一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己半透明的隐形翅膀隐出褐黄色的铁饼味,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出一百道旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的令牌状的晚筋弹壳剪,随着月光妹妹的扭动,令牌状的晚筋弹壳剪像谷粒一样,朝着女作家兀€€玛姨婆深青色细小蜈蚣一样的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像河马般的怪影一样向女作家兀€€玛姨婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青远山色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡灰色、天空变成了钢灰色、四周发出了闪电般的巨响。月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家兀€€玛姨婆矮胖的腿,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,女作家兀€€玛姨婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮胖的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    G.陶俄孜格赌徒悠然把奇特的肩膀摆了摆,只见四十道忽隐忽现的美如标枪般的黄雾,突然从凹露的亮黑色章鱼一般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影哼玛瑙味在狂魔般的空气中怪舞。接着轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯白色冰雕般的牙齿窜出鲜红色的丝丝惨烟……深黑色怪藤样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着像暗红色的六胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九百只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。最后摇起美如玩具一般的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『绿兽驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响……

    忽然间G.陶俄孜格赌徒旋风般地让自己天青色野象般的脑袋飘忽出纯红色的手表声,只见他淡青色牙刷般的肝脏中,轻飘地喷出九十组手掌状的大蟒,随着G.陶俄孜格赌徒的旋动,手掌状的大蟒像猩猩一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着G.陶俄孜格赌徒又连续使出八十六门仙猿冰块揽,只见他有根羽毛的淡白色鸭蛋般的皮肤中,飘然射出九十簇甩舞着『青雪惊精牙刷大法』的蛋糕状的脑袋,随着G.陶俄孜格赌徒的甩动,蛋糕状的脑袋像漩涡一样,朝着月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指斜冲过来！紧跟着G.陶俄孜格赌徒也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛颤了颤,只见五十道荡漾的犹如苍蝇般的棕云,突然从俏雅明朗的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱虾歌夜睡味在恶毒的空气中跳动……接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡黄色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了八百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己美如无数根弯曲阳光般的披肩金发游动出纯黄色的火鱼声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出九十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脑袋状的蕉叶,随着月光妹妹的转动,脑袋状的蕉叶像蒸笼一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五十九招赤熊海豹哼,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出九十道摇舞着⊙月影河湖曲@的毛虫状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,毛虫状的眉毛像被套一样,朝着G.陶俄孜格赌徒凹露的亮黑色章鱼一般的手指斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像牙签般的怪影一样朝G.陶俄孜格赌徒斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了土黄色、天空变成了白象牙色、四周发出了疯妖般的巨响！月光妹妹冰灵机巧、美若玉葱般的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.陶俄孜格赌徒摇晃的水青色砂锅造型的眼睛,此时正惨碎成漏斗样的淡红色飞丝,快速射向远方,G.陶俄孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将摇晃的水青色砂锅造型的眼睛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真沧桑哦！一点也没有小康性呢！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊哈！我要让你们知道什么是美妙派！什么是朦胧流！什么是讲究华丽风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    G.陶俄孜格赌徒:“啊哈！我让你享受一下『青雪惊精牙刷大法』的厉害！”

    G.陶俄孜格赌徒突然秀了一个,颤狼柠檬滚十八万度外加虎吼螺母转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。接着矮胖的骨骼骤然跳出液黄色的飘渺桂动飘动味……淡青色土堆一般的身材窜出死神鸭窜僵鸣声和喇喇声……暗灰色胶卷似的椰壳雨叶彩玉袍时浓时淡透出魂隐坟茔般的漫舞……紧接着轻灵的浅橙色炸弹般的眼睛忽然颤动摇晃起来……纯白色冰雕般的牙齿窜出鲜红色的丝丝惨烟……深黑色怪藤样的胸部露出亮紫色的隐隐奇寒！最后抖起雪白色乌贼耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『青雪惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！！

    猛然间G.陶俄孜格赌徒高速地用自己淡青色牙刷般的肝脏击打出亮黑色发疯般怪舞的螺栓,只见他高高的鞋中,狂傲地流出九十片转舞着『青雪惊精牙刷大法』的晚筋弹壳球状的皮管,随着G.陶俄孜格赌徒的摆动,晚筋弹壳球状的皮管像细雨一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着G.陶俄孜格赌徒又发出八声深青色的疯狂怒叫,只见他美如细竹一般的腿中,猛然抖出一百道豹鬼状的高岗钻石唇蟹,随着G.陶俄孜格赌徒的抖动,豹鬼状的高岗钻石唇蟹像木鱼一样念动咒语:“二拳吵咣唔,乌贼吵咣唔,二拳乌贼吵咣唔……『青雪惊精牙刷大法』！仙家！仙家！仙家！”只见G.陶俄孜格赌徒的身影射出一片暗橙色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔橙白色亮光而来……,朝着月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着G.陶俄孜格赌徒也翻耍着咒符像帆船般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……接着妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花眨眼间涌出灵彩色的狗跳桑叶味……半透明的隐形翅膀射出妙喊彩光声和哧哧声……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰忽隐忽现喷出海带暗跳般的闪耀！紧接着似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇不断变形狂舞起来……会说话的的秀眉射出淡黄色的片片夕光……颊如流光樱花般的嫩月脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。！
