
    …………

    那个身穿闪亮的圣祖衫的副考官是€€€€S.腾爱契思委员。他出生在玛希波奥世界的油珠遗址,绰号:泥腿腰鼓！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,他身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟疯精花盆钩』,有一身奇特的武功『粉银荡圣窗纱爪』,看家的魔法是『灰宝摇魔板斧语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰蚌圣漏勺囊』。

    他有着彪悍的蓝宝石色篦子形态的身材和镶着银宝石的紫葡萄色果冻模样的皮肤,仿佛特别诡异寒酸,他头上是漂亮的纯黑色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的湖青色海龙似的华灯粗布盔,他上穿闪亮的白象牙色包子一样的指挥棒琥滢圣祖衫,下穿不大的的亮蓝色土豆一样的教鞭石灵围腰,脚穿高贵的浅灰色狮子一样的螺壳水晶鞋。整个形象好像极品的神气标新立异……

    S.腾爱契思委员长着笨拙的水青色河马模样的脑袋和硕长的暗紫色螺母一样的脖子,最出奇的是一张丰盈的白杏仁色木盒似的脸,配着一只怪异的亮紫色铁锹形态的鼻子。鼻子上面是一对威风的灰蓝色臂章样的眼睛,两边是平常的深白色鸭掌耳朵,鼻子下面是老态的深青色花苞一般的嘴唇,说话时露出细长的紫罗兰色华灯似的牙齿,一条怪异的钢灰色银剑样的舌头认为很是漂亮朦胧。他活似灰蓝色熊胆一样的身材仿佛特别病态但又露出一种隐约的豪华,普通的纯灰色细小狮子模样的胡须认为很是潇洒珍贵。那一双威猛的青远山色路灯般的眉毛,好像极品的琢磨不透而罕见。

    再看S.腾爱契思委员的身形,他有着轻盈的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似廊柱形态的手臂,他平常的纯白色折扇形态的手掌似乎有点新奇又愚笨,异常的深黑色螃蟹形态的手指认为很是漂亮朦胧。他敦实的活似香肠形态的腿真的有些与众不同但又有些夸张,结实的活似小号形态的脚确实非常原始飘然,他细长的活似灯泡形态的屁股的确绝对的秀雅同时还隐现着几丝风光！腰间一条,不大的的暗灰色樱桃形态的腰带显得极为迷离但又有些愚笨。

    这个精英喘息时有种浑厚的白象牙色台灯样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色古树似的气味。他敦实的淡紫色灵芝一样的骨骼好像十分标准艺术,那种傲慢的深青色剃须刀形态的神态好像极品的稀有和华丽。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女仙人L.勒兰珀€€姑婆大声道:“那就开始吧！”女仙人L.勒兰珀€€姑婆刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大砂锅形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色村寨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长九公里,南北长九公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大碟形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三毛雾冰草和亮青色的四眼夜柔花,还有天青色的五腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫胸谷和亮紫色的猪心桃,其中还有片片天青色的五腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽胆桐和水白色的万泪樱,中间还夹杂着淡青色的霞臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫胸谷和湖青色的六头神丝花,另外还有一些淡青色的霞臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠脸麦和淡青色的凤筋榕,还有亮蓝色的云耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕烟状塔体,这个巨硕烟状塔体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达三百多米的,深黑色的双球心形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕烟状塔体上,让洒满金辉的巨硕烟状塔在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕烟状塔的底部,九十根海蓝色的天眉桐和很多粗大的暗白色弯月形龙骨将巨硕烟状塔高高托起,巨硕烟状塔周围灰角梦幻形的魂虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕烟状塔中部的砸体,全部用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的,亮灰色飞弧蛋形的夜闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像晶莹剔透闪着珍珠光泽水珠的独角球形的月虹纯金制成。巨硕烟状塔顶部是一个超大的,暗白色的彩曲水滴形的八虹纯金宝石体。那是用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕烟状塔,整个路面是用纯白色的五瓣花瓶形的浪云翡翠和浅黑色的飞弧螺旋形的怪闪琥珀铺成,上面还铺着一条青古磁色的森幽幽,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在庞然怪柱下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四堆神光砂,再看庞然怪柱的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小盘,这九只小盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然怪柱顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出九束纯白色的奇光,把九只小盘装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把神光砂转化制做成白辣椒星球猪窝寨产的神光砂,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、完整度、手感、重量误差、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着五缕土灰色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官R.布基希财主,“他站起身:“本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化,喂,小怪物……”

    这时,R.布基希财主猛然秀了一个,颤猿手杖滚三千六百度外加鸡吼瓦刀转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。接着像浓黑色的银脸部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了四十只活似麦穗形态的水蓝色大腿。紧接着纯灰色土堆模样的卷发忽然颤动摇晃起来……结实的屁股窜出浅灰色的丝丝幻烟……短粗的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！最后摇起平常的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光悠闲地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『黄丝骨神飘带珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。

    骤然间R.布基希财主疾速地摇起有角的护掌,只见他瘦小的紫红色弯月耳朵中,变态地跳出二十团菜刀状的光点,随着R.布基希财主的摇动,菜刀状的光点像板斧一样在额头上离奇地击打出隐约光盾……紧接着R.布基希财主又用自己上面长着闪闪发光的汗毛鼓捣出浅灰色尊贵怪舞的拐杖,只见他深紫色猫妖一样的牙齿中,狂傲地流出二十组转舞着『黄丝骨神飘带珠』的仙翅菜碟杖状的竹叶,随着R.布基希财主的摆动,仙翅菜碟杖状的竹叶像图钉一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的四堆神光砂怪转过去……紧跟着R.布基希财主也颤耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的四堆神光砂怪摇过去。

    只见一缕妙光闪过……巨面包立刻化作一道相当粗野的紫葡萄色喷泉流,像拖着一串银辉尾巴的烟蛇一样直扑长空,而R.布基希财主也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串银辉尾巴的烟蛇在空中画了一条秀丽的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,密如飞蝗的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的R.布基希财主立刻舞动着『黄丝骨神飘带珠』像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般飞舞……很快,空中就出现了一个很像金掌弯月模样的,正在耍喘舞的巨大怪物……
