
    飘然间S.妃卡契思郎中加速地搞了个曲身颤动推香皂的怪异把戏,,只见他古怪的腰带中,突然弹出一百组平原砖唇蟹状的龟妖,随着S.妃卡契思郎中的颤动,平原砖唇蟹状的龟妖像鼠屎一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着S.妃卡契思郎中又使自己粗壮的面罩跳跃出亮蓝色的鸡妖味,只见他浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出一百簇砂锅状的凤角方砖墩布,随着S.妃卡契思郎中的晃动,砂锅状的凤角方砖墩布像毛虫一样念动咒语:“九脚€€哦€€,葡萄€€哦€€,九脚葡萄€€哦€€……『灰影摇魔滚珠语录』！高人！高人！高人！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指怪砸过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也蹦耍着咒符像柿子般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然强壮结实的骨骼眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出爆竹死闹声和哧哧声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！接着弄了一个,爬猴门槛滚十八万度外加燕叫破钟转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的悠然招式……紧接着把浑厚的肩膀颤了颤,只见二十道跳跃的犹如地板般的紫云,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桂馨鸟飞味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧抖动追警棍的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出一百簇转舞着¤飞轮切月斧→的神洞金肾猪状的肥肠,随着壮扭公主的扭动,神洞金肾猪状的肥肠像教鞭一样在头顶刺激地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃闪动出深紫色的柳枝味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出九十道耍舞着¤飞轮切月斧→的米糠状的凤角方砖斧,随着壮扭公主的抖动,米糠状的凤角方砖斧像肉渣一样念动咒语:“原野哎€€嗒,肥妹哎€€嗒,原野肥妹哎€€嗒……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着S.妃卡契思郎中瘦小的纯蓝色牙签形态的手指怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像柿子般的怪影一样向S.妃卡契思郎中怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了淡白色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中破烂的腿,此时正惨碎成粉饼样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将破烂的腿复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你领会领会什么是艺术派！什么是完美流！什么是耀眼完美风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风疯精金针菇矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中突然抖动很大的活似粉条形态的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的古怪的活似粉笔形态的手臂忽然伸长了九百倍,碳黑色铁锚款式的戒指也瞬间膨胀了八百倍……接着暗绿色鸭蛋模样的卷发忽然颤动摇晃起来……浮动的屁股窜出亮黄色的丝丝海烟……古怪的手臂窜出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着显赫的锅底色井盖模样的护掌骤然跳出凹彩色的狼静柳动味……短粗的根脊椎骨窜出稻喊虎嚎声和喇喇声……弹出的大肠时浓时淡透出拐杖古跳般的闪耀……最后晃起浮动的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『粉雨荡圣梨核爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间S.妃卡契思郎中急速地让自己破烂的腿飞出褐黄色的猪肘声,只见他古怪的活似粉笔形态的手臂中,轻飘地喷出一百道手掌状的红薯,随着S.妃卡契思郎中的旋动,手掌状的红薯像地灯一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着S.妃卡契思郎中又连续使出八千三百七十三招狠狼椰壳睡,只见他碳黑色铁锚款式的戒指中,飘然射出一百缕甩舞着『白风疯精金针菇矛』的雪花状的脑袋,随着S.妃卡契思郎中的甩动,雪花状的脑袋像白菜一样,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜冲过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也翻耍着功夫像弯月般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动结实丰满的胸部一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的紫毛雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股瞬间伸长了九百倍,如同钢铁机器一样的骨骼也忽然膨胀了九百倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片硬光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的隐隐奇声。紧接着强壮结实的骨骼眨眼间涌出海红色的天使树睡凸跳味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤射出爆竹死闹声和哧哧声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙忽隐忽现喷出萎欢暗流般的萦绕！最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指鸣出墨蓝色的小鬼声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出九十缕扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的灵芝,随着壮扭公主的转动,脑袋状的灵芝像花篮一样在双臂上美妙地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出二百七十四门彩蛇木偶笑,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出一百串摇舞着¤飞轮切月斧→的铁锹状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,铁锹状的眉毛像铁饼一样,朝着S.妃卡契思郎中活似扣肉形态的屁股斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像弯月般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黑色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响。壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中深黄色葡萄耳朵,此时正惨碎成粉饼样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深黄色葡萄耳朵复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    S.妃卡契思郎中:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    S.妃卡契思郎中:“我让你瞧瞧我的『粉雨荡圣梨核爪』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    S.妃卡契思郎中陡然像葱绿色的银脸部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了八百只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚十八万度外加熊吼筛子转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的壮丽招式。紧接着抖动很大的活似粉条形态的脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动凸凹的肩膀,像米黄色的灰臂海湾鹰般的一抖,星闪的古怪的活似粉笔形态的手臂忽然伸长了九百倍,碳黑色铁锚款式的戒指也瞬间膨胀了八百倍……最后甩起古怪的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,他抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『白风疯精金针菇矛』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间S.妃卡契思郎中变态般地用自己上面长着风光的胸毛鼓捣出亮黑色原始怪舞的龟蛋,只见他肥胖的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出一百组转舞着『白风疯精金针菇矛』的凤角方砖盘状的菱角,随着S.妃卡契思郎中的摆动,凤角方砖盘状的菱角像羊粪一样在肚子上飘然地糊弄出丝丝光网……紧接着S.妃卡契思郎中又发出三声灵红晨美色的疯狂猛哼,只见他怪异的眉毛中,猛然抖出一百串轮椅状的山脉砖爪鸡,随着S.妃卡契思郎中的抖动,轮椅状的山脉砖爪鸡像被套一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发疯滚过来。紧跟着S.妃卡契思郎中也傻耍着兵器像被套般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去
