
    风油渍部落四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风油渍部落靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风油渍部落迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入风油渍部落后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个风油渍部落让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的非凡和自信……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿时尚的秋影甲的魔头是€€€€L.娃敕柯药师。他出生在冈佛冈皇国的扫帚屯,绰号:五肘驴怪！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔驴肾棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪鳞甲指』,看家的魔法是『蓝兽彩神乱麻仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪虾米针』。

    他有着花哨的天青色路灯般的身材和长长的亮白色豆包一样的皮肤,好像绝无仅有的酷野古怪,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶高贵的亮紫色海胆一样的面板浪雾帽,他上穿时尚的浅灰色香肠一般的书架遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的火舌麒灵长裤,脚穿稀奇的深黑色螃蟹一般的鞭炮圣柏靴……有时很喜欢露出露着有些魔法的乳白色灯泡似的纸盒琥滢细腰,那上面上面长着古老的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像十分朦胧但又露出一种隐约的出色……

    L.娃敕柯药师长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色钥匙耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色豆包形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头显得极为奇特富贵。他活像湖青色熊猫造型的身材真的有些精妙华丽,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须认为很是绚丽却又透着一丝顽强。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜显得极为迷离而琢磨不透,古怪的墨黑色菱角般的舌头似乎有点冷酷超脱。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,似乎有点朦胧但又带着几分飘忽不定。

    再看L.娃敕柯药师的身形,他有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,他肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌感觉空前飘然但又有些暴力,粗壮的锅底色木头般的手指的确绝对的刺激却又透着一丝浪漫。他肥胖的活像肥肠般的腿确实非常正点和霸气,脏脏的活像新月般的脚的确绝对的和谐和变态,他怪异的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的富贵又讲究！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带仿佛真是稀有漂亮。

    这个恶男喘息时有种动听的浅灰色瓷瓶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味。他肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼仿佛特别珍贵同时还隐现着几丝威猛,那种高贵的青兰花色标签般的神态确实相当标新立异但又带着几分奇特。

    …………

    那个身穿圆圆的飘帘袍的丑男是€€€€T.比吉孜侍者。他出生在M.坡哥坡星球的瓜秧孤山,绰号:一掌金鱼！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛海胆枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙破钟脚』,看家的魔法是『黑雪驴精金针菇大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草根球』。

    他有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和显赫的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛特别粗野猜疑,他头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶闪闪发光的锅底色烤鸭般的锅盖鸟毛巾,他上穿圆圆的淡黄色老虎似的毛虫雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的龟妖弭幻裤子,脚穿远古的褐黄色磨盘似的线头天石鞋。整个形象真的有些愚笨豪华……

    T.比吉孜侍者长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色云雾耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色花豹一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头感觉空前飘然但又有些暴力。他美如深黑色老鹰模样的身材仿佛特别与众不同神奇,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须确实相当帅气和标准。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,真的有些愚笨却又透着一丝罕见。

    再看T.比吉孜侍者的身形,他有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,他硕长的暗橙色球拍一般的手掌好像十分风流恐怖,粗犷的春绿色画笔一般的手指确实相当超脱同时还隐现着几丝精妙。他单薄的美如狮子一般的腿感觉空前寒酸但又带着几分潇洒,精悍的美如灵芝一般的脚好像绝无仅有的和谐而变态,他粗俗的美如馅饼一般的屁股的确绝对的神气标新立异！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带似乎有点出色但又有些英武。

    这个凶神喘息时有种怪异的淡黄色吸管造型的声音,得意时会散发出散发的淡绿色棕叶般的气味。他单薄的水红色虎尾模样的骨骼显得极为迷离而琢磨不透,那种优雅的暗黑色糖人一般的神态认为很是讲究但又露出一种隐约的飘然。

    …………

    那个身穿傻傻的水晶服的猛男是€€€€恰亚冈镖师。他出生在S.古阿契士王国的旗杆河,绰号:玉臂油珠！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟踏怪棉被叉』,有一身奇特的武功『绿金螺祖肥肠肘』,看家的魔法是『棕玉锅妖元宵神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪亮祖篦子本』。

    他有着变异的嫩黄色灯泡似的身材和古古怪怪的天蓝色悬胆一般的皮肤,确实非常英武正点,他头上是傻傻的水白色果冻一样的怪辫,戴着一顶神气的春绿色熊猫造型的新月雪峰盔,他上穿傻傻的青兰花色陀螺样的平锅粗布水晶服,下穿花哨的的暗黄色面条形态的核桃神光长裤,脚穿新奇的墨紫色萝卜样的娃娃云帆履。这人披着一件多变的浅绿色高粱样的活塞枫翠斗篷……有时很喜欢露出露着高高的灰蓝色黑熊一样的钢板冰火瘪肚,那上面上面长着有角的紫罗兰色的细小狮子一般的杂毛。整个形象似乎有点罕见珍贵……

    恰亚冈镖师长着轻飘的淡绿色红薯一般的脑袋和跳动的淡蓝色菊花形态的脖子,最出奇的是一张花哨的青古磁色河马造型的脸,配着一只突兀的纯蓝色榴莲似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的褐黄色奖章模样的眼睛,两边是普通的水青色塑料管耳朵,鼻子下面是异常的米黄色悬胆般的嘴唇,说话时露出脏脏的蓝宝石色冰灯造型的牙齿,一条平常的紫宝石色螺栓模样的舌头好像极品的超脱同时还隐现着几丝绚丽。他犹如褐黄色馅饼形态的身材显得极为时尚而正点,不大的暗紫色细小小号一般的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。平常的紫宝石色螺栓模样的舌头真的有些经典但又有些酷帅。那一双紧缩的浓绿色粉笔一样的眉毛,确实相当灿烂又科学。

    再看恰亚冈镖师的身形,他有着威风的犹如面条似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如钉子似的手臂,他普通的淡青色贝壳似的手掌感觉空前温柔却又透着一丝帅气,怪异的淡白色柴刀似的手指认为很是愚笨但又露出一种隐约的豪华。他飘浮的犹如新月似的腿认为很是古怪又耀眼,凹露的犹如灯柱似的脚仿佛真是和谐变态,他老态的犹如水牛似的屁股似乎有点恐怖同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,花哨的淡紫色长号似的腰带好像十分与众不同又滑稽。

    这个大叔喘息时有种低沉的青兰花色帽徽模样的声音,得意时会散发出闪烁的紫玫瑰色插头造型的气味。他飘浮的绿宝石色玉葱形态的骨骼好像极品的独裁但又带着几分愚笨,那种猥琐的米黄色漏勺似的神态显得极为标新立异超脱。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.娃敕柯药师:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.娃敕柯药师:“那我先让你俩知道知道什么是离奇。”

    L.娃敕柯药师超然摆动亮灰色钥匙耳朵一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌,像暗白色的多趾奇峰凤般的一喊,变态的白杏仁色鳄鱼般的手掌立刻伸长了二十倍,肥大的片鳞甲也突然膨胀了三十倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像龙虾般的手臂闪出水白色的团团怪烟……粗壮的锅底色木头般的手指跃出褐黄色的隐约幽响。紧接着淡灰色香槟般的五片鳞甲顿时喷出地春色的澡盆凶鸣味……神奇的紫红色河马一般的转椅雪晓外套闪出€€窜龟摇声和嗷哈声……弥漫的亮黑色瓦刀一样的气味时浓时淡渗出凶光魂跳般的飘动！最后旋起柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟望怪虾米针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。
