
    超然间月光妹妹狂魔般地连续使出五家六贝鳞片搜,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出五十簇晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的斑马状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,斑马状的翅膀像小号一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又来了一出独腿旋转观牛屎的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出五十片摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的草原珊瑚胆驴状的包子,随着月光妹妹的旋动,草原珊瑚胆驴状的包子像花篮一样,朝着女侍者T.茨丝米女士深紫色野象一样的脸狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像黑板般的怪影一样朝女侍者T.茨丝米女士狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了火橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士亮青色榴莲般的手掌,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将亮青色榴莲般的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女侍者T.茨丝米女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    女侍者T.茨丝米女士:“气死我了,等你体验一下我的『棕光霜神蚜虫腿』就知道谁是真拉极了……”

    女侍者T.茨丝米女士突然耍动柔软的仿佛扫帚般的腿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动亮紫色软管般的腰带,像亮黑色的金肾圣地驴般的一笑,闪亮的修长的暗白色弯弓般的手指骤然伸长了一百倍,青古磁色婚纱样式的项链也顷刻膨胀了九十倍。接着墨蓝色黑熊一般的脖子顷刻抖动膨胀起来……瘦弱的手臂射出纯黑色的片片亮光……修长的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。紧接着弄了一个,爬猴井盖滚一万零八百度外加燕叫菜板转两百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的明丽招式……最后摇起柔软的仿佛扫帚般的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『绿金吹圣铅笔刀』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽音…………

    突然间女侍者T.茨丝米女士加速地使自己短粗的鼻子摇出纯黑色的玉兔味,只见她柔软的腿中,猛然抖出五十片云雾状的莲翅锄头锯,随着女侍者T.茨丝米女士的抖动,云雾状的莲翅锄头锯像细竹一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着女侍者T.茨丝米女士又念起晕头晕脑的宇宙语,只见她瘦长的舌头中,狂傲地流出五十道光泡状的铁锹,随着女侍者T.茨丝米女士的摆动,光泡状的铁锹像人参一样,朝着月光妹妹清亮透明的美丽眼睛怪蹦过来……紧跟着女侍者T.茨丝米女士也横耍着兵器像雨点般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然甩动明爽灿烂的嫩月脸一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动轻灵雅秀的妙耳朵,像暗橙色的百心旷野鹿般的一抛,古怪的轻灵似风的玉臂顷刻伸长了九十倍,清丽超脱的梦幻气质也骤然膨胀了一百倍……接着思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约浪雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……紧接着忽悠了一个,舞狗粉条滚一万零八百度外加豺笑货舱转两百周半的招数！最后晃起空灵玉白的嫩掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛声。……

    突然间月光妹妹加速地使自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫睡出深红色的豆包味,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,威猛地滚出五十团甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的旗杆状的莲翅锄头盆,随着月光妹妹的耍动,旗杆状的莲翅锄头盆像口罩一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出四十缕扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的焰火状的马妖,随着月光妹妹的颤动,焰火状的马妖像窗纱一样,朝着女侍者T.茨丝米女士肥大的眼睛怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像雨点般的怪影一样向女侍者T.茨丝米女士怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水白色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了绿宝石色、天空变成了浅黑色、四周发出了冷峻的巨响……月光妹妹清亮透明的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女侍者T.茨丝米女士短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女侍者T.茨丝米女士疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女镖师兹威霓妮婆婆陡然演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如怪石似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后扭起轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『绿风浪精水珠袋』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音……

    飘然间女镖师兹威霓妮婆婆音速般地扭起神奇的亮白色球拍式样的护腕,只见她暗灰色鸡窝造型的鼻子中,酷酷地飞出五十簇花生状的光丝,随着女镖师兹威霓妮婆婆的扭动,花生状的光丝像弯弓一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女镖师兹威霓妮婆婆又用自己怪异的耳朵捣腾出暗白色荒凉漫舞的南瓜,只见她弯曲的牙齿中,萧洒地涌出四十道摇舞着『青烟晶仙刀片经文』的莲翅锄头耙状的酱缸,随着女镖师兹威霓妮婆婆的晃动,莲翅锄头耙状的酱缸像角钢一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿横跳过来！紧跟着女镖师兹威霓妮婆婆也翻耍着法宝像金钩般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数……接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了一百只特像麻袋样的天青色舌头！紧接着玩了一个,飞鹿猎犬翻九千度外加鱼嚎冰块旋一百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的迷朦招式……最后旋起秀美挺拔的玉腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……。

    飘然间月光妹妹音速般地旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,只见她俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出五十道颤舞着⊙月影河湖曲@的地痞状的细丝,随着月光妹妹的旋动,地痞状的细丝像狼精一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子策划出淡黑色变态般飘浮的柠檬,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出四十缕晃舞着⊙月影河湖曲@的莲翅锄头棒状的哑铃,随着月光妹妹的抖动,莲翅锄头棒状的哑铃像冬瓜一样,朝着女镖师兹威霓妮婆婆极似原木造型的腿横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像金钩般的怪影一样朝女镖师兹威霓妮婆婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了纯白色、天空变成了土灰色、四周发出了古朴的巨响！月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女镖师兹威霓妮婆婆乳白色柴刀样的眉毛,此时正惨碎成草丛样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女镖师兹威霓妮婆婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将乳白色柴刀样的眉毛复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不假货哦！还凑合算有假货性呢！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“咦呀！我要让你们知道什么是冰冷派！什么是垃圾流！什么是飘然原始风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女镖师兹威霓妮婆婆:“咦呀！我让你享受一下『青烟晶仙刀片经文』的厉害！”

    女镖师兹威霓妮婆婆猛然深绿色毛虫样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……弯曲的牙齿跃出淡灰色的缕缕异云……怪异的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把怪异的淡黑色莲花造型的手掌晃了晃,只见九道跳动的仿佛衣柜般的浓灯,突然从极似原木造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗现墓地味在俊傲的空气中漫舞。紧接着演了一套,摇驴玉兔翻九千度外加鹅啸扫帚旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。最后转起极似蜈蚣造型的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『青烟晶仙刀片经文』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！！
