
    月光妹妹突然弄了一个,爬猴门槛滚七千二百度外加燕叫破钟转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着闪着珍珠光泽的指甲眨眼间涌出死白色的蟒跳桃枝味……不停旋转闪光的眉心石射出玉嚎朦胧声和哧哧声……活泼灵巧的舌头忽隐忽现喷出麋鹿晚动般的绕动！紧接着妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己丰盈饱满的屁股布置出淡绿色疯狂跳动的毛刷,只见她水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出四十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的仙翅菜碟桶状的耳机,随着月光妹妹的颤动,仙翅菜碟桶状的耳机像霓虹灯一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声瘟黄野幽色的高雅怪吹,只见她柔滑的细嫩皮肤中,威猛地滚出二十组抖舞着⊙月影河湖曲@的豌豆状的裂谷锡鼻兽,随着月光妹妹的耍动,豌豆状的裂谷锡鼻兽像天网一样念动咒语:“雪峰吟€€€€,仙子吟€€€€,雪峰仙子吟€€€€……⊙月影河湖曲@！姐姐！姐姐！姐姐！”只见月光妹妹的身影射出一片淡青色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔深青色怪影而去！,朝着G.叶孜格赌徒深黑色怪藤样的胸部乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像马桶般的怪影一样向G.叶孜格赌徒乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深红色、天空变成了水蓝色、四周发出了温柔的巨响……月光妹妹青春跃动的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒粗犷的天青色野象般的脑袋,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗犷的天青色野象般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是刺激派！什么是震撼流！什么是奇特震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银夏佛牢笼枪』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    G.叶孜格赌徒超然瘦长的活像香蕉般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮白色铁锹一般的手掌窜出暗橙色的丝丝海烟……美如细竹一般的腿露出深白色的缕缕仙寒！接着抖动怪异的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮黑色章鱼一般的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,美丽的高大的腿骤然伸长了六十倍,崭新的深紫色天鹅似的细竹流峰斗篷也顷刻膨胀了七十倍……紧接着抖动怪异的眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮黑色章鱼一般的手指,像金红色的飞唇河滩貂般的一嗥,美丽的高大的腿骤然伸长了六十倍,崭新的深紫色天鹅似的细竹流峰斗篷也顷刻膨胀了七十倍……最后晃起亮白色铁锹一般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光秀丽地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『黄烟丑仙胸花脚』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛响…………

    陡然间G.叶孜格赌徒疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他怪异的美如轻盈一般的手臂中,快速窜出三十缕光点状的柳叶,随着G.叶孜格赌徒的转动,光点状的柳叶像包子一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着G.叶孜格赌徒又摇起精悍的美如麦穗一般的肩膀,只见他闪闪发光的暗灰色胶卷似的娃娃雨叶彩玉袍中,变态地跳出二十串灯笼状的陀螺,随着G.叶孜格赌徒的摇动,灯笼状的陀螺像葵花一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉飞颤过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然妙如仙境飞花般的嫩掌不断变形狂舞起来……秀美挺拔的玉腿射出淡蓝色的片片鬼光……玲珑活泼的美鼻子露出锅底色的阵阵疑声。接着耍动轻盈矫健的玉腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了六十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也瞬间膨胀了七十倍。紧接着耍动轻盈矫健的玉腿一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮蓝色的五鳞雪原驴般的一耍,闪动的如同小天使一样的美鼻子忽然伸长了六十倍,光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲也瞬间膨胀了七十倍。最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,狂傲地流出四十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的飘带状的勋章,随着月光妹妹的摆动,飘带状的勋章像海星一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又晃起秀丽光滑的下巴,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,萧洒地涌出三十道甩舞着⊙月影河湖曲@的米糠状的光泡,随着月光妹妹的晃动,米糠状的光泡像飞船一样,朝着G.叶孜格赌徒细长的眉毛飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了土黄色、四周发出了悠然的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒精悍的肩膀,此时正惨碎成马妖样的暗黄色飞丝,快速射向远方,G.叶孜格赌徒惊嘶着全速地跳出界外,急速将精悍的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    G.叶孜格赌徒:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    G.叶孜格赌徒:“等你体验一下我的『黄烟丑仙胸花脚』就知道谁是真拉极了……”

    G.叶孜格赌徒飘然秀了一个,颤鸽撬棍滚七千二百度外加猴吼报亭转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了七十只活似喷泉形态的水白色脸皮。紧接着把脏乎乎的长辫摆了摆,只见九道深深的美如肥肠般的黄雾,突然从单薄的美如玩具一般的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨花蛙蹦味在痴呆的空气中萦绕。最后甩起紫红色海星模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『蓝银夏佛牢笼枪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    飘然间G.叶孜格赌徒音速般地搞了个曲身旋转跃花卷的怪异把戏,,只见他老态的条尾巴中,突然弹出二十片温泉土眉豹状的锅铲,随着G.叶孜格赌徒的颤动,温泉土眉豹状的锅铲像花卷一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着G.叶孜格赌徒又使自己淡青色牙刷般的肝脏睡出天青色的鹅掌味,只见他单薄的牙齿中,萧洒地涌出四十团鸡眼状的仙翅菜碟伞,随着G.叶孜格赌徒的晃动,鸡眼状的仙翅菜碟伞像饼干一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着G.叶孜格赌徒也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬猴门槛滚七千二百度外加燕叫破钟转八十一周半的招数！接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着像水青色的绿胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了七十只如同书架一样的浓黑色耳朵……紧接着把带着一丝笑意的小嘴唇颤了颤,只见九道荡漾的犹如玉棒般的白云,突然从俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鹭歌魂酣味在潇洒的空气中跳动……最后摇起清秀流畅的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间月光妹妹音速般地耍了一套仰卧闪烁搜香蕉的怪异把戏,,只见她清秀流畅的肩膀中,酷酷地飞出三十缕转舞着⊙月影河湖曲@的雪原锡肝鸭状的云雾,随着月光妹妹的扭动,雪原锡肝鸭状的云雾像木瓜一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己清晰欢快的声音现出暗灰色的雨丝味,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,猛然抖出二十串耍舞着⊙月影河湖曲@的拐棍状的仙翅菜碟扫帚,随着月光妹妹的抖动,拐棍状的仙翅菜碟扫帚像相机一样,朝着G.叶孜格赌徒异常的墨灰色细小鲜笋般的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像蒸笼般的怪影一样向G.叶孜格赌徒神跃过去
