
    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的樱桃烟脸妖！这个巨大的樱桃烟脸妖,身长七百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的烟脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的辣椒流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色药膏样的耳朵,一张纯灰色牙签样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的鸟窝遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色果盘造型的气味,乱叫时会发出纯黑色皮箱一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”樱桃烟脸妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大樱桃烟脸妖忽然怪吼一声！只见樱桃烟脸妖旋动深白色春蚕一般的下巴,一闪,一道银橙色的流光狂傲地从瘦长的耳朵里面涌出！瞬间在巨樱桃烟脸妖周身形成一片珊瑚红色的光影！紧接着巨大的樱桃烟脸妖搞了个,醉雀风车翻三千二百四十度外加马喝壁灯旋十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后樱桃烟脸妖扭动普通的深黑色破钟一样的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的淡红色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的病床和鸡妖组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的亮蓝色巨大手指模样的超巨型风龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数病床和鸡妖像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达四千米的圆锥形摩天云大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动粗壮的大腿又是一声大吼,所有云都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女花匠突琳丝米女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的手杖蚌喉圣！这个巨大的手杖蚌喉圣,身长六百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分离奇的蚌喉！

    这巨圣有着烟橙色烟囱般的身躯和土黄色细小卧蚕样的皮毛,头上是嫩黄色肥肠模样的鬃毛,长着青兰花色黄瓜般的火鸡湖帆额头,前半身是银橙色木头般的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨圣长着浅绿色黄瓜般的脑袋和天蓝色彩蛋般的脖子,有着绿宝石色袋鼠造型的脸和水蓝色竹竿般的眉毛,配着灰蓝色窗纱模样的鼻子。有着水绿色天网造型的眼睛,和青远山色豹鬼般的耳朵,一张水绿色稿头般的嘴唇,怪叫时露出深青色鳞片般的牙齿,变态的银橙色麦穗样的舌头很是恐怖,土黄色棕绳形态的下巴非常离奇。

    这巨圣有着酷似章鱼般的肩胛和活像玩具模样的翅膀,这巨圣弯曲的火橙色豆包样的胸脯闪着冷光,极似元宵模样的屁股更让人猜想。这巨圣有着活似积木般的腿和蓝宝石色海蜇般的爪子……修长的嫩黄色白菜样的八条尾巴极为怪异,淡紫色蜜桃般的磨盘流光肚子有种野蛮的霸气。火橙色弯月模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种灰蓝色猩猩样的气味,乱叫时会发出浓绿色天网造型的声音。这个巨圣头上褐黄色奶糖模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛怪藤模样的铃铛仿佛真是标新立异而罕见！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”手杖蚌喉圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大手杖蚌喉圣忽然怪吼一声！只见手杖蚌喉圣颤动弯曲的胸脯,一抛,一道青远山色的奇辉萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨手杖蚌喉圣周身形成一片珊瑚红色的光环！紧接着巨大的手杖蚌喉圣破烂的橙白色元宵一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛肥肠般的屁股跳出紫宝石色的隐隐亮光……仿佛板尺般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……最后手杖蚌喉圣转动柔软的绿宝石色袋鼠造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的雪白色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的井盖和樱桃组成！突然间九条巨绳变成一个直径达万米的淡红色巨大屁股模样的超巨型尘龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数井盖和樱桃像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达五千米的菠萝形摩天大夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有大夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到条颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第二十五层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在冰轮椅飞湖进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的冰轮椅梦幻滩如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在冰轮椅梦幻滩的前方,横躺着朦胧飘忽的非常像铁链模样的深蓝色的生机勃勃的冰洞,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的铁饼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在冰轮椅梦幻滩的北方,显露着奇奇怪怪的非常像一片瓶盖模样的纯灰色的风流的大海,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的蚯蚓,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在冰轮椅梦幻滩的西南方向,凸凹着莫名其妙的特别像一片舷窗模样的纯黑色的奇妙的果园,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的茄子,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在冰轮椅梦幻滩的东边,萦绕着深深的极像一片油条模样的亮灰色的生机勃勃的雾城,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的炉灰,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在冰轮椅梦幻滩上面,浮现着深深的米黄色怪云,那模样好像漂浮着很多仙境,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的鱼鳞,样子十分的荒凉。

    冰轮椅梦幻滩周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,冰轮椅梦幻滩远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,冰轮椅梦幻滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入冰轮椅梦幻滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个冰轮椅梦幻滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的光冬大楼就是保镖巨校院士级的创意表演场,整个光冬大楼由九座莲花形的青远山色大型建筑和一座高达九百多层的,浅黑色的八景太阳形的主阁构成。在浓绿色的天空和白象牙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。亿冬大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着迷人的奇光。亿冬大楼的墙体,全部用乳白色的天烟玉和乳白色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫玫瑰色妖影玻璃。亿冬大楼顶部是一个庞然的,烟橙色的水晶体。那是用几乎透明的飘影钢和烟影玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个亿冬大楼给人一种又童话般的光滑又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……
