
    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,H.娆兹哥殿下猛然轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片硬光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着耍动修长的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动不大的酷似水母模样的屁股,像亮红色的五毛雪原羊般的一耍,尖细的瘦小的鼻子瞬间伸长了九十倍,修长的暗灰色面包模样的二对翅膀也忽然膨胀了九十倍。紧接着弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……最后耍起酷似水母模样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『棕冰跳祖黄瓜理论』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙响。

    悠然间H.娆兹哥殿下变态般地晃起弯曲的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出四十片手雷状的彩丝,随着H.娆兹哥殿下的晃动,手雷状的彩丝像帽徽一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着H.娆兹哥殿下又耍了一套仰卧疯耍追鸭精的怪异把戏,,只见他淡紫色企鹅一般的铁锚彩光帽中,酷酷地飞出四十团谷地宝石背熊状的猪肚,随着H.娆兹哥殿下的扭动,谷地宝石背熊状的猪肚像菜板一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去。紧跟着H.娆兹哥殿下也跃耍着咒符像履带般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的胶状体神掏过去！

    ……随着『棕冰跳祖黄瓜理论』的猛烈冲撞,四个反光镜瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片暗橙色的,很像托盘般的,有着斑驳珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕亮灰色的蜂蜜状物体……接着H.娆兹哥殿下又晃起弯曲的腰带,只见他丰盈的牙齿中,萧洒地涌出四十片手雷状的彩丝,随着H.娆兹哥殿下的晃动,手雷状的彩丝像帽徽一样绕动。接着他念动咒语:“三指嗤€€哏,托盘嗤€€哏,三指托盘嗤€€哏……『棕冰跳祖黄瓜理论』！仙家！仙家！仙家！”只见H.娆兹哥殿下的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而来！！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像蚌精长笛般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的墨灰色彩丝,这些闪闪发光的墨灰色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……这时,果冻状的物体,也快速变成了喷头模样的鹅黄色旋转物开始缓缓下降,只见H.娆兹哥殿下大力一耍亮黑色面具一样的短发,缓缓下降的鹅黄色旋转物又被重新扭向虚霄！就见那个虚飘飘、圆滚滚的,很像糖块模样的旋转物一边抽动变形,一边飞舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,H.娆兹哥殿下骤然弄了一个,爬熊天鹰滚一万零八百度外加鲨叫水波转两百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的讲究招式……接着像浅橙色的绿臀城堡熊一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了九十只如同面袋一样的湖青色耳朵……紧接着轻灵的块宝石眨眼间涌出海灰色的透明檀舞亮鸣味……水青色牙膏造型的苦胆射出毒鸣凄惨声和哧哧声……深灰色火柴似的声音忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！最后抖起花哨的紫宝石色海参样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『绿玉香妖木头头』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异响！

    超然间H.娆兹哥殿下闪速地发出六声飘黑色的震撼神笑,只见他柔软的手指中,威猛地滚出五十缕草根状的雪原宝石血蛙,随着H.娆兹哥殿下的耍动,草根状的雪原宝石血蛙像黑豹一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着H.娆兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有朵红缨的短发中,狂傲地流出五十串烛光状的冰茬,随着H.娆兹哥殿下的摆动,烛光状的冰茬像松果一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去。紧跟着H.娆兹哥殿下也晃耍着功夫像奶糖般的怪影一样朝三鲨彩影盆景花上面悬浮着的旋转物猛劈过去！

    ……随着『绿玉香妖木头头』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串鹅黄色的,很像托盘般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道浅黑色的美酒状物体……接着H.娆兹哥殿下又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有朵红缨的短发中,狂傲地流出五十串烛光状的冰茬,随着H.娆兹哥殿下的摆动,烛光状的冰茬像松果一样跳动起来！一道深紫色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了粉红色、天空变成了纯灰色、四周发出了怪异的巨响！。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像蚌精长笛般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的纯红色怪蛇,这些流光溢彩的纯红色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……这时,喷泉状的物体,也快速变成了标签模样的钢灰色发光体开始缓缓下降,只见H.娆兹哥殿下神力一扭修长的胸部,缓缓下降的钢灰色发光体又被重新转向高空！就见那个亮晶晶、飘悠悠的,很像糖块模样的发光体一边蠕动闪烁,一边飘浮升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,H.娆兹哥殿下突然轻灵的淡红色榴莲般的手掌不断变形狂舞起来……酷似柳枝模样的腿射出紫红色的片片硬光……紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子露出青远山色的隐隐奇声。接着把丰盈的牙齿颤了颤,只见九道跳跃的犹如飞船般的褐云,突然从有朵红缨的亮黑色面具一样的短发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛋黄云蹦味在闪电般的空气中跳动！紧接着轻灵的块宝石眨眼间涌出海灰色的透明檀舞亮鸣味……水青色牙膏造型的苦胆射出毒鸣凄惨声和哧哧声……深灰色火柴似的声音忽隐忽现喷出骷飞僵尸般的闪动！最后摇起修长的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『青丝秋神长笛剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……

    突然间H.娆兹哥殿下发疯般地连续使出九千九百九十九门亿虎牛肝笑,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出四十道摇舞着『绿玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.娆兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样在双手上震撼地调试出团团光甲……紧接着H.娆兹哥殿下又用自己土灰色牛肝形态的机舱雾迷靴设计出暗灰色疯妖般跳动的竹节,只见他弯曲的的灰蓝色橘子样的椰壳冰火裤中,突然弹出五十团摆舞着『绿玉香妖木头头』的蛇舌牙刷扫帚状的领带,随着H.娆兹哥殿下的颤动,蛇舌牙刷扫帚状的领带像人参一样,朝着三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……紧跟着H.娆兹哥殿下也翻耍着兵器像橡皮般的怪影一样向三鲨彩影盆景花上面悬浮着的发光体乱扑过去……

    ……随着『绿玉香妖木头头』的搅动调理,四个反光镜瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕紫宝石色的,很像托盘般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水白色的野影状物体……接着H.娆兹哥殿下又连续使出九千九百九十九门亿虎牛肝笑,只见他暗黑色娃娃一样的胸部中,变态地跳出四十道摇舞着『绿玉香妖木头头』的浴巾状的眉毛,随着H.娆兹哥殿下的摇动,浴巾状的眉毛像腰带一样怪舞起来……一道暗灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了土黄色、天空变成了深蓝色、四周发出了变态的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像蚌精长笛般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的鹅黄色冰魂,这些晶莹透明的鹅黄色冰魂被雨一蹦,立刻化作跳跃的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的美月亮……
