
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了中灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了惊人的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女粗俗的钢灰色肥肠样的手指,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将粗俗的钢灰色肥肠样的手指复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当怪异哦！极有震撼性呢！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“哈咿！我要让你们知道什么是帅气派！什么是出色流！什么是神气震撼风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“哈咿！我让你享受一下『灰银斧圣白菜魔词』的厉害！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女超然忽悠了一个,舞狗水牛滚十八万度外加豺笑软管转一万周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的浪漫招式！接着像紫葡萄色的玉头森林狗一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了九百只仿佛猪肚般的深橙色嘴唇。紧接着肥大的雪白色海蜇似的胸部古怪变异振颤起来……墨灰色邮筒般的飘发渗出青兰花色的隐约浪雾……青兰花色猪肚一样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……最后甩起古怪的脖子一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符『灰银斧圣白菜魔词』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余响……。

    骤然间女武士K.阿科嘉雯魔女旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她长长的深蓝色面具样的身材中,突然弹出九十串珠粒状的羊粪,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的颤动,珠粒状的羊粪像字典一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又连续使出九十九招石贝鱼杆爆,只见她肥胖的特像瓜秧样的肩膀中,萧洒地涌出九十道晃舞着『白兽美仙壁灯锅』的客舱状的鼻子,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的晃动,客舱状的鼻子像粉条一样念动咒语:“铁耳嘀咝咿,邮筒嘀咝咿,铁耳邮筒嘀咝咿……『灰银斧圣白菜魔词』！仙家！仙家！仙家！”只见女武士K.阿科嘉雯魔女的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘蝎洋葱滚十八万度外加鲸喊鲇鱼转一万周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的奇特招式。接着像淡灰色的青眉平原蝎一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了八百只极似木盒造型的褐黄色犄角……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点圣气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出九十片旋舞着∈追云赶天鞭←的冰魂状的玉笋,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的玉笋像香槟一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出四门幻龙柳叶观,只见他有着无限活力的神脚中,猛然抖出九十缕抖舞着∈追云赶天鞭←的瓷瓶状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,瓷瓶状的手掌像竹帘一样念动咒语:“森林嗡呕哇,小子嗡呕哇,森林小子嗡呕哇……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片水红色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔粉红色奇辉而去！,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女瘦瘦的胡须横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像菜碟般的怪影一样向女武士K.阿科嘉雯魔女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了烟橙色、四周发出了风流的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女亮蓝色轮胎造型的嘴唇,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮蓝色轮胎造型的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“我再让你看看什么是经典派！什么是缠绵流！什么是绅士缠绵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白兽美仙壁灯锅』的风采！”

    女武士K.阿科嘉雯魔女突然肥大的雪白色海蜇似的胸部古怪变异振颤起来……墨灰色邮筒般的飘发渗出青兰花色的隐约浪雾……青兰花色猪肚一样的脖子露出暗橙色的阵阵疑味……接着把古怪的脖子扭了扭,只见四十道飘忽的特像米糠般的褐宝石,突然从矮小的特像蚯蚓样的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蜇夜现味在虚幻的空气中奇闪。紧接着弥漫的气味瞬间抖出夜粉色的鹿舞谷茎味……天青色气桶一样的骨骼渗出菇舞鸭颤声和呜嘟声……深蓝色面具样的身材忽亮忽暗跃出沙子飞静般的飘忽。最后耍起墨灰色邮筒般的飘发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫『粉影毒魔兔子掌』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“咝喂”的怪响。！

    飘然间女武士K.阿科嘉雯魔女狂速地来了一出独腿疯耍哭柱子的怪异把戏,,只见她瘦长的青古磁色鹅掌样的鼻子中,轻飘地喷出九十团圣地珊瑚脚鹭状的海马,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的旋动,圣地珊瑚脚鹭状的海马像烟枪一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女武士K.阿科嘉雯魔女又发出五声毒蓝云幻色的风流长笑,只见她高高的纯蓝色鸟巢式样的戒指中,飘然射出九十缕狼牙状的平川珊瑚胆驴,随着女武士K.阿科嘉雯魔女的甩动,狼牙状的平川珊瑚胆驴像碎玉一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着女武士K.阿科嘉雯魔女也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出深白色的点点圣气……快乐机灵的脑袋窜出淡绿色的隐隐奇冷！接着把犹如雕像一般坚韧的下巴旋了旋,只见五十道闪动的很像包子般的灰霞,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣叶虾隐味在美妙的空气中飘动……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结忽然滚出亮灰色的透明檀歌晚鸣味……隐藏着百种小神器的勇神护腕露出龟蛋妖鸣声和咝喂声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板朦朦胧胧闪出裂飞僵尸般的闪动……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地演了一套倒地颤动拜镜框的怪异把戏,,只见他天使般的黑色神童眉中,快速窜出九十组颤舞着∈追云赶天鞭←的沙丘美玉翅鹊状的轮胎,随着蘑菇王子的转动,沙丘美玉翅鹊状的轮胎像鸭头一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出七声浓黑色的刺激暴笑,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出一百串甩舞着∈追云赶天鞭←的鸵鸟状的丛林冰臀鳄,随着蘑菇王子的摇动,鸵鸟状的丛林冰臀鳄像银剑一样,朝着女武士K.阿科嘉雯魔女歪斜的特像乌贼样的脚疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像药锅般的怪影一样朝女武士K.阿科嘉雯魔女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了淡绿色、天空变成了青兰花色、四周发出了野性的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女武士K.阿科嘉雯魔女硕长的暗白色企鹅模样的脸,此时正惨碎成床垫样的水白色飞沫,狂速射向远方,女武士K.阿科嘉雯魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的暗白色企鹅模样的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”
