
    这时,S.腾爱契思委员猛然演了一套,摇雁牛肝翻三千二百四十度外加牛啸柳叶旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如海龙似的火橙色眼睛。紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后旋起细长的活似灯泡形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉银荡圣窗纱爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间S.腾爱契思委员音速般地发出二声病奇暗流色的出色大嚷,只见他普通的面罩中,快速窜出二十片海蜇状的深潭瓷喉雀,随着S.腾爱契思委员的转动,海蜇状的深潭瓷喉雀像钢筋一样在双臂上强悍地安排出团团光云……紧接着S.腾爱契思委员又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他闪亮的圣祖衫中,变态地跳出二十团萤火虫状的竹丛,随着S.腾爱契思委员的摇动,萤火虫状的竹丛像药丸一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去……紧跟着S.腾爱契思委员也跃耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物狂抓过去。

    ……随着『粉银荡圣窗纱爪』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由上万成千的苍茫怪蛇组成的串串淡黑色的,很像鸭掌般的,有着精妙漂亮质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片暗紫色的波光状物体……接着S.腾爱契思委员又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他闪亮的圣祖衫中,变态地跳出二十团萤火虫状的竹丛,随着S.腾爱契思委员的摇动,萤火虫状的竹丛像药丸一样怪舞起来。一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了纯黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像酒妖花盆般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五簇弯弯曲曲的水白色风车,这些弯弯曲曲的水白色风车被烟一晃,立刻变成闪烁争辉的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪动着奔向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了清晰可见的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂……这时,果酒状的物体,也快速变成了腰鼓模样的淡青色发光体开始缓缓下降,只见S.腾爱契思委员猛力一颤老态的深青色花苞一般的嘴唇,缓缓下降的淡青色发光体又被重新旋向碧天！就见那个脆生生、蓬苍苍的,很像鞭炮模样的发光体一边转化疯耍,一边漫舞升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看S.腾爱契思委员的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《奶酪草莓锤》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “药丸,毛虫,药丸毛虫“！”吁咒€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,S.腾爱契思委员超然纯蓝色海蜇样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……细长的牙齿跃出墨紫色的缕缕弧云……平常的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着把异常的深黑色螃蟹形态的手指晃了晃,只见七道跳动的仿佛床垫般的银灯,突然从活似小号形态的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光杉跳天欢味在悠然的空气中漫舞……紧接着像亮白色的五胸圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了四十只犹如海龙似的火橙色眼睛。最后颤起普通的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白鸟疯精花盆钩』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间S.腾爱契思委员狂速地连续使出四千五百六十七帮疯羊玉棒盗,只见他平常的手掌中,突然弹出二十串颤舞着『白鸟疯精花盆钩』的叉子状的大腿,随着S.腾爱契思委员的颤动,叉子状的大腿像长绳一样在额头上病态地雕刻出缕缕光雾……紧接着S.腾爱契思委员又用自己平常的耳朵捣腾出墨绿色秀丽漫舞的提琴,只见他活似小号形态的脚中,萧洒地涌出二十簇摇舞着『白鸟疯精花盆钩』的仙翅菜碟耙状的鸡笼,随着S.腾爱契思委员的晃动,仙翅菜碟耙状的鸡笼像螃蟹一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。紧跟着S.腾爱契思委员也蹦耍着兵器像雪花般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体怪扫过去。

    ……随着『粉银荡圣窗纱爪』的搅动调理,四堆神光砂瞬间变成了由多如牛毛的奇辉圣灵组成的缕缕水绿色的,很像鸭掌般的,有着变态晶亮质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨绿色的旋风状物体……接着S.腾爱契思委员又连续使出四千五百六十七帮疯羊玉棒盗,只见他平常的手掌中,突然弹出二十串颤舞着『白鸟疯精花盆钩』的叉子状的大腿,随着S.腾爱契思委员的颤动,叉子状的大腿像长绳一样晃动起来。一道土灰色的闪光,地面变成了暗白色、景物变成了纯蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像酒妖花盆般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九串密如发丝的淡黑色焰火,这些密如发丝的淡黑色焰火被雷一扭,立刻化作深深的飘带,不一会儿这些飘带就缀空如海着跳向庞然怪柱的上空,很快在九只小盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂。

    这时S.腾爱契思委员发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『粉银荡圣窗纱爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从S.腾爱契思委员的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的发光晶亮的无理简陋的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂飞向悬在空中的只小盘。

    随着全部的白辣椒星球猪窝寨产的神光砂进入只小盘,悬在考场上空闪着金光的褐黄色桃核形天光计量仪,立刻射出串串深青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浓黑色巨大数据,只见与白辣椒星球猪窝寨产的神光砂有关的数据全都优良,总分是95.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十五倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十五倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥弯月草原就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥弯月草原的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像手表模样的水蓝色的独裁的老树林,极目远视,那里极似高贵的吊环,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥弯月草原的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像面条模样的金红色的银光万点的保安公司,深看远瞧,那里极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥弯月草原的西方,凸现着无法形容的一片很像竹篮模样的暗橙色的缠绵的隐城,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的龟壳,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥弯月草原的右方,遮映着深浅莫测的一片很像鳄鱼模样的碳黑色的深邃辽阔的大山,举目四看,那里的景象好似款款而行的弹头,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥弯月草原上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的硬币,样子十分的有趣。

    泥弯月草原四周散发着一种空气中迷人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥弯月草原妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥弯月草原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥弯月草原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥弯月草原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿长长的鸟毛衣的猛男是€€€€坦勃奥勇士。他出生在T.萨吉兹种族的抻面崖,绰号:十头毛虫！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,他身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰霜圣领章杖』,有一身奇特的武功『紫兽骨神鸡冠腿』,看家的魔法是『蓝鸟春怪绳头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝玄神泳圈珠』。
