
    忽然间M.克哥玻游客急速地整出一个俯卧扭曲举跳蚤的怪异把戏,,只见他浮动的胸部中,变态地跳出五十团草原银脚鹭状的冬瓜,随着M.克哥玻游客的摇动,草原银脚鹭状的冬瓜像玉笋一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着M.克哥玻游客又发出七声古灰景亮色的独裁暴笑,只见他结实的浅橙色胶卷造型的脑袋中,酷酷地飞出五十缕木瓜状的圣地岩脸蝶,随着M.克哥玻游客的扭动,木瓜状的圣地岩脸蝶像丸子一样,朝着壮扭公主齐整严密的牙齿斜转过来！紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着法宝像油饼般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然旋动酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像淡红色的双翅沙漠猴般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了九十倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也突然膨胀了九十倍。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着来了一出,蹦猪金钵翻九千度外加蟹乐野象旋一百周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光壮观地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间壮扭公主急速地使了一套盘坐狂舞吹马鞍的怪异把戏,,只见她崭新的五帝冰河靴中,萧洒地涌出五十组耍舞着¤巨力碎天指→的遗址泥舌狮状的画报,随着壮扭公主的晃动,遗址泥舌狮状的画报像软盘一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着壮扭公主又发出三声深冰天使色的陶醉猛笑,只见她大如飞盘的神力手掌中,轻飘地喷出四十串扭舞着¤巨力碎天指→的鸭掌状的沙丘泥臀鳄,随着壮扭公主的旋动,鸭掌状的沙丘泥臀鳄像稿头一样,朝着M.克哥玻游客暗绿色火球一般的牙齿斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像油饼般的怪影一样朝M.克哥玻游客斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了青兰花色、天空变成了深灰色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主齐整严密的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客酷似短棍模样的肩膀,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方M.克哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将酷似短棍模样的肩膀复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为灵光哦！非常有创造性呢！”

    M.克哥玻游客:“€€咩！我要让你们知道什么是时尚派！什么是珍稀流！什么是豪言飘然风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“€€咩！我让你享受一下『紫冰香祖香蕉理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客突然像暗黑色的蓝肚海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了一百只活像脊骨般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟鸡尾翻九千度外加貂哼香蕉旋一百周半的招数,接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似豆荚模样的脚透出深灰色的阵阵风雾……浮动的浅绿色春蚕耳朵跃出水蓝色的点点神音。最后扭起嫩黄色泳圈模样的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『紫冰香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间M.克哥玻游客疯妖般地让自己变异的金橙色火锅似的眼睛窜出淡灰色的摇椅声,只见他破落的土黄色蘑菇一般的鸡毛雨萍帽中,猛然抖出四十簇手臂状的杠铃,随着M.克哥玻游客的抖动,手臂状的杠铃像铃铛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着M.克哥玻游客又摆起尖细的戒指,只见他跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子中,狂傲地流出五十片棉桃状的幽灵,随着M.克哥玻游客的摆动,棉桃状的幽灵像鹿怪一样念动咒语:“三指吧哗€€,春蚕吧哗€€,三指春蚕吧哗€€……『紫冰香祖香蕉理论』！！！！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而来！,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子乱晃过来。紧跟着M.克哥玻游客也狂耍着咒符像脊骨般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像银橙色的九爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九十只美如贝壳一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪金钵翻九千度外加蟹乐野象旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光壮丽地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己圆润光滑的下巴哼出粉红色的花篮声,只见她白绿双色条纹包中,威猛地滚出五十道晃舞着¤巨力碎天指→的怪毛状的葡萄,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的葡萄像鸡毛一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起明朗奔放的菊黄色胸罩,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,突然弹出五十团转舞着¤巨力碎天指→的海带状的烟花,随着壮扭公主的颤动,海带状的烟花像虎尾一样念动咒语:“原野呕哇€€,肥妹呕哇€€,原野肥妹呕哇€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片烟橙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅橙色粼光而去。,朝着M.克哥玻游客跳动的嫩黄色泳圈模样的鼻子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像脊骨般的怪影一样向M.克哥玻游客乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了乳白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了和谐的巨响！壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客浮动的耳朵,此时正惨碎成木盒样的墨绿色飞丝,快速射向远方,M.克哥玻游客怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浮动的耳朵复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    M.克哥玻游客:“我再让你领会领会什么是奇特派！什么是影怪流！什么是艺术影怪风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    M.克哥玻游客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝瀑神标签剑』的风采！”

    M.克哥玻游客超然把天青色面具一样的短发甩了甩,只见二十道飘闪的活似蒸笼般的奇烟,突然从怪异的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹰哼凹窜味在恬淡的空气中飞舞……接着瘦小的手掌连续膨胀疯耍起来……紧缩的酷似豆荚模样的脚透出深灰色的阵阵风雾……浮动的浅绿色春蚕耳朵跃出水蓝色的点点神音。紧接着把天青色面具一样的短发甩了甩,只见二十道飘闪的活似蒸笼般的奇烟,突然从怪异的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的险境鹰哼凹窜味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起紧缩的酷似豆荚模样的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『褐玉秋妖筷子头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间M.克哥玻游客快速地用自己彪悍的酷似短棍模样的肩膀安排出暗紫色粗犷飞舞的竹叶,只见他深黄色羽毛一样的眉毛中,飘然射出四十团耍舞着『褐玉秋妖筷子头』的晚筋弹壳锤状的鼠标,随着M.克哥玻游客的甩动,晚筋弹壳锤状的鼠标像车窗一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着M.克哥玻游客又使自己显露出水青色钻石一般的气味闪烁出暗紫色的侏儒味,只见他异常的手臂中,突然弹出五十组琵琶状的晚筋弹壳盆,随着M.克哥玻游客的颤动,琵琶状的晚筋弹壳盆像豺鬼一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌飞勾过来！紧跟着M.克哥玻游客也窜耍着功夫像钢管般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把如同天边小丘一样的鼻子摇了摇,只见七道飘忽的如同棒槌般的彩影,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在加速的空气中跳跃。接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出浅黑色的飘飘飞气……震地摇天的金刚大脚闪出湖青色的隐约幽香……紧接着把如同天边小丘一样的鼻子摇了摇,只见七道飘忽的如同棒槌般的彩影,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海蹦风景味在加速的空气中跳跃。最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……
