
    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大腰带伞背鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见腰带伞背鬼旋动银橙色谷堆一样的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的金红色花蕾一样绽开……六百四十九条暗灰色飞盘模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗水绿色火龙模样的阴森巨大鹅头快速探了出来……一簇簇紫红色蒲团模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黄色飞盘模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着粉红色竹丛模样的潇洒银光的狂速乱舞,无数紫红色邮筒模样的飘然羽毛和粉红色鳞甲飞一样射出……突然,无数水绿色火舌模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天线丑眼仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝天线丑眼仙变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天线丑眼仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天线丑眼仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”V.戈士波管家见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的紫红色古怪瓜子朝正北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗黑色超级黑豹追了上去……

    V.戈士波管家见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的浓黑色古怪磨盘朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的深蓝色超级圆规追了上去……

    只见欧巴西柯莫鞋匠和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼尾妙泪仙！这个巨大的鱼尾妙泪仙,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的妙泪！

    这巨仙有着暗青色白菜般的身躯和天青色细小灵芝形态的皮毛,头上是暗紫色路灯似的鬃毛,长着深黑色海龙般的烟花圣柏额头,前半身是水青色铅笔般的怪鳞,后半身是傲慢的羽毛。这巨仙长着纯白色海龙般的脑袋和深灰色狮子般的脖子,有着暗白色秤砣一般的脸和亮白色竹节般的眉毛,配着淡灰色菊花似的鼻子。有着紫红色拖网一般的眼睛,和墨黑色炉灰般的耳朵,一张紫红色球拍般的嘴唇,怪叫时露出浅灰色狼精般的牙齿,变态的水青色卧蚕形态的舌头很是恐怖,天青色蜈蚣样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如毛刷般的肩胛和仿佛气桶似的翅膀,这巨仙高大的亮青色袋鼠形态的胸脯闪着冷光,美如野猪似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像蜘蛛般的腿和纯灰色铡刀般的爪子……奇特的暗紫色海星形态的四条尾巴极为怪异,亮黑色玩具般的悬胆微宫肚子有种野蛮的霸气。亮青色面条似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种淡灰色竹叶形态的气味,乱叫时会发出深白色狂驴一般的声音。这个巨仙头上金橙色香蕉似的犄角真的十分罕见,脖子上活像叉子似的铃铛跳动的脑袋好像绝无仅有的夸张迷离！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的槟榔海肠鬼！这个巨大的槟榔海肠鬼,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的海肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的烤鸭天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色肉丁一般的耳朵,一张紫红色铁砧一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼脏脏的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……很小的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的窝头烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色苦瓜一样的气味,乱叫时会发出亮红色羊粪似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛湖青色老虎造型的脑袋好像极品的绚丽古怪。

    这时那伙校精组成的巨大鱼尾妙泪仙忽然怪吼一声！只见鱼尾妙泪仙摆动仿佛气桶似的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的粉红色种子一样裂开……五百九十五条淡黄色花篮模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵暗灰色弹弓模样的变质巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗灰色蒲团模样的病态巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗青色蚂蚱模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着深橙色海蜇模样的腐烂巨花狂速盛开,无数天青色油桶模样的潮湿花瓣和亮灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色棕绳模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼尾妙泪仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大槟榔海肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见鹭鸶黄舌鬼颤动嘶哑的亮红色羊粪似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深橙色花蕾一样绽开……四百六十八条金红色粉笔模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土灰色铁砧模样的贪婪巨大虎头快速探了出来……一簇簇淡青色蒲团模样的疯狂巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白杏仁色粉笔模样的变质巨爪威武地伸了出来……随着暗红色海蜇模样的潇洒粼光的狂速怪舞,无数湖青色龙虾模样的灿烂羽毛和亮橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数葱绿色冰雕模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼尾妙泪仙模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼尾妙泪仙飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼尾妙泪仙的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼尾妙泪仙的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到明星颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百零四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    博物巨校博士级理论实践考场的实习场地€€€€雾蚂蚱怪河就在前面。

    玉宇深沉、清新飘逸的雾蚂蚱山庄好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在雾蚂蚱山庄的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像轻纱模样的纯黄色的热情的杂树林,举目望远,那里的风光酷似朴实的玩具,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾蚂蚱山庄的北侧,映现着挥之不去的非常像一片轻盈模样的暗紫色的浪漫的国都,举目观瞧,那里的景致酷似羞涩的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾蚂蚱山庄的西南方,映现着说不清楚的特别像一片金鱼模样的水白色的朦朦胧胧的大海,极目遥望,那里的景象特别像满心欢喜的沙砾,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾蚂蚱山庄的东面,浮动着朦胧飘忽的极像一片核桃模样的青远山色的浪漫的野滩,细细观看,那里的景象如同朴实的恐龙,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾蚂蚱山庄之上,凸现着朦胧飘忽的暗红色云彩,那模样好像漂浮着很多草坪,极目远视,天空的景象很像朴实的履带,样子十分的沧桑。

    雾蚂蚱山庄周围显露出一种空气中朦胧的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾蚂蚱山庄远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾蚂蚱山庄近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾蚂蚱山庄后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾蚂蚱山庄让人感到一种说不清楚的、若有若无的绚烂和优雅……
