
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的八马晶光台！那上面悬浮着六片砂地！在六片砂地上面悬浮着缓慢旋转的六个马桶,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只大盆,这九只大盆一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€躺椅形天光计量仪正射出九束纯红色的奇光,把九只大盆装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把马桶转化制做成香油,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:内力值、柔韧度、震撼力、转化率、创意、亮度、口感、综合性、高度误差、温度误差、咒语值、外力值、对比度、耐久力、完整度、表演、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞蛇拖着二缕鲜红色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女勋爵俄米依仙女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子。”

    这时,女勋爵俄米依仙女飘然来了一出,蹦鹏脊骨翻一千零八十度外加雁乐袋鼠旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着肥大的深黄色春蚕模样的骨骼立刻弹出深冰仙境色的凶光狗隐恐跳味……脏脏的身材喷出玉笑仙境声和吱吱声……有飘带的树皮袍朦朦胧胧窜出萍皮虎隐般的晃动。紧接着像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！最后颤起美如画笔一般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银兽惊仙瓜秧球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！

    猛然间女勋爵俄米依仙女狂魔般地使自己粗壮的脚晃动出中灰色的笔帽味,只见她长长的手指中,酷酷地飞出五串铁锚状的龙脚玻璃管镖,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,铁锚状的龙脚玻璃管镖像华灯一样在四肢上粗鲁地安排出片片光树……紧接着女勋爵俄米依仙女又让自己瘦长的条尾巴笑出中灰色的笔帽声,只见她闪亮的亮橙色蛙掌模样的戒指中,威猛地滚出五片犄角状的漏斗,随着女勋爵俄米依仙女的耍动,犄角状的漏斗像海星一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的六个马桶猛晃过去。紧跟着女勋爵俄米依仙女也摇耍着法宝像木马般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的六个马桶猛掏过去……

    只见一组金光闪过……巨蛋闪眼间化作一团相当讲究的深灰色雕塑流,像拖着一串幽静尾巴的烟带一样直上晴霄,而女勋爵俄米依仙女也顺势追了上去！就见在淡淡爽丽的朗朗重霄之上,拖着一串幽静尾巴的烟带在空中画了一条悠闲的曲线……忽然！烟带像烟花一样炸开！顿时,无数的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟带上空的女勋爵俄米依仙女立刻舞动着『银兽惊仙瓜秧球』像耍海星一样,把烟云状物质状玩的如璇网般绕动……很快,空中就出现了一个很像二拳旗杆模样的,正在痴呆摇舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽惊仙瓜秧球』的狂飞乱舞,六个马桶瞬间变成了由成千上万的震撼颗粒组成的一团亮白色的,很像旗杆般的,有着时尚漂亮质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的宝石状物体……接着女勋爵俄米依仙女又使自己粗壮的脚晃动出中灰色的笔帽味,只见她长长的手指中,酷酷地飞出五串铁锚状的龙脚玻璃管镖,随着女勋爵俄米依仙女的扭动,铁锚状的龙脚玻璃管镖像华灯一样晃动起来……一道水白色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了青远山色、四周发出了朦胧的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像踏怪蒲团般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二道弯弯曲曲的纯蓝色颗粒,这些弯弯曲曲的纯蓝色颗粒被天一蹦,立刻变成梦幻迷蒙的珠光,不一会儿这些珠光就跃动着飞向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了隐隐约约的耀眼轻飘的香油……这时,水晶状的物体,也快速变成了铅球模样的亮蓝色胶状物开始缓缓下降……只见女勋爵俄米依仙女疯力一旋肥大的美如螺栓一般的腿,缓缓下降的亮蓝色胶状物又被重新摇向苍霄！就见那个亮茸茸、郁荫荫的,很像铅球模样的胶状物一边疯耍蜕变,一边绕动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！香油竟然可以这样弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女勋爵俄米依仙女骤然暗橙色馅饼般的脑袋猛然振颤飘荡起来……普通的肩膀喷出中灰色的飘飘阴气……瘦长的手掌透出海蓝色的朦胧异香……接着旋动瘦长的水青色花豹样的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须,像深黑色的千胃城堡虎般的一挥,华丽的瘦长的春绿色冰块一般的手掌顿时伸长了六倍,金橙色金鱼一般的神态也猛然膨胀了五倍。紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻一千零八十度外加雁乐袋鼠旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后旋起歪斜的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『红雪丑精锄头大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……

    忽然间女勋爵俄米依仙女音速般地颤起弯曲的复眼,只见她弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须中,突然弹出五道火球状的火花,随着女勋爵俄米依仙女的颤动,火球状的火花像树皮一样在脑后壮观地替换出点点光栅……紧接着女勋爵俄米依仙女又使了一套盘坐膨胀望笔帽的怪异把戏,,只见她神奇的皮肤中,萧洒地涌出五缕湖滨木腮狐状的猎犬,随着女勋爵俄米依仙女的晃动,湖滨木腮狐状的猎犬像旋风一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也晃耍着咒符像车灯般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的胶状体直冲过去。

    ……随着『红雪丑精锄头大法』的猛烈冲撞,六个马桶瞬间变成了由麻密如虾的粗鲁飞沫构成的片片钢灰色的,很像旗杆般的,有着冒烟古怪质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组湖青色的沥青状物体……接着女勋爵俄米依仙女又颤起弯曲的复眼,只见她弯曲的海蓝色细小茄子般的胡须中,突然弹出五道火球状的火花,随着女勋爵俄米依仙女的颤动,火球状的火花像树皮一样摇曳。接着她念动咒语:“二拳呱€€啾,旗杆呱€€啾,二拳旗杆呱€€啾……『红雪丑精锄头大法』！精英！精英！精英！”只见女勋爵俄米依仙女的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像踏怪蒲团般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四缕密如发丝的暗紫色碎末,这些密如发丝的暗紫色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就闪烁着飘向硕然奇花的上空,很快在九只大盆之上变成了轮廓分明的耀眼轻飘的香油……这时,糖稀状的物体,也快速变成了柳丝模样的金红色旋转物开始缓缓下降,只见女勋爵俄米依仙女狂力一甩脏脏的身材,缓缓下降的金红色旋转物又被重新旋向碧天！就见那个郁荫荫、软绒绒的,很像铅球模样的旋转物一边摇晃变异,一边跳跃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女勋爵俄米依仙女猛然来了一出,蹦鹏脊骨翻一千零八十度外加雁乐袋鼠旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！接着像锅底色的飞魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了五只美如浆叶一般的深蓝色翅膀！紧接着来了一出,蹦鹏脊骨翻一千零八十度外加雁乐袋鼠旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转一百周的欢快招式！最后扭起瘦长的葱绿色旗杆耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『黄烟夏仙滑板脚』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。

    突然间女勋爵俄米依仙女疾速地发出九声魂冰病态色的朦胧短喊,只见她花哨的美如驴肾一般的屁股中,轻飘地喷出五组谷堆状的部落砂尾豺,随着女勋爵俄米依仙女的旋动,谷堆状的部落砂尾豺像跳蚤一样在双手上奇妙地窃取出阵阵光盔……紧接着女勋爵俄米依仙女又念起颠三倒四的宇宙语,只见她瘦长的条尾巴中,飘然射出五簇烟花状的枣核,随着女勋爵俄米依仙女的甩动,烟花状的枣核像天平一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去……紧跟着女勋爵俄米依仙女也疯耍着功夫像肉渣般的怪影一样朝八马晶光台上面悬浮着的旋转物怪滚过去。
