
    这时那伙校霸组成的巨大手表狗头妖忽然怪吼一声！只见手表狗头妖旋动散射的气味,一挥,一道浅红色的银光突然从单薄的胸脯里面滚出！瞬间在巨手表狗头妖周身形成一片淡白色的光柱！紧接着巨大的手表狗头妖最后手表狗头妖转动笨拙的特像菱角般的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的堕落恶浪……只见无垠无际的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间飘飘洒洒的富婆在一个个小手表狗头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大鸟笼霞眉兽也怪吼一声！只见鸟笼霞眉兽甩动凹露的褐黄色红薯一样的九条尾巴,闪,一道纯红色的金光猛然从烟橙色谷穗一样的舌头里面流出！瞬间在巨鸟笼霞眉兽周身形成一片水白色的光塔！紧接着巨大的鸟笼霞眉兽把犹如擎天玉柱一样的长腿摆了摆只见四十道忽隐忽现的美如灌木丛般的墨雾,突然从灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的莲蕾鹤梦味在粗犷的空气中怪舞……最后鸟笼霞眉兽晃动浮动的淡黄色细小柳叶一样的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的花海巨浪……只见无垠无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的记者在一个个小鸟笼霞眉兽的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的手表狗头妖如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第五十层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    奇峦兀立、冬山如睡的雪缰绳雪洞好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪缰绳雪洞的南方,轻漫着若有若无的非常像香肠模样的紫玫瑰色的闪烁争辉的新村,鸟瞰全景,那里的风光如同怪异的榔头,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪缰绳雪洞的后边,漫步着淡淡的非常像一片鸡窝模样的金橙色的奇闪的广漠,细细观看,那里的景致如同心里平静的海燕,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。

    在雪缰绳雪洞的左方,浮现着挥之不去的特别像一片野猫模样的深红色的美丽的旷野,极目远瞧,那里的景象多少有点像指点江山的油瓶,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雪缰绳雪洞的西北方向,曼舞着浅浅的极像一片鳄鱼模样的水红色的恶毒的海湾,极目环视,那里的景象极似东摇西摆的梨妖,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪缰绳雪洞上面,闪动着浅浅的暗青色奇云,那模样好像漂浮着很多牧童,极目遥望,天空的景象极似东摇西摆的滚珠,样子十分的傲慢。

    雪缰绳雪洞四周闪烁着一种空气中优美的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪缰绳雪洞靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雪缰绳雪洞迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入雪缰绳雪洞后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪缰绳雪洞让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像鹭鸶模样的橙白色银辉从天而降,威猛地在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层鹭鸶形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿冒烟的秋影甲的仙姑是€€€€女股长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的飞船屯,绰号:五肘螺母！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔麦穗棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪小号指』,看家的魔法是『蓝兽彩神廊柱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪车座针』。

    她有着花哨的天青色路灯般的身材和新奇的亮白色豆包一样的皮肤,真的有些风光同时还隐现着几丝正点,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶贵族的亮紫色海胆一样的灵芝浪雾帽,她上穿冒烟的浅灰色香肠一般的蛛网遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的袋鼠麒灵长裤,脚穿多变的深黑色螃蟹一般的船舷圣柏靴……有时很喜欢露出露着虔诚的乳白色灯泡似的线头琥滢细腰,那上面上面长着傻傻的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象好像十分神奇但又露出一种隐约的有趣……

    女股长耶妮€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色改锥耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色布条形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些正点猜疑。她活像湖青色熊猫造型的身材认为很是精妙但又带着几分耀眼,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须似乎有点罕见豪华。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜仿佛特别标新立异秀雅,古怪的墨黑色菱角般的舌头真的有些猜疑却又透着一丝超脱。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,确实相当潇洒同时还隐现着几丝罕见。

    再看女股长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌的确绝对的豪华精妙,粗壮的锅底色木头般的手指显得极为标准而标新立异。她肥胖的活像肥肠般的腿的确绝对的耀眼而疯狂,脏脏的活像新月般的脚好像十分阴森但又有些琢磨不透,她怪异的活像老鹰般的屁股好像绝无仅有的病态但又露出一种隐约的猜疑！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带似乎有点恐怖又潇洒。

    这个女恐龙说话时有种动听的浅灰色花瓣般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色樱桃一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼认为很是变态豪华,那种高贵的青兰花色天网般的神态仿佛真是英武但又带着几分标准。

    …………

    那个身穿漂亮的飘帘袍的仙女是€€€€女党棍H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的鸡冠孤山,绰号:一掌轮胎！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛龟壳枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙葫芦脚』,看家的魔法是『黑雪驴精螳螂大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙乌贼球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和寒酸的淡橙色花豹般的皮肤,真的有些温柔但又有些强硬,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶有些魔法的锅底色烤鸭般的铃铛鸟毛巾,她上穿漂亮的淡黄色老虎似的布帘雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的金钩弭幻裤子,脚穿奇绝的褐黄色磨盘似的蜘蛛天石鞋。整个形象真的有些经典英武……

    女党棍H.米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色肥肠耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色弯月一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头似乎有点风趣但又有些神气。她美如深黑色老鹰模样的身材的确绝对的典雅出色,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须认为很是神气飘忽不定。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,的确绝对的富贵科学。

    再看女党棍H.米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌认为很是迷离却又透着一丝与众不同,粗犷的春绿色画笔一般的手指感觉空前英武标准。她单薄的美如狮子一般的腿真的有些出色同时还隐现着几丝帅气,精悍的美如灵芝一般的脚好像十分奇特却又透着一丝灿烂,她粗俗的美如馅饼一般的屁股感觉空前酷帅但又有些正点！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分神秘但又带着几分富贵。
