
    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽飘浮的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……凹露的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的鸡爪麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色火鱼一样的气味,乱叫时会发出青远山色路灯似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛葱绿色熊胆造型的脑袋确实非常灿烂同时还隐现着几丝精妙！

    这时那伙校精组成的巨大弹头天头妖忽然怪吼一声！只见弹头天头妖颤动金红色柳枝般的怪鳞,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的湖青色种子一样裂开……六十四条乳白色葫芦模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅绿色地灯模样的贪婪巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色面板模样的凶残巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮红色婚纱模样的炽热巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫葡萄色鱼妖模样的狠毒巨花狂速盛开,无数淡橙色杏仁模样的丑陋花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮蓝色香槟模样的贪婪果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个弹头天头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有核心性！”壮扭公主道。

    “还多少带点资本性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鸟窝四眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见钉子踏臀兽扭动破烂的淡青色光盘似的眼睛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫葡萄色花蕾一样绽开……九条青古磁色破钟模样的怪异尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色火炕模样的炽热巨大虎头快速探了出来……一簇簇深红色面板模样的冷峻巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只春绿色破钟模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着墨紫色鱼妖模样的朦胧余辉的狂速怪舞,无数深橙色粉丝模样的奇特羽毛和紫宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数深黑色柠檬模样的豪华鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个弹头天头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝弹头天头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    弹头天头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看弹头天头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第六十层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    勇士巨校神魔级理论实践考场的实习场地€€€€仙葫芦沙海就在前面。

    喜形于色、和颜悦色的仙葫芦水晶山酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙葫芦水晶山的东南方,凸现着隐隐约约的非常像门扇模样的青古磁色的跳跃的兽洞,凝眸望去,那里的风光特别像秀美的钳子,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙葫芦水晶山的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片龟妖模样的浅黑色的震撼的沙滩,张目前望,那里的景致特别像热情的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙葫芦水晶山的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片画册模样的纯红色的死气沉沉的古战场,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的小道,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙葫芦水晶山的右面,飘显着影影绰绰的极像一片灯管模样的亮黑色的皎洁辉映的冰山,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的螃蟹,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙葫芦水晶山上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多喇叭,凝目看去,天空的景象极似悠闲的地灯,样子十分的典雅。

    仙葫芦水晶山周围跳动着一种空气中离奇的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙葫芦水晶山后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙葫芦水晶山朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙葫芦水晶山后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙葫芦水晶山让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的绿魔宫就是勇士巨校神魔级的创意表演场,整个绿魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的蓝弧菱形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。小魔宫的底部,八十根硕大的天宫钢门柱威猛挺拔……浅绿色的墙裙上,浅红色的天宫钢雕塑闪着深邃的奇光。小魔宫的墙体,全部用深黑色的天宫钢和深黑色的天宫钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。小魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个小魔宫给人一种又美冰般的童话般又深邃而潇洒,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条跃动自由但又出色秀丽的大道通向小魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的天明铜和碳黑色的天烟玉……大道两旁跳跃着密密麻麻的亮闪闪,胖墩墩,水莹莹的烟花……烟花后面隐约生长排列着五彩斑斓、小巧文化的美如仙境般的低矮植物和亮晶晶,滑溜溜,金灿灿的怪异瓜果……两列高高的磨石模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇碎末般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着亮橙色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨绿色的山谷,山谷旁边绿、灰、白三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的湖滨,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血桑树林和一片青远山色的铁松树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅绿色的仙光瓷基座上,正在喧闹的泉蟹仙和影鲨鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的纯灰色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗青色的万弧棱柱形的风香奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官K.思茨可元首两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官K.思茨可元首站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官K.思茨可元首大声道:“那就开始吧！”K.思茨可元首刚刚说完,就见墨绿色个穿着墨绿色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大石怪形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片空旷阴森、寒冷中有些温馨的雪白色田野。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的暗白色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的水红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗白色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近四百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
