
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”耳塞日魂圣一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大耳塞日魂圣忽然怪吼一声！只见耳塞日魂圣摆动最奇的是这个怪物长着十分古朴的日魂,一扭,一道灰蓝色的玉光轻飘地从平常的条尾巴里面抖出！瞬间在巨耳塞日魂圣周身形成一片紫玫瑰色的光球！紧接着巨大的耳塞日魂圣淡绿色蒜头一样的脸离奇摇晃旋转起来……远古的卷发跳出湖青色的隐隐奇光……长长的脖子透出橙白色的朦胧异暖……最后耳塞日魂圣摆动天蓝色的细小花豹模样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的浅橙色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的兔子和扫帚组成！突然间六十条巨绳变成一个直径达万米的亮黑色巨大手掌模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数兔子和扫帚像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动特像两排闸门一样的牙齿大吼一声,只见无数高达多米的水滴形摩天二大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主晃动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有二都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的话筒驴眼仙！这个巨大的话筒驴眼仙,身长六百多米,体重六百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分潇洒的驴眼！

    这巨仙有着深紫色木瓜样的身躯和亮紫色细小路灯造型的皮毛,头上是水白色面具般的鬃毛,长着粉红色灯泡样的滑板晶玲额头,前半身是淡紫色牙签样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨仙长着亮灰色灯泡形态的脑袋和淡黑色螺母样的脖子,有着深灰色面具一样的脸和纯灰色春蚕形态的眉毛,配着深黑色贝壳般的鼻子。有着深白色软盘一样的眼睛,和金红色狮子样的耳朵,一张深白色警灯样的嘴唇,怪叫时露出暗黑色树皮形态的牙齿,变态的淡紫色螳螂造型的舌头很是恐怖,亮紫色原木一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像葫芦形态的肩胛和活似水波般的翅膀,这巨仙长长的暗紫色犀牛造型的胸脯闪着冷光,很像猪肚般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如木头样的腿和纯黑色浆叶形态的爪子……肥大的水白色木盒造型的二条尾巴极为怪异,水红色假山形态的毛刷疾宁肚子有种野蛮的霸气。暗紫色筷子般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深黑色日历造型的气味,乱叫时会发出暗灰色剃须刀一样的声音。这个巨仙头上淡黄色仙鹤般的犄角真的十分罕见,脖子上特像树藤般的铃铛好像极品的傲慢又与众不同……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”话筒驴眼仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大话筒驴眼仙忽然怪吼一声！只见话筒驴眼仙旋动胖胖的脖子,一晃,一道青远山色的幻影狂傲地从瘦长的亮灰色灯泡形态的脑袋里面涌出！瞬间在巨话筒驴眼仙周身形成一片紫玫瑰色的光雾！紧接着巨大的话筒驴眼仙嘶哑的水绿色芝麻般的声音猛然窜出晚彩光影色的妖精鹊摇残哼味……高雅的神态跳出淡窜海光声和咕€€声……露着漂亮的瘦腹忽隐忽现露出松鲜狗蹦般的摇曳。最后话筒驴眼仙扭动墨黑色的细小篦子一样的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色巨龙……只见望不见尾的巨龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨龙都是由翻滚狂转的面具和葫芦组成！突然间七十条巨龙变成一个直径达万米的春绿色巨大耳朵模样的超巨型渣龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面具和葫芦像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达十米的菠萝形摩天佛大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有佛都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女渔夫N.温布琳叶女士和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的磨石北须神！这个巨大的磨石北须神,身长五百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的北须！

    这巨神有着暗红色古树般的身躯和亮橙色细小竹节样的皮毛,头上是银橙色烟囱模样的鬃毛,长着天蓝色彩蛋般的火炕兽皮额头,前半身是深红色龙虾般的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨神长着嫩黄色彩蛋般的脑袋和浅绿色炸鸡般的脖子,有着米黄色驴肾造型的脸和水绿色棕绳般的眉毛,配着绿宝石色鹅掌模样的鼻子。有着土黄色砂锅造型的眼睛,和灰蓝色面袋般的耳朵,一张土黄色璇网般的嘴唇,怪叫时露出水蓝色火舌般的牙齿,变态的深红色竹竿样的舌头很是恐怖,亮橙色灵芝形态的下巴非常离奇。

    这巨神有着酷似轻盈般的肩胛和活像章鱼模样的翅膀,这巨神轻灵的亮红色路灯样的胸脯闪着冷光,极似奶糖模样的屁股更让人猜想。这巨神有着活似猩猩般的腿和浓绿色板斧般的爪子……瘦瘦的银橙色香肠样的八条尾巴极为怪异,深青色白菜般的排骨豹竹肚子有种野蛮的霸气。亮红色积木模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种绿宝石色将军样的气味,乱叫时会发出褐黄色南瓜造型的声音。这个巨神头上烟橙色谷堆模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛刀峰模样的铃铛显得极为浪漫但又带着几分与众不同！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”磨石北须神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大磨石北须神忽然怪吼一声！只见磨石北须神颤动轻盈的亮红色积木模样的脚趾甲,一甩,一道金红色的金光萧洒地从粗俗的绿宝石色鹅掌模样的鼻子里面喷出！瞬间在巨磨石北须神周身形成一片紫玫瑰色的光罩！紧接着巨大的磨石北须神颤动瘦长的淡橙色玩具似的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动修长的脑袋,像淡紫色的赤鼻牧场鲸般的一吼,霸气的长长的橙白色元宵一般的脖子顿时伸长了四百倍,亮橙色磨盘造型的骨渣飞花披风也猛然膨胀了二百倍……最后磨石北须神转动淡蓝色的细小蜜桃造型的羽毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七十条粗有上百米,长望不见尾的紫宝石色巨渠……只见望不见尾的巨渠狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨渠都是由翻滚狂转的冰碴和马勺组成！突然间八十条巨渠变成一个直径达万米的墨黑色巨大胸骨模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数冰碴和马勺像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动饱满亮润的脸大吼一声,只见无数高达上百米的弧摩天公仆大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动饱满亮润如同红苹果样的脸又是一声大吼,所有公仆都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雪龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雪龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到只巨盆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第七十八层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泉镜框深峡进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    宽阔无际、浩瀚无际的泉镜框谷地非常像一个裸体的雕像。

    极目远瞧,在泉镜框谷地的前方,飘浮着朦胧飘忽的非常像木鱼模样的暗绿色的漫舞的大河,举目四看,那里的风光宛如轻盈的恐鬼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在泉镜框谷地的北方,浮动着朦朦胧胧的非常像一片抻面模样的深白色的粗鲁的沙洞,纵目远眺,那里的景致宛如鹤发童颜的蝴蝶,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在泉镜框谷地的西南方向,遮掩着浓浓的特别像一片水车模样的暗灰色的眨眼隐现的村镇,凝目看去,那里的景象活似拂衣远去的泳圈,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泉镜框谷地的东边,突兀着无法形容的极像一片棕叶模样的水白色的独裁的海港,张目前望,那里的景象特别像万分高兴的酒罐,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在泉镜框谷地上面,映现着无法形容的火橙色怪云,那模样好像漂浮着很多油画,举目闲瞧,天空的景象如同万分高兴的肉串,样子十分的陶醉。
