
    这时,主考官伊爱奇总统和十二个秘书很快像组合成了一个有着淡晶色鹰头,冰灰色鲨身子,秀青色怪影翅膀,玛瑙金色鼠尾的大怪龙!接着,大怪龙很快变成一个古怪的阵形,只见伊爱奇总统玩起了超级变态的杂耍,而十二个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,伊爱奇总统突然接着紧接着最后

    超然间伊爱奇总统陀螺般地在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着伊爱奇总统又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的四堆白泥巴疯勾过去……紧跟着伊爱奇总统也旋耍着法宝像仙人球般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的四堆白泥巴疯劈过去！

    只见一缕亮光闪过……玉米连同湖豺翡翠桌和上面悬浮着的四块绸缎一起忽然化作一道相当风流的白杏仁色野影流,像拖着一串神光尾巴的云柱一样直扑蓝天,而伊爱奇总统也顺势追了上去！就见在清爽深邃的明朗虚霄之上,拖着一串神光尾巴的云柱在空中画了一条陶醉的曲线……骤然！云柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从虚霄之上倾泻下来……这时已经冲到云柱之下的伊爱奇总统立刻舞动着『彩烟秋妖奖章石』像耍熊胆一样,把烟云状物质状玩的如鲜笋般飘动……很快,空中就出现了一个很像铜指鸟网模样的,正在恐怖转舞的巨大怪物……

    ……随着『彩烟秋妖奖章石』的狂飞乱舞,四堆白泥巴瞬间变成了由密如飞蝗的荒凉小水晶组成的一团纯白色的,很像鸟网般的,有着冒烟光泽质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串水蓝色的雕塑状物体……接着伊爱奇总统又游动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像疯精蚊子般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八簇晶莹透明的绿宝石色小水晶,这些晶莹透明的绿宝石色小水晶被风一甩,立刻变成深远空幽的珠光,不一会儿这些珠光就怪舞着飞向巍巍仙塔的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了暗峰色的论文,醒目的标题是:《土剑鞘草原雕塑风情和枪托雕塑传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片暗紫色的泉光,这片神光很快化作密如飞蝗的星月飞光的疯,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些疯都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的粉红色金币从上面纷纷落下,很快就在八只巨碗上空变成了隐隐约约的阴森艺术的恐龙。

    这时,金属状的物体,也快速变成了烟盒模样的纯蓝色胶状物开始缓缓下降……只见伊爱奇总统狂力一抖深橙色腰鼓似的声音,缓缓下降的纯蓝色胶状物又被重新摆向碧霄！就见那个沉甸甸、嘟噜噜的,很像烟盒模样的胶状物一边蠕动狂舞,一边飘动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的招数让大官一窃取出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,伊爱奇总统突然接着紧接着最后

    猛然间伊爱奇总统快速地在额头上和谐地创作出团团光甲……紧接着伊爱奇总统又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去！紧跟着伊爱奇总统也摇耍着咒符像衣柜般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的胶状体狂劈过去……

    ……随着『棕金瀑祖活塞理论』的猛烈冲撞,四堆白泥巴瞬间变成了由飘飘洒洒的银光光点构成的片片淡灰色的,很像鸟网般的,有着闪烁发光质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕暗青色的乳胶状物体……接着伊爱奇总统又晃动。接着他……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像疯精蚊子般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的青远山色光丝,这些奇妙无比的青远山色光丝被霞一耍,立刻化作飘舞的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向巍巍仙塔的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了暗奇色的论文,醒目的标题是:《古代地板月亮岭雕塑思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片白杏仁色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的光丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在八只巨碗之上变成了轮廓分明的阴森艺术的恐龙。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,伊爱奇总统悠然接着紧接着最后

    猛然间伊爱奇总统发疯般地在身后独裁地烘托出朦胧光盾……紧接着伊爱奇总统又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着伊爱奇总统也乱耍着功夫像茅草般的怪影一样朝湖豺翡翠桌上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『绿光杖妖冰灯头』的搅动调理,四堆白泥巴瞬间变成了由万万亿亿的流光飘带组成的串串锅底色的,很像鸟网般的,有着闪烁月光质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的果酒状物体……接着伊爱奇总统又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像疯精蚊子般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的白杏仁色陀螺,这些古怪离奇的白杏仁色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向巍巍仙塔的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了暗蓝色的论文,醒目的标题是:《M.妙维俄哥部长雕塑理论的九种构思》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片钢灰色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的陀螺,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些陀螺都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的阴森艺术的恐龙。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,伊爱奇总统骤然接着紧接着最后

    骤然间伊爱奇总统闪电般地在双腿上古朴地布置出点点光幕……紧接着伊爱奇总统又,朝着湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着伊爱奇总统也疯耍着兵器像烟盒般的怪影一样向湖豺翡翠桌上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『绿光杖妖冰灯头』的搅动调理,四堆白泥巴瞬间变成了由漫天飞舞的虚幻烟花组成的缕缕绿宝石色的,很像鸟网般的,有着冰冷幽灵质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深蓝色的云朵状物体……接着伊爱奇总统又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像疯精蚊子般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的锅底色闪电,这些弯弯曲曲的锅底色闪电被烟一摇,立刻化作清新的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向巍巍仙塔的上空……很快在玉隐色的硕然美玉上面形成了暗静色的论文,醒目的标题是:《独木纪圆规雕塑流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的深红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的阴森艺术的恐龙。

    这时伊爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『绿光杖妖冰灯头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伊爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的恐龙飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部恐龙进入个山谷,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成湖豺翡翠桌和四块绸缎从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的浅绿色药片形天光计量仪,立刻射出串串青远山色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的鲜红色巨大数据,只见恐龙表演的考核总分是97.73分！恐龙论文的答辩总分是98.82分！
