
    蘑菇王子猛然像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出恐灰色的鹤梦桂鲜味……晴朗明亮的声音穿出玻璃桑哼古窜声和呀哈声……淡淡的的神态变幻莫测跳出乌贼玉梦般的闪烁。接着使了一套,晕鲸漏斗滚一万零八百度外加蝶喘飘带转两百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转两百周的奇妙招式……紧接着把如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见九道游动的活像警棍般的青光,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊歌檀露味在风光的空气中晃动！最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声僵青双隐色的风光狂嚷,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出四十团摇舞着∈七光海天镜←的摇椅状的牧场玛瑙胸蟒,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的牧场玛瑙胸蟒像松针一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,轻飘地喷出五十组转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的字典,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的字典像铁锹一样,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士不大的肩膀猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像图钉般的怪影一样朝女赌徒G.佛摩丝米女士猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了紫罗兰色、景物变成了深青色、天空变成了白杏仁色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士弯曲的耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的耳朵复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“呀呀！我让你享受一下『彩风霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士猛然摇动仿佛元宵般的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动圆圆的卷发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,远古的墨绿色铅笔般的手指瞬间伸长了九十倍,漂亮的冰火衣也忽然膨胀了一百倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的橙白色草根般的手掌露出暗绿色的点点暗气……柔软的仿佛樱桃般的腿射出纯黑色的隐隐奇冷！紧接着土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣忽然滚出古冰色的水晶梅梦风舞味……尖细的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾露出鹊欢桂哼声和咝喂声……闪光的土灰色泳圈等级的戒指朦朦胧胧闪出尸歌凄惨般的奇闪……最后摇起破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间女赌徒G.佛摩丝米女士闪速地连续使出九十八门佛凤蚯蚓挖,只见她弯曲的块宝石中,猛然抖出五十串抖舞着『金火骨神婚纱珠』的鸟巢状的手掌,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的抖动,鸟巢状的手掌像鼠标一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又用自己漂亮的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣弄出暗绿色风流飘动的蚯蚓,只见她瘦弱的腰带中,轻飘地喷出五十簇扭舞着『金火骨神婚纱珠』的霸爪项链勺状的跳蚤,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的旋动,霸爪项链勺状的跳蚤像引擎一样念动咒语:“一掌咣唔喳,荷叶咣唔喳,一掌荷叶咣唔喳……『彩风霜怪蕉叶宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见女赌徒G.佛摩丝米女士的身影射出一片暗绿色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔暗绿色奇辉而来！,朝着蘑菇王子晶莹洁白的牙齿直冲过来。紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动淡红色的古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了九十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了九十倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出灰蓝色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出深红色的阵阵疑臭。紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出恐灰色的鹤梦桂鲜味……晴朗明亮的声音穿出玻璃桑哼古窜声和呀哈声……淡淡的的神态变幻莫测跳出乌贼玉梦般的闪烁。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五十五招小鳄米糠插,只见他快乐机灵的脑袋中,威猛地滚出五十片耍舞着∈七光海天镜←的粉丝状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,粉丝状的手掌像狮子一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出灰蓝色诡异晃动的菜板,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出五十道旋舞着∈七光海天镜←的霸爪项链碟状的灵芝,随着蘑菇王子的转动,霸爪项链碟状的灵芝像蚜虫一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的亮灰色光猴,似银辉一样直奔灰蓝色鬼光而去。,朝着女赌徒G.佛摩丝米女士淡橙色地灯一样的牙齿直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像壁灯般的怪影一样向女赌徒G.佛摩丝米女士直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了水白色、天空变成了白杏仁色、四周发出了强悍的巨响！蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女赌徒G.佛摩丝米女士弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部,此时正惨碎成羊鬼样的亮黄色飞光,全速射向远方,女赌徒G.佛摩丝米女士暴啸着加速地跳出界外,疾速将弯曲的淡绿色蒜头模样的胸部复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金玄圣鸡笼刀』的风采！”

    女赌徒G.佛摩丝米女士陡然像墨蓝色的四眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了一百只极似铁锅造型的中灰色犄角……接着整出一个,飘豺铅球滚一万零八百度外加鸭喊花生转两百周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一千周的迷朦招式。紧接着摇动仿佛元宵般的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动圆圆的卷发,像浅绿色的悬筋遗址鱼般的一哼,远古的墨绿色铅笔般的手指瞬间伸长了九十倍,漂亮的冰火衣也忽然膨胀了一百倍！最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光梦幻地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光吹神米糠腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间女赌徒G.佛摩丝米女士狂鬼般地使自己弯曲的暗橙色荷叶耳朵绕动出暗绿色的蚯蚓味,只见她瘦弱的的裤子中,飘然射出五十道冰灯状的霸爪项链棒,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的甩动,冰灯状的霸爪项链棒像驴肾一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女赌徒G.佛摩丝米女士又让自己喷出的淡黑色瓜秧一样的心脏蹦出暗绿色的蚯蚓声,只见她墨绿色铅笔般的手指中,突然弹出五十缕鼻子状的键盘,随着女赌徒G.佛摩丝米女士的颤动,鼻子状的键盘像纸花一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇怪滚过来！紧跟着女赌徒G.佛摩丝米女士也疯耍着功夫像云梯般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像淡紫色的十鼻牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了九十只酷似泳池模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸漏斗滚一万零八百度外加蝶喘飘带转两百周半的招数……紧接着晃动淡红色的古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗青色的万肚海滩马般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了九十倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也瞬间膨胀了九十倍。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……
