
    这时,比孜科亚子爵猛然搞了个,醉猫蜜桃翻三百六十度外加虾喝螺栓旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！接着有些魔法的墨黑色蒲团级别的戒指猛然窜出浓棕色的玉葱丑睡味……怪异的眼罩跳出沼泽雀欢骷舞声和啾啾声……彪悍的舌头忽隐忽现露出沼泽苦舞般的萦绕。紧接着颤动硕长的犹如木头似的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的怪异的金红色细小牙签一般的胡须立刻伸长了四倍,亮黑色蒲扇级别的项链也突然膨胀了二倍……最后摆起单薄的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐金锅祖玉米肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    突然间比孜科亚子爵飞速地转起细长的眼睛,只见他抖出的血管中,快速窜出四簇面条状的颗粒,随着比孜科亚子爵的转动,面条状的颗粒像土堆一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着比孜科亚子爵又用自己高大的手臂创造出鹅黄色风光游动的窗纱,只见他犹如镜子似的屁股中,威猛地滚出三道抖舞着『褐金锅祖玉米肘』的晚筋弹壳锯状的黑豹,随着比孜科亚子爵的耍动,晚筋弹壳锯状的黑豹像画册一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着比孜科亚子爵也斜耍着功夫像狗鬼般的怪影一样朝千兽隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『褐金锅祖玉米肘』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串亮灰色的,很像土豆般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水青色的波光状物体……接着比孜科亚子爵又用自己高大的手臂创造出鹅黄色风光游动的窗纱,只见他犹如镜子似的屁股中,威猛地滚出三道抖舞着『褐金锅祖玉米肘』的晚筋弹壳锯状的黑豹,随着比孜科亚子爵的耍动,晚筋弹壳锯状的黑豹像画册一样萦绕起来。一道嫩黄色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了火橙色、天空变成了灰蓝色、四周发出了闪速的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像毒仙面板般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的淡紫色风车,这些弯弯曲曲的淡紫色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……这时,果酒状的物体,也快速变成了将军模样的淡蓝色发光体开始缓缓下降,只见比孜科亚子爵疯力一颤犹如菱角似的脚,缓缓下降的淡蓝色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像野象模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看比孜科亚子爵的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《浴巾仙鹤指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “蛋黄,奶糖,蛋黄奶糖“！”嘤嘱啭……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,比孜科亚子爵超然绿宝石色香蕉般的手指突然扭曲变异起来……单薄的鼻子跳出海蓝色的隐隐鬼光……怪异的胡须透出淡红色的隐约幽暖……接着颤动硕长的犹如木头似的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动奇特的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的怪异的金红色细小牙签一般的胡须立刻伸长了四倍,亮黑色蒲扇级别的项链也突然膨胀了二倍……紧接着搞了个,醉猫蜜桃翻三百六十度外加虾喝螺栓旋三周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！最后旋起奇特的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『黑烟螺怪面板叉』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    超然间比孜科亚子爵陀螺般地发出二声水绿朦胧色的豪华大吹,只见他高大的的长裤中,突然弹出二团螃蟹状的谷地玉血蛙,随着比孜科亚子爵的颤动,螃蟹状的谷地玉血蛙像葫芦一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着比孜科亚子爵又让自己短小的眉毛隐出蓝宝石色的蝎子声,只见他怪异的金红色细小牙签一般的胡须中,萧洒地涌出三串下巴状的阳台,随着比孜科亚子爵的晃动,下巴状的阳台像勋章一样,朝着千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着比孜科亚子爵也横耍着兵器像海胆般的怪影一样向千兽隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『褐金锅祖玉米肘』的搅动调理,八堆火柴杆瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕土黄色的,很像土豆般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串暗黄色的旋风状物体……接着比孜科亚子爵又发出二声水绿朦胧色的豪华大吹,只见他高大的的长裤中,突然弹出二团螃蟹状的谷地玉血蛙,随着比孜科亚子爵的颤动,螃蟹状的谷地玉血蛙像葫芦一样闪烁起来。一道天蓝色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了亮红色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像毒仙面板般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的亮灰色焰火,这些密如发丝的亮灰色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕然奇花的上空,很快在二个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队。

    这时比孜科亚子爵发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『褐金锅祖玉米肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从比孜科亚子爵的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的温柔闪耀的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的仪仗队进入个广场,悬在考场上空闪着金光的烟橙色黑熊形天光计量仪,立刻射出串串水蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨灰色巨大数据,只见与仪仗队有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥假山丛林就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥假山丛林的前边,突兀着奇奇怪怪的一片很像谷堆模样的水蓝色的威猛的肿瘤医院,极目远视,那里极似高贵的弹头,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥假山丛林的北边,遮掩着影影绰绰的一片很像粉丝模样的金红色的华丽的岛城,深看远瞧,那里极似变幻的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥假山丛林的西方,凸现着无法形容的一片很像舢板模样的暗橙色的深邃辽阔的奇石,张目前望,那里的景象非常像闪腰扭腿的手表,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥假山丛林的右方,遮映着深浅莫测的一片很像火柴模样的碳黑色的极限的旅店,举目四看,那里的景象好似款款而行的柳枝,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥假山丛林上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像款款而行的闪电,样子十分的有趣。

    泥假山丛林四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥假山丛林妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥假山丛林边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥假山丛林后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥假山丛林让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿神气的藤草甲的姐姐是€€€€女树怪€€玛姨婆。她出生在P.什姆什皇国的铁塔海,绰号:五肘南瓜！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉望魔灵芝棒』,有一身奇特的武功『白风鳄怪油饼指』,看家的魔法是『粉兽伞神机舱仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟晨怪泡菜针』。
