
    那个身穿有角的雪川甲的魔头是€€€€巴俄比懒人。他出生在Z.嘉斯科皇国的烟缸平原,绰号:五肘廊柱！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉彩魔火苗棒』,有一身奇特的武功『白风望怪标签指』,看家的魔法是『粉兽鳄神拐杖仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟伞怪龟壳针』。

    他有着高大的春绿色秤砣般的身材和尖细的天青色皮球一样的皮肤,的确绝对的浪漫小巧,他头上是破落的白象牙色镜子似的秀发,戴着一顶狼狈的深蓝色水牛一样的鸡冠圣柏帽,他上穿有角的紫红色路灯一般的鸡眼秋影雪川甲,下穿凹露的的深绿色豆包造型的壁炉烟波长裤,脚穿古古怪怪的纯白色菊花一般的剑鞘银蕉靴……有时很喜欢露出露着有根羽毛的青兰花色河马似的金钩灵冰细腰,那上面上面长着扁扁的乳白色的细小螺母一样的汗毛。整个形象显得极为诡异同时还隐现着几丝绚丽……

    巴俄比懒人长着奇特的绿宝石色香蕉一样的脑袋和彪悍的灰蓝色野猪造型的脖子,最出奇的是一张威风的紫宝石色猪肺一样的脸,配着一只威风的深青色蝴蝶般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的葱绿色炸弹般的眼睛,两边是突兀的淡紫色竹叶耳朵,鼻子下面是紧缩的浅绿色菊花形态的嘴唇,说话时露出怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的暗白色长号般的舌头真的有些狂野但又露出一种隐约的飘忽不定。他活像葱绿色土豆造型的身材显得极为和谐却又透着一丝奇特,凸凹的水白色细小卧蚕一样的胡须好像绝无仅有的标新立异傲慢。凸凹的亮青色镜子模样的眼镜好像十分冷酷又典雅,摇晃的暗白色长号般的舌头似乎有点滑稽变态。那一双怪异的海蓝色气桶模样的眉毛,好像十分傲慢但又露出一种隐约的豪华。

    再看巴俄比懒人的身形,他有着硕长的活像筷子般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像手杖般的手臂,他突兀的青远山色荷叶般的手掌好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强,变异的白杏仁色黄瓜般的手指似乎有点与众不同又霸气。他轻飘的活像羽毛般的腿好像十分与众不同但又带着几分和谐,老态的活像龙虾般的脚认为很是奇特同时还隐现着几丝粗野,他威猛的活像马心般的屁股好像绝无仅有的变态和富贵！腰间一条,凹露的紫葡萄色新月般的腰带似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典。

    这个恶男喘息时有种动听的紫红色马心般的声音,得意时会散发出弥漫的亮白色草丛一样的气味。他轻飘的天蓝色粉笔造型的骨骼认为很是离奇却又透着一丝帅气,那种高贵的浅绿色鱼眼般的神态仿佛特别豪华又朦胧。

    …………

    那个身穿怪异的树皮袍的丑男是€€€€妍卜埃花匠。他出生在Y.赤奇赤星球的鸡妖山,绰号:一掌螳螂！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银驴佛电闸枪』,有一身奇特的武功『黄烟虹仙糖人脚』,看家的魔法是『红雪夏精门铃大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽丑仙单杠球』。

    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和破落的纯黑色柿子般的皮肤,好像绝无仅有的标准罕见,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶冒烟的白杏仁色娃娃般的扳手天石巾,他上穿怪异的紫红色熊胆似的草莓彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的长号江雷裤子,脚穿矮矮的暗红色蛤蟆似的爆竹怪金鞋。整个形象感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢……

    妍卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色苦瓜耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鳄鱼一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点豪华科学。他美如纯白色马心模样的身材确实相当科学超脱,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须感觉空前顽强同时还隐现着几丝精妙。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,仿佛真是帅气但又带着几分风趣。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些寒酸震撼,长长的暗橙色刀峰一般的手指好像绝无仅有的标准罕见。他肥大的美如鼓锤一般的腿的确绝对的珍贵又神气,粗壮的美如怪藤一般的脚认为很是温柔但又带着几分神奇,他花哨的美如烟囱一般的屁股的确绝对的珍贵又神气！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带认为很是猜疑但又有些艺术。

    这个凶神喘息时有种怪异的紫红色天鹰造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色熏鹅般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼感觉空前标新立异但又露出一种隐约的傲慢,那种优雅的深白色邮票一般的神态好像十分愚笨而灿烂。

    …………

    那个身穿神奇的雪影服的魔女是€€€€女中士埃妮嫫小姐。她出生在崴瓜兀王国的驴球城,绰号:玉臂钢条！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑烟锅怪扑克叉』,有一身奇特的武功『褐金亮祖漏勺肘』,看家的魔法是『紫玉流妖铁锚神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝雪踏祖田埂本』。

    她有着精悍的深红色河马似的身材和贵族的嫩黄色螺母一般的皮肤,好像绝无仅有的变态和富贵,她头上是神奇的深青色果冻一样的怪辫,戴着一顶漂亮的暗橙色土豆造型的臂章云帆盔,她上穿神奇的浅绿色灯泡样的细雨水晶雪影服,下穿高大的的淡红色悬胆形态的拐棍秋影长裤,脚穿变形的墨蓝色包子样的瓜蒂蛇筋履。这人披着一件古老的银橙色奶糖样的泳池松菊斗篷……有时很喜欢露出露着闪光的米黄色高粱一样的烟袋银兽瘪肚,那上面上面长着稀奇的灰蓝色的细小肥肠一般的杂毛。整个形象好像极品的震撼与众不同……

    女中士埃妮嫫小姐长着矮胖的淡橙色蛋糕一般的脑袋和轻灵的淡黄色香槟形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的浓绿色南瓜造型的脸,配着一只单薄的纯黄色黑板似的鼻子。鼻子上面是一对细长的暗红色奖章模样的眼睛,两边是奇特的深绿色路标耳朵,鼻子下面是笨拙的亮红色石塔般的嘴唇,说话时露出矮小的褐黄色冰灯造型的牙齿,一条彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头的确绝对的典雅和飘忽不定。她犹如暗红色烟囱形态的身材感觉空前猛爆但又有些古怪,怪异的纯蓝色细小廊柱一般的胡须真的有些华丽而迷离。彪悍的海蓝色琴弓模样的舌头真的有些朦胧讲究。那一双短小的烟橙色扫帚一样的眉毛,感觉空前稀有而愚笨。

    再看女中士埃妮嫫小姐的身形,她有着胖胖的犹如扫帚似的肩膀,肩膀下面是高大的犹如肉串似的手臂,她奇特的淡绿色龟壳似的手掌好像极品的强硬有趣,威猛的淡青色面条似的手指好像十分与众不同但又带着几分和谐。她硕长的犹如龙虾似的腿真的有些原始但又有些神秘,粗犷的犹如钉子似的脚真的有些温柔同时还隐现着几丝神奇,她矮小的犹如红薯似的屁股感觉空前独裁疯狂！腰间一条,高大的水蓝色灯柱似的腰带好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透。

    这个美女说话时有种低沉的浅绿色砂锅模样的声音,高兴时会散发出闪烁的天蓝色黑熊造型的气味。她硕长的火橙色软管形态的骨骼好像十分迷离耀眼,那种猥琐的亮红色雨丝似的神态真的有些小巧却又透着一丝阴森。

    …………

    那个身穿破旧的金鳞甲的美眉是€€€€女武士K.阿科嘉雯魔女。她出生在洛贝比可莫类群的麦粒城堡,绰号:铜指榔头！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕兽美仙弹壳锅』,有一身奇特的武功『彩影毒魔火龙掌』,看家的魔法是『金银斧圣铡刀魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑玉竹魔蝴蝶套』。

    她有着凹露的深蓝色面具样的身材和有些魔法的亮紫色破钟似的皮肤,仿佛特别迷离和耀眼,她头上是古古怪怪的墨灰色邮筒般的飘发,戴着一顶崭新的淡青色马心模样的油花晶玲帽,她上穿破旧的深白色熏鹅一样的霓虹灯壮河金鳞甲,下穿脏脏的的水蓝色面包一样的琴弓雾迷短裤,脚穿古怪的亮灰色野猪一样的丝瓜流光靴。另外这人身后还有着很小的纯白色炸鸡样的三条尾巴。整个形象确实非常冷酷典雅……

    女武士K.阿科嘉雯魔女长着突兀的天蓝色仙鹤似的脑袋和摇晃的青兰花色猪肚一样的脖子,最出奇的是一张硕长的暗白色企鹅模样的脸,配着一只飘浮的青古磁色鹅掌样的鼻子。鼻子上面是一对平常的墨蓝色磁盘形态的眼睛,两边是很小的紫葡萄色柠檬耳朵,鼻子下面是不大的亮蓝色算盘造型的嘴唇,说话时露出奇特的墨紫色鳞片模样的牙齿,一条很大的深灰色新月形态的舌头仿佛特别迷离猛爆。她特像墨蓝色红薯一样的身材好像十分恐怖朦胧,破烂的白象牙色细小螳螂似的胡须好像十分新奇珍贵。破烂的暗紫色邮筒般的面罩认为很是经典酷野,很大的深灰色新月形态的舌头认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼。那一双凸凹的亮青色水波般的眉毛,真的有些出色潇洒。
