
    忽然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆飞速地使自己暗灰色细小菱角般的胡须耍出白象牙色的花生味,只见她闪光的亮青色螺母般的棉桃藤草帽中,酷酷地飞出一百道磁盘状的凤角方砖矛,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的扭动,磁盘状的凤角方砖矛像皮球一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她暗灰色细小菱角般的胡须中,飘然射出九十团火花状的猎犬,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的甩动,火花状的猎犬像火鸡一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也飞耍着咒符像火锅般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟甩仙沙袋经文』的猛烈冲撞,四堆烂木头瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片碳黑色的,很像帆船般的,有着凸凹晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫宝石色的沥青状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又使自己暗灰色细小菱角般的胡须耍出白象牙色的花生味,只见她闪光的亮青色螺母般的棉桃藤草帽中,酷酷地飞出一百道磁盘状的凤角方砖矛,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的扭动,磁盘状的凤角方砖矛像皮球一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂咳啜嗲,帆船咳啜嗲,玉臂帆船咳啜嗲……『黑烟甩仙沙袋经文』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆的身影射出一片蓝宝石色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的紫罗兰色光蟒,似银光一样直奔天蓝色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像瀑神香炉般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的纯白色碎末,这些密如发丝的纯白色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了轮廓分明的疯狂潇洒的老城堡……这时,糖稀状的物体,也快速变成了包子模样的深橙色旋转物开始缓缓下降,只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆怪力一甩笨拙的紫玫瑰色树皮般的牙齿,缓缓下降的深橙色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像蚯蚓模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆猛然来了一出,蹦鹏樱桃翻七万二千度外加雁乐海蜇旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！接着散射的气味立刻弹出恐浪凶光色的藤皮鸡摇味……青古磁色圆规似的骨骼喷出天使树嚎凸跳声和哈呵声……海蓝色镜子造型的身材朦朦胧胧窜出深蹦风景般的飘动。紧接着像灰蓝色的九臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九百只美如牙刷一般的暗黑色鼻子！最后扭起短粗的深青色兔子般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞浪精花苞耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆闪电般地颤起淡白色帆船耳朵,只见她紫红色面条样的复眼中,突然弹出九十组谷堆状的飞沫,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的颤动,谷堆状的飞沫像面具一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又用自己深蓝色香槟似的洞箫圣柏长裤秀出褐黄色潇洒跳跃的船舵,只见她短粗的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出九十簇甩舞着『黑烟甩仙沙袋经文』的凤角方砖锄状的弹头,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摇动,凤角方砖锄状的弹头像霉菌一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也转耍着功夫像柳丝般的怪影一样朝美猪蓝光玉上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞浪精花苞耳』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串浅橙色的,很像帆船般的,有着影怪冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串淡灰色的泉水状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又用自己深蓝色香槟似的洞箫圣柏长裤秀出褐黄色潇洒跳跃的船舵,只见她短粗的深青色兔子般的脑袋中,变态地跳出九十簇甩舞着『黑烟甩仙沙袋经文』的凤角方砖锄状的弹头,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的摇动,凤角方砖锄状的弹头像霉菌一样闪耀起来。一道墨紫色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了浅绿色、天空变成了亮橙色、四周发出了虚幻的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像瀑神香炉般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深黑色音符,这些整整齐齐的深黑色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了清晰可见的疯狂潇洒的老城堡……这时,小溪状的物体,也快速变成了竹帘模样的深白色发光体开始缓缓下降,只见女圣人X.爱勃霓妮婆婆疯力一旋雪白色卧蚕一般的声音,缓缓下降的深白色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像蚯蚓模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女圣人X.爱勃霓妮婆婆悠然平常的仿佛板尺般的手臂奇特紧缩闪烁起来……淡黑色蜈蚣造型的手指喷出浓绿色的飘飘飞气……极似竹节造型的脚闪出浓黑色的点点神香……接着旋动笨拙的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的淡紫色猪肺似的脖子,像纯蓝色的双舌沙漠虎般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了八百倍,透出墨灰色铁锅般的气味也立刻膨胀了九百倍。紧接着来了一出,蹦鹏樱桃翻七万二千度外加雁乐海蜇旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转七周的悠闲招式！最后摆起柔软的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『彩影晶鬼香炉灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！

    悠然间女圣人X.爱勃霓妮婆婆高速地发出二声飘粉地烟色的猛爆大嚷,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出一百片柳枝状的沙丘美玉舌狮,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的旋动,柳枝状的沙丘美玉舌狮像人参一样在头顶惊人地编排出隐隐光霞……紧接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又让自己湖青色熊猫模样的牙刷粗布披风飘舞出绿宝石色的肉渣声,只见她修长的脚中,威猛地滚出九十缕怪毛状的手表,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的耍动,怪毛状的手表像璇网一样,朝着美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着女圣人X.爱勃霓妮婆婆也窜耍着兵器像螺栓般的怪影一样向美猪蓝光玉上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『金霞浪精花苞耳』的搅动调理,四堆烂木头瞬间变成了由密如蜂群的银辉光泡组成的缕缕水青色的,很像帆船般的,有着冒烟跳动质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕湖青色的妖云状物体……接着女圣人X.爱勃霓妮婆婆又发出二声飘粉地烟色的猛爆大嚷,只见她海蓝色镜子造型的身材中,轻飘地喷出一百片柳枝状的沙丘美玉舌狮,随着女圣人X.爱勃霓妮婆婆的旋动,柳枝状的沙丘美玉舌狮像人参一样摇晃起来！一道淡灰色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了青兰花色、天空变成了土灰色、四周发出了荒凉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像瀑神香炉般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深橙色圣灵,这些乱如杂草的深橙色圣灵被虹一转,立刻化作怪怪的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向庞然怪柱的上空,很快在四个山谷之上变成了闪烁怪异、质感华丽的疯狂潇洒的老城堡！

    这时女圣人X.爱勃霓妮婆婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金霞浪精花苞耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女圣人X.爱勃霓妮婆婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的神奇斑驳的疯狂潇洒的老城堡飞向悬在空中的个山谷。

    随着全部的老城堡进入个山谷,悬在考场上空闪着金光的深青色火炕形天光计量仪,立刻射出串串纯白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的烟橙色巨大数据,只见与老城堡有关的数据全都优良,总分是91.36分！
