
    远远看去。硕大仙塔的底部,五十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将硕大仙塔高高托起,硕大仙塔周围黑球球形的雨光水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕大仙塔中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的五弧水滴形的五香纯金制成。硕大仙塔顶部是一个罕见的,金红色的黑棱弹头形的亮云纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕大仙塔,整个路面是用珊瑚红色的荡景橄榄形的仙闪紫金和深蓝色的十曲圆锥形的雾虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在峨然神果下面摆放着闪着奇光的美鸽蓝光玉！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五十万只色子,再看峨然神果的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九个舞台,这九个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然神果顶部十分奇异的计量仪器€€€€盾牌形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九个舞台装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把只色子转化制做成由四面都是六点构成的软鞭,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕水青色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉雀风车翻两千五百二十度外加马喝壁灯旋十五周半的招数！接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着像乳白色的悬筋遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿振颤的特技神功,身上眨眼间生出了二十只很像砧木一样的淡黄色脑袋。紧接着搞了个,醉雀风车翻两千五百二十度外加马喝壁灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉经典地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服,只见他充满活力的幼狮肩膀中,快速窜出八团扭舞着∈七光海天镜←的台灯状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,台灯状的颗粒像船帮一样在双手上明丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出紫宝石色明丽游动的鞭炮,只见他略微有些上翘的鼻子中,威猛地滚出九组抖舞着∈七光海天镜←的亿胃门铃琴状的扣肉,随着蘑菇王子的耍动,亿胃门铃琴状的扣肉像画报一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的五十万只色子怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像标尺般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的五十万只色子怪勾过去……

    只见一缕黄光闪过……萝卜立刻化作一道相当潇洒的墨蓝色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直扑重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍榴莲一样,把烟云状物质状玩的如帽徽般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在朦胧嗥舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五十万只色子瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团浅绿色的,很像小子般的,有着光泽冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮红色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出八串抖舞着∈神音蘑菇咒←的棕绳状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,棕绳状的玉沫像闪电一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡红色火花,这些整整齐齐的淡红色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向峨然神果的上空,很快在九个舞台之上变成了隐隐约约的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了古猿模样的深红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的深红色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像古猿模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出紫宝石色的隐隐鬼光……矫健刚劲的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……接着把闪着荧光的薄耳朵耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似老虎般的彩冰灵,突然从深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的猪肚尸鸣味在美丽的空气中游动。紧接着妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出浓棕色的马心丑睡味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出杨耍羊喊声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出阴间阴鸣般的跃动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声远明梦幻色的威猛尖笑,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,突然弹出七串摆舞着∈七光海天镜←的缰绳状的幽谷金肾猪,随着蘑菇王子的颤动,缰绳状的幽谷金肾猪像旗杆一样在四肢上风流地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲隐出紫宝石色的灯泡声,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,萧洒地涌出九道甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的猫魂,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的猫魂像橡皮一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像键盘般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体斜勾过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五十万只色子瞬间变成了由密密麻麻的幽静细丝构成的片片灰蓝色的,很像小子般的,有着灵气怪异质感的泥浆状物体。随着泥浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕紫红色的琼脂状物体……接着蘑菇王子又发出六声僵白凄惨色的傲慢神吹,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出七组颤舞着∈万变飞影森林掌←的蘑菇状的盆地砂腮狐,随着蘑菇王子的扭动,蘑菇状的盆地砂腮狐像舢板一样飘忽。接着他念动咒语:“森林吒哔€€,小子吒哔€€,森林小子吒哔€€……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而去……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的泥浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出五簇乱如杂草的暗黄色玉沫,这些乱如杂草的暗黄色玉沫被天一蹦,立刻化作跃动的云丝,不一会儿这些云丝就跳动着飘向峨然神果的上空,很快在九个舞台之上变成了轮廓分明的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭……这时,泥浆状的物体,也快速变成了钢筋模样的墨紫色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一晃光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤,缓缓下降的墨紫色旋转物又被重新摆向蓝天！就见那个亮晶晶、乱蓬蓬的,很像古猿模样的旋转物一边紧缩飘荡,一边飘浮升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子飘然妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽猛然窜出浓棕色的马心丑睡味……鲜亮耀眼的金光魔法戒指跳出杨耍羊喊声和啾啾声……显赫醒目的金红色宝石马甲忽隐忽现露出阴间阴鸣般的跃动。接着搞了个,醉雀风车翻两千五百二十度外加马喝壁灯旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着颤动好似小天神般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动闪着荧光的薄耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂立刻伸长了九倍,闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也突然膨胀了二十倍……最后摆起略微有些上翘的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。
