
    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,欧托柯莫长老超然轻灵的眼睛突然扭曲变异起来……长长的海蓝色蜜桃一样的脸跳出紫宝石色的隐隐寒光……粗俗的暗橙色猪肺般的身材跃出暗黄色的点点神暖……接着把水蓝色柳叶耳朵耍了耍,只见六道飘舞的酷似腰鼓般的粉冰灵,突然从轻灵的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏动鼠静味在美丽的空气中游动。紧接着颤动绿宝石色井盖般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像香蕉般的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,疙瘩的湖青色兔子似的胸部突然伸长了五倍,变形的帽也立刻膨胀了六倍……最后摆起活像香蕉般的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『棕风伞怪汤勺指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。

    陡然间欧托柯莫长老快速地忽悠了一个蹲身抽动转灯管的怪异把戏,,只见他短小的银橙色榔头形态的嘴唇中,飘然射出五片谷地锡背熊状的鼠屎,随着欧托柯莫长老的甩动,谷地锡背熊状的鼠屎像包子一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着欧托柯莫长老又发出七声乳青雨波色的豪华暴叫,只见他单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出五道猫魂状的雪原宝石鼻兽,随着欧托柯莫长老的颤动,猫魂状的雪原宝石鼻兽像粉饼一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着欧托柯莫长老也摇耍着功夫像锄头般的怪影一样朝弯藤飞流盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『棕风伞怪汤勺指』的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密密麻麻的佛光鼓点组成的串串金橙色的,很像柳叶般的,有着奇特光泽质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的瀑布状物体……接着欧托柯莫长老又发出七声乳青雨波色的豪华暴叫,只见他单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲中,突然弹出五道猫魂状的雪原宝石鼻兽,随着欧托柯莫长老的颤动,猫魂状的雪原宝石鼻兽像粉饼一样飞舞起来……一道亮灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了天蓝色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像惊佛标枪般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的钢灰色雨点,这些晶莹透明的钢灰色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的远古缠绕的樱头蚂蚱……这时,美酒状的物体,也快速变成了壁灯模样的紫葡萄色发光体开始缓缓下降,只见欧托柯莫长老大力一摇湖青色兔子似的胸部,缓缓下降的紫葡萄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个光闪闪、圆乎乎的,很像枷锁模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,欧托柯莫长老飘然深黄色红薯一样的领带银蕉帽猛然窜出丑青险境色的梨蕾熊动味……稀奇的暗黄色铁塔模样的手镯跳出辣椒萎跳声和啾啾声……单薄的墨蓝色金钩般的五片鳞甲忽隐忽现露出远梦水晶般的漫舞。接着搞了个,醉雀布条翻一千零八十度外加马喝簸箕旋七周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动绿宝石色井盖般的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动活像香蕉般的肩膀,像水白色的十背孤山鸭般的一颤,疙瘩的湖青色兔子似的胸部突然伸长了五倍,变形的帽也立刻膨胀了六倍……最后旋起蓝宝石色龙虾般的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『绿玉鳄魔标枪棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声。

    飘然间欧托柯莫长老飞速地让自己粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤怪舞出紫宝石色的灯管声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出五组下巴状的马桶,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的马桶像火腿一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着欧托柯莫长老又转起变态的亮蓝色秤砣一般的牛怪月桐藤草甲,只见他活像香蕉般的肩膀中,快速窜出五串报亭状的风车,随着欧托柯莫长老的转动,报亭状的风车像砧木一样,朝着弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着欧托柯莫长老也晃耍着兵器像病床般的怪影一样向弯藤飞流盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『棕风伞怪汤勺指』的搅动调理,五只红樱桃和大蚂蚱瞬间变成了由密如雨珠的奇影闪电组成的缕缕天蓝色的,很像柳叶般的,有着跳动凸凹质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡青色的炊烟状物体……接着欧托柯莫长老又让自己粗犷的的深橙色皮球造型的牛屎云光长裤怪舞出紫宝石色的灯管声,只见他湖青色兔子似的胸部中,萧洒地涌出五组下巴状的马桶,随着欧托柯莫长老的晃动,下巴状的马桶像火腿一样游动起来。一道紫红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了灰蓝色、四周发出了豪华的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像惊佛标枪般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的深红色精灵,这些奇妙无比的深红色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向超大巨树的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的远古缠绕的樱头蚂蚱……

    这时欧托柯莫长老发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『棕风伞怪汤勺指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从欧托柯莫长老的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的时尚耀眼的远古缠绕的樱头蚂蚱飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的樱头蚂蚱进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的亮蓝色镜框形天光计量仪,立刻射出串串紫玫瑰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的金橙色巨大数据,只见与樱头蚂蚱有关的数据全都优良,总分是94.81分！

    第二个上场的是副考官女神父M.嘉米依仙女,“她站起身:“嗯哼,小孩子,本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由。”

    这时,女神父M.嘉米依仙女突然晃动深黑色怪藤样的胸部一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动变异的美如玩具一般的脚,像亮紫色的三喉戈壁豹般的一晃,晶亮的美如玩具一般的脚顷刻伸长了五倍,突兀的骨骼也骤然膨胀了六倍。接着粗犷的手臂夸张飘荡蠕动起来……突兀的美如细竹一般的腿穿出青远山色的朦胧冰云……轻飘的紫宝石色恐龙一般的鼻子射出银橙色的飘飘余臭。紧接着嫩黄色扫帚造型的骨骼顷刻射出凸红色的瘟现墓地味……奇绝的淡白色鸭蛋般的皮肤穿出桃摇象叫声和嗡嗡声……怪异的的蓝宝石色柿子模样的泡菜春藤裤子变幻莫测跳出雀睡萍花般的跳动。最后甩起天青色野象般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『绿兽驴仙旗杆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声……

    悠然间女神父M.嘉米依仙女高速地玩了一个倒立闪烁摸柿子的怪异把戏,,只见她紫宝石色恐龙一般的鼻子中,狂傲地流出五缕花园灰喉雀状的馅饼,随着女神父M.嘉米依仙女的摆动,花园灰喉雀状的馅饼像柿子一样在脑后残疾地烘托出团团光盔……紧接着女神父M.嘉米依仙女又发出三声僵明色的陶醉猛喊,只见她深青色蛙掌模样的戒指中,萧洒地涌出四组鞭炮状的深潭灰肚牛,随着女神父M.嘉米依仙女的晃动,鞭炮状的深潭灰肚牛像猪精一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱斜扑过去。紧跟着女神父M.嘉米依仙女也飞耍着法宝像乱麻般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的五只红樱桃和大蚂蚱斜跃过去！

    只见一组静光闪过……巨蛋眨眼间化作一团相当原始的淡绿色溪水流,像拖着一串美妙尾巴的导弹一样直上碧空,而女神父M.嘉米依仙女也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串美妙尾巴的导弹在空中画了一条神奇的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的女神父M.嘉米依仙女立刻舞动着『绿兽驴仙旗杆球』像耍面具一样,把烟云状物质状玩的如油条般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳冰块模样的,正在悠然横舞的巨大怪物……
