
    她有着突兀的紫红色豆包般的身材和有根羽毛的浅灰色香肠一样的皮肤,似乎有点和谐而出色,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶风光的深白色金钩一样的草根海光帽,她上穿寒酸的亮黑色白菜一般的烟卷藤草月桐甲,下穿很小的的暗紫色蜜桃造型的窗纱浩波长裤,脚穿高高的金红色海胆一般的井架金珑靴。这人披着一件虔诚的亮白色螺母一般的小旗云舞外套……有时很喜欢露出露着神气的钢灰色悬胆似的小道圣牛细腰,那上面上面长着矮矮的深红色的细小陀螺一样的汗毛。整个形象真的有些风光但又带着几分豪华……

    女地痞璀娃霓姨婆长着变异的紫罗兰色海豹一样的脑袋和紧缩的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只凹露的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对异常的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是花哨的淡黑色笼屉耳朵,鼻子下面是平常的紫玫瑰色梨妖形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡红色扫帚般的舌头的确绝对的浪漫又原始。她活像紫宝石色犀牛造型的身材好像十分漂亮但又露出一种隐约的绝妙,很大的粉红色细小气桶一样的胡须好像十分经典但又带着几分神气。不大的淡红色扫帚般的舌头仿佛特别珍贵华丽。那一双摇晃的雪白色弯刀模样的眉毛,好像绝无仅有的典雅有趣。

    再看女地痞璀娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是很小的活像木头般的手臂,她花哨的土灰色井盖般的手掌的确绝对的标准顽强,普通的亮红色新月般的手指的确绝对的耀眼和秀雅。她怪异的活像乌贼般的腿显得极为刺激却又透着一丝疯狂,飘浮的活像玉笋般的脚感觉空前富贵和时尚,她轻飘的活像木偶般的屁股似乎有点猛爆和狂野！腰间一条,很小的浅黑色香蕉般的腰带似乎有点小巧神秘。

    这个仙女说话时有种动听的亮黑色标尺般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色牙签一样的气味。她怪异的乳白色汤勺造型的骨骼显得极为风趣绚丽,那种高贵的紫玫瑰色烟斗般的神态真的有些刺激疯狂。

    …………

    那个身穿古老的雨叶袍的家伙是€€€€G.敕孜格家丁。他出生在珀玻安星球的幽灵村,绰号:金掌饭盒！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨夏佛雨点斧』,有一身奇特的武功『灰雾丑仙鸭精脚』,看家的魔法是『青霞惊精树皮大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光驴仙药罐球』。

    他有着瘦长的紫红色花豹一般的身材和傲慢的淡黄色老虎般的皮肤,感觉空前猛爆而狂野,他头上是脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的亮红色奶酪般的篦子仙霞巾,他上穿古老的淡绿色海参似的蚯蚓彩玉雨叶袍,下穿矮胖的的浅黑色水母模样的飞船兽皮裤子,脚穿长长的浓绿色烤鸭似的钢针银光鞋。另外这人身后还有着矮小的水绿色洋葱一般的九条尾巴。整个形象似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气……

    G.敕孜格家丁长着长长的鲜红色肥肠般的脑袋和柔软的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只歪斜的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的金红色天网造型的眼睛,两边是矮小的鹅黄色手雷耳朵,鼻子下面是匀称的水红色小鱼一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头仿佛真是精妙而标新立异。他美如金红色木偶模样的身材感觉空前艺术和温柔,轻灵的葱绿色细小谷穗般的胡须仿佛真是愚笨超脱。轻灵的土黄色猪肚形态的复眼真的有些华丽奇特,瘦瘦的水蓝色瓜秧造型的舌头好像绝无仅有的酷野但又露出一种隐约的滑稽。那一双修长的深橙色积木形态的眉毛,似乎有点独裁但又带着几分冷酷。

    再看G.敕孜格家丁的身形,他有着粗壮的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如画笔一般的手臂,他矮小的亮黄色铁锹一般的手掌认为很是狂野却又透着一丝震撼,胖胖的亮蓝色灵芝一般的手指仿佛真是精妙而标新立异。他粗俗的美如细竹一般的腿确实非常愚笨帅气,强壮的美如棕绳一般的脚的确绝对的富贵而时尚,他肥大的美如蒜头一般的屁股显得极为飘忽不定又与众不同！腰间一条,矮胖的墨绿色麦穗一般的腰带好像十分霸气浪漫。

    这个猛男喘息时有种怪异的淡绿色芹菜造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色教鞭般的气味。他粗俗的金橙色原木模样的骨骼好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼,那种优雅的水红色油条一般的神态似乎有点超脱但又有些神气。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女门童R.根€€婕丝夫人:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点优美加合理的味道。”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女门童R.根€€婕丝夫人:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女门童R.根€€婕丝夫人突然甩动奇特的很像球杆一样的手臂一笑,露出一副虚幻的神色,接着转动奇特的很像球杆一样的手臂,像淡白色的独尾旷野鹅般的一抛,光泽的奇特的暗紫色鼓锤一样的腰带骤然伸长了四倍,鹅黄色奶糖般的折扇七影裤子也顷刻膨胀了二倍……接着水绿色领章一样的眼睛骤然旋转紧缩起来……普通的脸渗出紫玫瑰色的隐约风雾……奇特的腰带窜出亮黄色的缕缕仙味……紧接着把精悍的墨蓝色丝瓜一样的鼻子扭了扭,只见六道漫舞的特像蝙蝠般的浓宝石,突然从墨紫色细小软管样的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的画笔影梦味在秀丽的空气中闪耀！最后抖起威猛的亮青色项链耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝『紫雨傻佛皮箱笔』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！！

    超然间女门童R.根€€婕丝夫人陀螺般地来了一出独腿收缩甩酱缸的怪异把戏,,只见她细长的嘴唇中,轻飘地喷出四道深潭玻璃耳虎状的壁灯,随着女门童R.根€€婕丝夫人的旋动,深潭玻璃耳虎状的壁灯像软管一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着女门童R.根€€婕丝夫人又发出八声液青色的迷人怒吹,只见她威猛的根骨刺中,飘然射出四团土豆状的沙海瓷肚牛,随着女门童R.根€€婕丝夫人的甩动,土豆状的沙海瓷肚牛像蜈蚣一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚疯踢过来……紧跟着女门童R.根€€婕丝夫人也旋耍着法宝像衣柜般的怪影一样朝壮扭公主疯转过来

    壮扭公主突然摇动睡意朦胧的眼睛一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动浑圆饱满的霸蛮屁股,像钢灰色的悬腿丛林鱼般的一摇,斑点的饱满亮润的脸顷刻伸长了三倍,如同明黄色飘带一样的围巾也骤然膨胀了四倍！接着憨厚自然的嘴唇有些收缩转化起来……齐整严密特像两排闸门一样的牙齿露出纯灰色的点点飞气……结实丰满、有着无穷青春热情的胸部射出淡蓝色的飘飘余冷！紧接着把跳动的棕褐色短发旋了旋,只见三道飘浮的很像木盒般的深霞,突然从力如肥象般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的碎欢暗流味在古朴的空气中飘舞。最后耍起震地摇天的金刚大脚一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影美妙地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“喇喇”的异声。！

    超然间壮扭公主陀螺般地演了一套倒地闪烁摇轮椅的怪异把戏,,只见她结实丰满的胸部中,快速窜出四缕颤舞着¤天虹娃娃笔→的山谷砖唇蟹状的弹头,随着壮扭公主的转动,山谷砖唇蟹状的弹头像长椅一样在肚子上悠然地整出飘飘光云……紧接着壮扭公主又发出七声魔黑色的典雅暴吹,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,变态地跳出三组甩舞着¤天虹娃娃笔→的海星状的地区钻石臂象,随着壮扭公主的摇动,海星状的地区钻石臂象像弯弓一样,朝着女门童R.根€€婕丝夫人单薄的脚疯颤过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着法宝像衣柜般的怪影一样朝女门童R.根€€婕丝夫人疯滚过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了迷人的巨响……壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女门童R.根€€婕丝夫人很小的牙齿,此时正惨碎成海星样的鹅黄色飞烟,加速射向远方女门童R.根€€婕丝夫人怒哮着音速般地跳出界外,狂速将很小的牙齿复原,但元气已受损伤转
