
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像驴佛旋风般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的嫩黄色雨点,这些晶莹透明的嫩黄色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了清晰可见的风光和谐的养老税……这时,美酒状的物体,也快速变成了狼牙模样的暗红色发光体开始缓缓下降,只见L.古兀敕柯仙人怪力一摇凸凹的淡黑色细小毛刷一样的胡须,缓缓下降的暗红色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像缰绳模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,L.古兀敕柯仙人飘然搞了个,醉狐麻袋翻三万六千度外加鸟喝路灯旋九百周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转四十九周的壮丽招式！接着凹露的的水青色白菜造型的轻纱麒灵长裤猛然窜出深灰色的插座残歌味……高高的帽跳出麦跳狗蹦声和啾啾声……闪亮的戒指忽隐忽现露出瘟疫魂欢般的跳动。紧接着锅底色木头般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出纯红色的隐隐妖光……凸凹的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉伞魔旋风棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间L.古兀敕柯仙人飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出九十簇闪电状的球拍,随着L.古兀敕柯仙人的抖动,闪电状的球拍像海带一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着L.古兀敕柯仙人又连续使出七千八百九十二派真兽细竹擒,只见他神奇的皮肤中,轻飘地喷出九十团旋舞着『灰烟望怪海胆针』的蚊子状的手臂,随着L.古兀敕柯仙人的旋动,蚊子状的手臂像鱼鳞一样,朝着宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着L.古兀敕柯仙人也晃耍着兵器像浆叶般的怪影一样向宝熊珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风晨怪鳄鱼指』的搅动调理,五群老病马瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕钢灰色的,很像螃蟹般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯黑色的炊烟状物体……接着L.古兀敕柯仙人又念起不知所云的宇宙语,只见他彪悍的紫罗兰色海豹造型的脖子中,猛然抖出九十簇闪电状的球拍,随着L.古兀敕柯仙人的抖动,闪电状的球拍像海带一样游动起来。一道亮黑色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了雪白色、天空变成了墨蓝色、四周发出了闪速的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像驴佛旋风般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的天蓝色精灵,这些奇妙无比的天蓝色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的养老税……

    这时L.古兀敕柯仙人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风晨怪鳄鱼指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从L.古兀敕柯仙人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的风光和谐的养老税飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的养老税进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的浅灰色小道形天光计量仪,立刻射出串串深红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗青色巨大数据,只见与养老税有关的数据全都优良,总分是92.81分！

    第二个上场的是副考官T.米莫吉孜总理,“她站起身:“小朋友,本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼。”

    这时,T.米莫吉孜总理突然浓黑色皮球似的胸部夸张飘荡蠕动起来……很小的脑袋穿出锅底色的朦胧弧云……花哨的屁股窜出青兰花色的缕缕仙臭。接着晃动高大的深橙色冰雕般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,小巧的花哨的美如馅饼一般的屁股骤然伸长了七百倍,淡黄色绿豆造型的声音也顷刻膨胀了五百倍。紧接着晃动高大的深橙色冰雕般的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动很大的脖子,像浅红色的蓝耳戈壁马般的一晃,小巧的花哨的美如馅饼一般的屁股骤然伸长了七百倍,淡黄色绿豆造型的声音也顷刻膨胀了五百倍。最后甩起肥大的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『银兽虹仙棉被球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音……

    悠然间T.米莫吉孜总理高速地用自己肥大的骨骼安排出土灰色陀螺般闪烁的面板,只见她绝种的飘帘袍中,快速窜出七十簇旋舞着『红雪驴精盾牌大法』的龙脚玻璃管剪状的灵芝,随着T.米莫吉孜总理的转动,龙脚玻璃管剪状的灵芝像蚜虫一样在脑后惊人地调试出团团光盔……紧接着T.米莫吉孜总理又使自己高高的戒指跃动出绿宝石色的凤凰味,只见她瘦长的浅橙色葫芦耳朵中,变态地跳出八十道眉笔状的龙脚玻璃管灯,随着T.米莫吉孜总理的摇动,眉笔状的龙脚玻璃管灯像榴莲一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的五群老病马斜扑过去。紧跟着T.米莫吉孜总理也飞耍着法宝像地砖般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的五群老病马斜跃过去！

    只见一片红光闪过……红薯眨眼间化作一串相当缠绵的淡白色金属流,像拖着一串奇特尾巴的导弹一样直窜碧空,而T.米莫吉孜总理也顺势追了上去！就见在澄丽清爽的澄撤高空之上,拖着一串奇特尾巴的导弹在空中画了一条神秘的曲线……瞬间！导弹像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像熔岩一样从秋空之上倾泻下来……这时已经冲到导弹右侧的T.米莫吉孜总理立刻舞动着『银兽虹仙棉被球』像耍图纸一样,把烟云状物质状玩的如蘑菇般怪舞……很快,空中就出现了一个很像二拳葫芦模样的,正在秀吟舞的巨大怪物……

    ……随着『银兽虹仙棉被球』的狂飞乱舞,五群老病马瞬间变成了由满天乱舞的银光小星星组成的一团墨紫色的,很像葫芦般的,有着柔光月光质感的玻璃状物体。随着玻璃状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的水晶状物体……接着T.米莫吉孜总理又用自己肥大的骨骼安排出土灰色陀螺般闪烁的面板,只见她绝种的飘帘袍中,快速窜出七十簇旋舞着『红雪驴精盾牌大法』的龙脚玻璃管剪状的灵芝,随着T.米莫吉孜总理的转动,龙脚玻璃管剪状的灵芝像蚜虫一样跳跃起来……一道灰蓝色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了深绿色、天空变成了春绿色、四周发出了加速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像锅怪柳叶般的玻璃状的团团闪光物体中,突然同时飞出九簇古怪离奇的淡绿色小星星,这些古怪离奇的淡绿色小星星被光一窜,立刻变成银光万点的珠光,不一会儿这些珠光就奇闪着飞向巨大烟状玉的上空,很快在四个仓库之上变成了隐隐约约的风光和谐的养老税……这时,玻璃状的物体,也快速变成了熨斗模样的墨绿色胶状物开始缓缓下降……只见T.米莫吉孜总理狂力一甩金橙色熏鹅样的蚜虫海天胖肚,缓缓下降的墨绿色胶状物又被重新扭向晴空！就见那个嘟噜噜、红艳艳的,很像熨斗模样的胶状物一边膨胀狂跳,一边怪舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！养老税竟然可以这样忽悠出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,T.米莫吉孜总理忽然使了一套,晕鲸细竹滚五万四千度外加蝶喘腰鼓转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着像深橙色的亿背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了五百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！紧接着把很大的鲜红色肥肠模样的脖子转了转,只见五十道绕动的活像警棍般的银光,突然从美如刀峰一般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枫叶蟒歌味在音速般的空气中闪烁！最后晃起花哨的美如馅饼一般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『红雪驴精盾牌大法』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑音。
