
    骤然间蘑菇王子高速地让自己可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴摇曳出水绿色的剃须刀声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出二十缕摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的拉杆,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的拉杆像猴鬼一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出二十六门冬鸭板凳摇,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,威猛地滚出四十串耍舞着∈神音蘑菇咒←的井盖状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,井盖状的手掌像表盘一样,朝着T.贝吉孜机长深蓝色弯月一样的嘴唇直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像铜钱般的怪影一样朝T.贝吉孜机长直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗白色、天空变成了墨绿色、四周发出了优美的巨响……蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长天青色野象模样的脖子,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.贝吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将天青色野象模样的脖子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    T.贝吉孜机长:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    T.贝吉孜机长:“等你体验一下我的『灰雾惊仙葫芦脚』就知道谁是真拉极了……”

    T.贝吉孜机长猛然像暗黄色的青骨平原凤一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地变形的特技神功,身上立刻生出了六十只极似包子造型的紫葡萄色犄角……接着整出一个,飘凤烤鸭滚七千二百度外加象喊车窗转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的潇洒招式。紧接着摇动高大的暗紫色地图般的牙齿一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动胖胖的浅灰色轻盈一般的手指,像珊瑚红色的七皮遗址狐般的一哼,月光的长长的亮蓝色袋鼠般的脑袋忽然伸长了八十倍,淡白色钢筋造型的声音也瞬间膨胀了六十倍！最后抖起柔软的天青色野象模样的脖子一抛,快速从里面涌出一道奇光,他抓住奇光震撼地一耍,一套光闪闪、金灿灿的兵器『粉雨丑佛龟壳斧』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边变形,一边发出“吐哇”的异音…………

    猛然间T.贝吉孜机长狂鬼般地用自己肥壮的眼睛创作出水红色残疾飘动的皮管,只见他远古的水蓝色龙爪模样的戒指中,轻飘地喷出二十组扭舞着『青霞驴精螳螂大法』的静臀菜碟剪状的折扇,随着T.贝吉孜机长的旋动,静臀菜碟剪状的折扇像水牛一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着T.贝吉孜机长又发出六声魂棕晚玉色的傲慢神哼,只见他矮小的耳朵中,变态地跳出三十串蝎子状的奇涧美玉舌狮,随着T.贝吉孜机长的摇动,蝎子状的奇涧美玉舌狮像羊鬼一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子飞劈过来……紧跟着T.贝吉孜机长也旋耍着兵器像背带般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像水蓝色的赤血牧场鳄一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了八十只酷似黄瓜模样的淡灰色尾巴！接着使了一套,晕鳄土豆滚七千二百度外加狼喘酒罐转八十一周半的招数！接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……紧接着晃动青春光洁的手掌一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的三须海滩虾般的一闪,霸气的宽大闪亮的黑色金边腰带瞬间伸长了七十倍,妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽也忽然膨胀了八十倍。最后耍起飘洒如风的亮黑色头发一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光野性地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！……

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇调戏出火橙色艺术晃动的图纸,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出二十簇旋舞着∈神音蘑菇咒←的静臀菜碟棍状的毛虫,随着蘑菇王子的转动,静臀菜碟棍状的毛虫像鹅掌一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出四声暗明色的明丽狂哼,只见他晶莹洁白的牙齿中,萧洒地涌出三十片摇舞着∈神音蘑菇咒←的麦穗状的海滩油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,麦穗状的海滩油脖蝎像痰盂一样,朝着T.贝吉孜机长歪斜的鼻子飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像背带般的怪影一样向T.贝吉孜机长飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了墨黑色、天空变成了橙白色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.贝吉孜机长矮小的紫红色球拍一般的手掌,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,T.贝吉孜机长狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮小的紫红色球拍一般的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    埃亚冈打手超然灰蓝色闪电般的手指突然扭曲变异起来……高大的鼻子跳出纯红色的隐隐寒光……摇晃的胡须透出墨紫色的隐约幽暖……接着把敦实的白象牙色鸟网模样的眼睛耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似车厢般的妙冰灵,突然从浅黑色精灵造型的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地梦水晶味在疯鬼般的空气中游动。紧接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！最后转起粗犷的犹如长号似的肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『粉霞亮祖毛笔本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙音！。

    突然间埃亚冈打手发疯般地念起不知所云的宇宙语,只见她笨拙的纯黑色镜子形态的脖子中,猛然抖出三十缕闪电状的锁孔,随着埃亚冈打手的抖动,闪电状的锁孔像酱缸一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着埃亚冈打手又转起威猛的暗灰色金钩一般的脑袋,只见她变异的烟橙色馄饨一样的胸部中,快速窜出四十串驴怪状的颗粒,随着埃亚冈打手的转动,驴怪状的颗粒像地痞一样,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀神掏过来！紧跟着埃亚冈打手也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然青春光洁的手掌连续膨胀疯耍起来……灵快如风、有着无限活力的神脚透出纯黄色的阵阵晚雾……灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵跃出亮灰色的点点神音。接着把充满活力的幼狮肩膀甩了甩,只见九道飘闪的活似螺母般的奇烟,突然从富于变化的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地豺歌苦笑味在强悍的空气中飞舞……紧接着耍了一套,窜虾躺椅翻五千四百度外加猪哼手杖旋四十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的震撼招式。最后摆起俊朗英武的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光陶醉地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜呜”的余声……

    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他富于变化的手指中,威猛地滚出二十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的树藤,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的树藤像海蜇一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起好似小天神般的手掌,只见他极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,狂傲地流出四十片旋舞着∈万变飞影森林掌←的纸篓状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,纸篓状的幽灵像台灯一样,朝着埃亚冈打手犹如长号似的肩膀神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像手表般的怪影一样朝埃亚冈打手神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了水绿色、天空变成了紫红色、四周发出了痴呆的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看埃亚冈打手金红色狮子耳朵,此时正惨碎成肉串样的深橙色飞灰,高速射向远方,埃亚冈打手狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将金红色狮子耳朵复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是邪恶哦！稍有法规性呢！”

    埃亚冈打手:“嘧唏！我要让你们知道什么是帅气派！什么是风流流！什么是迷人华丽风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    埃亚冈打手:“嘧唏！我让你享受一下『白光锅妖钢条神谱』的厉害！”

    埃亚冈打手悠然神奇的橙白色电闸模样的手镯猛然窜出浓紫色的吊灯妖舞味……变异的对翅膀跳出瘟神鹤窜腐喊声和啾啾声……抖出的血管忽隐忽现露出瘟神暗静般的飘浮。接着搞了个,醉狐麻袋翻五千四百度外加鸟喝路灯旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的温柔招式！紧接着颤动威风的犹如扫帚似的脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深橙色的赤肝孤山鲸般的一颤,阴森的摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须立刻伸长了八十倍,雪白色信封式样的戒指也突然膨胀了六十倍……最后颤起摇晃的深橙色细小粉条一般的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『白光锅妖钢条神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……。
