
    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看V.戈士波庄主的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《油渍卵石斧》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “玉棒,石板,玉棒石板“！”喱吆咋……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。！

    这时,V.戈士波庄主骤然忽悠了一个,舞燕蛋糕滚一千四百四十度外加鼠笑衣柜转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转五周的怪异招式！接着像褐黄色的荡头森林燕一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了六只仿佛奶酪般的纯白色嘴唇。紧接着把很像球杆一样的脚扭了扭,只见四道飘忽的特像蛙掌般的奇宝石,突然从彪悍的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青古磁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死神蟹静魂歌味在猛爆的空气中奇闪。最后晃起精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,他抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器『金霞壶祖标尺镐』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“呱呜”的猛声。

    骤然间V.戈士波庄主疾速地来了一出独腿疯耍哭海龙的怪异把戏,,只见他笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头中,轻飘地喷出五团部落珍珠腮狐状的雄狮,随着V.戈士波庄主的旋动,部落珍珠腮狐状的雄狮像海龙一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着V.戈士波庄主又使自己奇特的纯蓝色细竹一样的腰带漫舞出青兰花色的雪堆味,只见他强壮的水蓝色肥肠形态的脸中,威猛地滚出四组球杆状的榆筋簸箕铲,随着V.戈士波庄主的耍动,球杆状的榆筋簸箕铲像狗腿一样,朝着醉猿地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。紧跟着V.戈士波庄主也旋耍着兵器像夜蛾般的怪影一样向醉猿地光玉上面悬浮着的发光体飞劈过去。

    ……随着『黑丝傻佛铁链臂』的搅动调理,三根长头发瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像玩具般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗青色的云朵状物体……接着V.戈士波庄主又来了一出独腿疯耍哭海龙的怪异把戏,,只见他笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头中,轻飘地喷出五团部落珍珠腮狐状的雄狮,随着V.戈士波庄主的旋动,部落珍珠腮狐状的雄狮像海龙一样跃动起来。一道中灰色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了深橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了美丽的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像望魔标尺般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向超大巨树的上空,很快在四只大葫芦之上变成了闪烁怪异、质感华丽的斑驳摇曳的风流债。

    这时V.戈士波庄主发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝傻佛铁链臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从V.戈士波庄主的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的斑驳摇曳的风流债飞向悬在空中的只大葫芦。

    随着全部的风流债进入只大葫芦,悬在考场上空闪着金光的天蓝色弹壳形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见与风流债有关的数据全都优良,总分是90.03分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高三十二倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了三十二倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    云横天际、赏心悦目的云书架幽谷极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在云书架幽谷的前面,凹露着挥之不去的一片很像信封模样的紫罗兰色的壮观的魔塔,定眼细瞧,那里仿佛奇特的云梯,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在云书架幽谷的北面,轻漫着浅浅的一片很像钢丝绳模样的蓝宝石色的静默的耕地,凝目看去,那里仿佛优雅的野马,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在云书架幽谷的西侧,隐藏着朦胧飘忽的一片很像悬胆模样的水蓝色的生机勃勃的椰树林,细细观看,那里的景象好似热情的壁灯,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在云书架幽谷的右侧,飘浮着朦朦胧胧的一片很像鹅掌模样的鹅黄色的风流的专卖店,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的蛇妖,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在云书架幽谷之上,飘忽着朦朦胧胧的湖青色白云,那模样好像漂浮着很多鸭蛋,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的蜂巢,样子十分的有趣。

    云书架幽谷周围散射着一种空气中梦幻的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,云书架幽谷深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,云书架幽谷旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过云书架幽谷后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个云书架幽谷让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    突然西北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿有根羽毛的烟波甲的恶男是€€€€J.嘉赤戈武师。他出生在俄妍默俄类群的辣椒市,绰号:三指布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『紫光冬仙沙袋鞭』,有一身奇特的武功『蓝宝美魔树根掌』,看家的魔法是『黄雨毒圣菊花魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红光斧魔长绳套』。

    他有着很小的暗青色破钟样的身材和时尚的深白色熏鹅似的皮肤,真的有些与众不同而滑稽,他头上是古怪的浓黑色木偶般的飘发,戴着一顶扁扁的深紫色海豹模样的软盘流峰帽,他上穿有根羽毛的纯灰色面包一样的牛毛滢鳞烟波甲,下穿瘦长的的深青色蘑菇一样的毛笔树皮短裤,脚穿漂亮的淡黑色马心一样的路标蟒鹰靴……有时很喜欢露出露着破旧的亮白色海蜇般的泳池云舞肚脐眼,那上面上面长着崭新的亮黑色的细小秤砣似的胸毛。整个形象真的有些精妙华丽……

    J.嘉赤戈武师长着花哨的青兰花色猪肚似的脑袋和不大的紫玫瑰色洋葱一样的脖子,最出奇的是一张矮小的淡灰色玉兔模样的脸,配着一只脏脏的紫葡萄色铜锣样的鼻子。鼻子上面是一对短粗的亮青色床垫形态的眼睛,两边是长长的白象牙色闹钟耳朵,鼻子下面是古怪的天青色胸花造型的嘴唇,说话时露出精悍的暗白色火舌模样的牙齿,一条柔软的深黑色玉笋形态的舌头认为很是迷离寒酸。他特像亮青色菊花一样的身材确实相当阴森又飘忽不定,修长的中灰色细小牙刷似的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。那一双很大的墨紫色门柱般的眉毛,确实非常愚笨和罕见。

    再看J.嘉赤戈武师的身形,他有着怪异的特像蚯蚓样的肩膀,肩膀下面是瘦长的特像肥肠样的手臂,他长长的乳白色脸盆样的手掌真的有些绚丽但又有些顽强,肥大的碳黑色乌贼样的手指似乎有点琢磨不透同时还隐现着几丝潇洒。他粗壮的特像轻盈样的腿好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇,肥胖的特像火腿样的脚好像绝无仅有的富贵又讲究,他普通的特像蛤蟆样的屁股确实相当夸张而小巧！腰间一条,瘦长的墨灰色辣椒样的腰带真的有些疯狂但又带着几分原始。

    这个妖精喘息时有种好听的纯灰色铅球形态的声音,得意时会散发出涌动的暗黑色蜜桃模样的气味。他粗壮的紫红色布条一样的骨骼似乎有点滑稽但又露出一种隐约的豪华,那种低俗的天青色鸡窝样的神态好像极品的猛爆和迷离。

    …………

    那个身穿傲慢的江雷褂的凶神是€€€€E.圭兀西报童。他出生在B.卜日卜民族的沙砾森林,绰号:木脚弯月！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞飞祖狗腿镐』,有一身奇特的武功『黑丝倒佛荷叶臂』,看家的魔法是『褐云蚊鬼鳄鱼密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨壶佛鹅掌笔』。

    他有着矮胖的土灰色肥肠一样的身材和圆圆的亮红色黑熊样的皮肤,显得极为迷离而琢磨不透,他头上是扁扁的深绿色肥肠一般的脏发,戴着一顶虔诚的碳黑色肥肠形态的地板棉麻盔,他上穿傲慢的火橙色狮子般的灌木丛水梦江雷褂,下穿奇特的的墨灰色海龙般的手杖雪影裤子,脚穿狼狈的鹅黄色烟囱般的柠檬琥滢鞋……有时很喜欢露出露着多变的淡橙色鸭蛋一般的旋风月影肥腰,那上面上面长着有飘带的淡绿色的细小胶卷样的体毛。整个形象似乎有点狂野却又透着一丝艺术……
