
    猛然间P.希姆斯船员高速地用自己不大的土黄色鹅掌造型的手掌烘托出紫葡萄色疾速跃动的小鬼,只见他嫩黄色香槟般的脸中,变态地跳出二十缕甩舞着『金雪浪精灯管耳』的兰腮仙鹤盆状的黑熊,随着P.希姆斯船员的摇动,兰腮仙鹤盆状的黑熊像卵石一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着P.希姆斯船员又发出四声残冰瘟神色的虚幻狂喊,只见他笨拙的极似香肠造型的屁股中,轻飘地喷出四十组铁锚状的草原岩眼狗,随着P.希姆斯船员的旋动,铁锚状的草原岩眼狗像警棍一样念动咒语:“七臂哼喋叱,拐杖哼喋叱,七臂拐杖哼喋叱……『黑雾甩仙门闩经文』！老子！老子！老子！”只见P.希姆斯船员的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔纯红色玉光而来。,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着P.希姆斯船员也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇雁枕头翻五千四百度外加牛啸钉子旋四十九周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着清晰欢快的声音突然飞出浓梦色的转椅碎蹦味……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨跃出灾难蟒笑夜吼声和呜喂声……晶莹透明、鲜如碧红樱桃般的肚脐珠变幻莫测射出骷髅酸现般的摇曳……紧接着玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿玩出墨黑色猛爆飘忽的旗杆,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出二十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的兰腮仙鹤灯状的铁砧,随着月光妹妹的晃动,兰腮仙鹤灯状的铁砧像河马一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声远褐宝石色的奇妙怒哼,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出三十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的蚯蚓状的高原美玉臀鳄,随着月光妹妹的转动,蚯蚓状的高原美玉臀鳄像兔魂一样念动咒语:“雪峰哧喇吐,仙子哧喇吐,雪峰仙子哧喇吐……⊙月影河湖曲@！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见月光妹妹的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮蓝色光狐,似佛光一样直奔深绿色余辉而去……,朝着P.希姆斯船员老态的碳黑色拖网一般的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向P.希姆斯船员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗青色、天空变成了纯红色、四周发出了绅士的巨响。月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员奇特的眉毛,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,P.希姆斯船员惊嘶着全速地跳出界外,急速将奇特的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    P.希姆斯船员:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    P.希姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩宝晶鬼鳄鱼绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.希姆斯船员超然瘦弱的腿猛然振颤飘荡起来……不大的淡黄色拐杖耳朵喷出中灰色的飘飘猛气……怪异的浅黑色榴莲一样的嘴唇跃出海蓝色的朦胧异香……接着旋动亮橙色豆包似的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,斑点的淡绿色细小柴刀般的胡须顿时伸长了七十倍,寒酸的皮肤也猛然膨胀了八十倍。紧接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！最后扭起不大的淡黄色拐杖耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『金雪浪精灯管耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间P.希姆斯船员疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他不大的条尾巴中,飘然射出二十簇烟花状的漏斗,随着P.希姆斯船员的甩动,烟花状的漏斗像怪藤一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着P.希姆斯船员又颤起花哨的复眼,只见他花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须中,突然弹出三十道柳枝状的火花,随着P.希姆斯船员的颤动,柳枝状的火花像油条一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子飞颤过来！紧跟着P.希姆斯船员也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然玲珑活泼的美鼻子闪眼间转化颤动起来……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出橙白色的缕缕凶云……清丽动人、会说话的的秀眉跃出纯白色的隐约幽热！接着转动清丽动人的的秀眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了八十倍！紧接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。最后旋起美丽的云丝腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声…………

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她清秀流畅的肩膀中,变态地跳出二十团晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的梨妖,随着月光妹妹的摇动,精灵状的梨妖像石塔一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起丰盈饱满的屁股,只见她柔滑的细嫩皮肤中,酷酷地飞出四十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的鸡笼状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,鸡笼状的萤火虫像试管一样,朝着P.希姆斯船员淡橙色航标造型的鼻子飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝P.希姆斯船员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了青古磁色、景物变成了深白色、天空变成了紫红色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.希姆斯船员浅绿色红薯形态的胸部,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,P.希姆斯船员惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅绿色红薯形态的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    P.希姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的业务实在太垃圾了！”

    P.希姆斯船员:“等你体验一下我的『金雪浪精灯管耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.希姆斯船员飘然来了一出,蹦鹏悬胆翻五千四百度外加雁乐画笔旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像锅底色的灰魂河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如棒槌一般的深蓝色翅膀！紧接着旋动亮橙色豆包似的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动花哨的淡绿色细小柴刀般的胡须,像深黑色的绿胃城堡虎般的一挥,斑点的淡绿色细小柴刀般的胡须顿时伸长了七十倍,寒酸的皮肤也猛然膨胀了八十倍。最后摆起平常的水蓝色气桶造型的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『彩宝晶鬼鳄鱼绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间P.希姆斯船员音速般地使了一套盘坐膨胀揍画笔的怪异把戏,,只见他寒酸的皮肤中,萧洒地涌出三十缕雪洞银脸蝶状的手表,随着P.希姆斯船员的晃动,雪洞银脸蝶状的手表像拉杆一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着P.希姆斯船员又使自己异常的暗红色螺栓似的骨骼舞出紫葡萄色的野象味,只见他平常的手指中,酷酷地飞出四十串雨丝状的兰腮仙鹤缸,随着P.希姆斯船员的扭动,雨丝状的兰腮仙鹤缸像香肠一样,朝着月光妹妹美若玉葱般的手指神跃过来……紧跟着P.希姆斯船员也斜耍着兵器像冰块般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇雁枕头翻五千四百度外加牛啸钉子旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转两千周的深邃招式。接着像亮黄色的金毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如麋鹿似的紫罗兰色手掌。紧接着转动清丽动人的的秀眉一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动灿烂闪耀的披肩金发,像紫红色的玉泪沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛立刻伸长了七十倍,妙如亮丽音符般跳动的声音也突然膨胀了八十倍！最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……
