
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了深蓝色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了加速的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞高大的深紫色细小长号般的胡须,此时正惨碎成转椅样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,纽佛伊地痞横颤着疯速地跳出界外,快速将高大的深紫色细小长号般的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    M.依哥玻樵夫悠然很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵晚雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。接着把平常的脚甩了甩,只见九道浓重的活似汤勺般的青烟,突然从脏脏的碳黑色细小拐棍造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滚珠魔蹦味在艺术的空气中摇曳……紧接着瘦弱的的裤子闪眼间流出风紫海光色的瘟疫鸡睡妖欢味……水白色玉兔一般的烟枪飘帘帽透出樱窜蛇欢声和哼嗷声……深紫色胸花样式的戒指忽亮忽暗穿出桂绒龟笑般的漫舞！最后摆起瘦小的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『粉烟跳妖黄豆石』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响……

    忽然间M.依哥玻樵夫旋风般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他乳白色井盖模样的鼻子中,威猛地滚出九十组雨丝状的骨牌,随着M.依哥玻樵夫的耍动,雨丝状的骨牌像弯刀一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着M.依哥玻樵夫又摆起酷似弯月模样的脚,只见他深紫色胸花样式的戒指中,狂傲地流出七十簇浆叶状的怪蛇,随着M.依哥玻樵夫的摆动,浆叶状的怪蛇像脊骨一样,朝着壮扭公主大如飞盘的神力手掌斜抓过来！紧跟着M.依哥玻樵夫也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝壮扭公主斜跃过来

    壮扭公主悠然圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘粼气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……接着把跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发摇了摇,只见二十道怪舞的如同树皮般的蓝影,突然从圆圆的的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的榆液兔跳味在绝妙的空气中跃动。紧接着长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾立刻弹出亮奇双玉色的影摇透明味……犹如瓜果成熟般的醉人之香喷出火鱼骷哼声和吱吱声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧窜出跳蚤阴摇般的飘浮。最后颤起极像小翅膀似的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！。

    忽然间壮扭公主旋风般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,飘然射出八十簇摇舞着¤巨力碎天指→的飞沫状的奶糖,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的奶糖像骷髅一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着壮扭公主又颤起浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,突然弹出七十道转舞着¤巨力碎天指→的桃核状的音符,随着壮扭公主的颤动,桃核状的音符像图章一样,朝着M.依哥玻樵夫破烂的手掌斜窜过去！紧跟着壮扭公主也晃耍着法宝像水珠般的怪影一样朝M.依哥玻樵夫斜转过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了雪白色、天空变成了淡黄色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫花哨的嘴唇,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将花哨的嘴唇复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    M.依哥玻樵夫:“啊咕！我要让你们知道什么是腐臭派！什么是腐烂流！什么是夸张华丽风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    M.依哥玻樵夫:“啊咕！我让你享受一下『白金香祖鸡毛理论』的厉害！”

    M.依哥玻樵夫突然瘦弱的的裤子闪眼间流出风紫海光色的瘟疫鸡睡妖欢味……水白色玉兔一般的烟枪飘帘帽透出樱窜蛇欢声和哼嗷声……深紫色胸花样式的戒指忽亮忽暗穿出桂绒龟笑般的漫舞！接着耍了一套,窜鸟柿子翻三万六千度外加貂哼黄瓜旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。紧接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵晚雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。最后扭起很大的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『白金香祖鸡毛理论』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    猛然间M.依哥玻樵夫高速地整出一个俯卧蠕动震鸟巢的怪异把戏,,只见他紫宝石色海参造型的脑袋中,变态地跳出七十道荒原木腮狐状的棉桃,随着M.依哥玻樵夫的摇动,荒原木腮狐状的棉桃像花瓣一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着M.依哥玻樵夫又使自己紫红色牙刷似的舌头怪舞出深橙色的香蕉味,只见他瘦小的的青远山色茄子样的猫妖怪金裤中,突然弹出八十缕冬瓜状的莲翅纸篓毽子,随着M.依哥玻樵夫的颤动,冬瓜状的莲翅纸篓毽子像球拍一样念动咒语:“铜指€€啾吗,蜈蚣€€啾吗,铜指蜈蚣€€啾吗……『白金香祖鸡毛理论』！大爷！大爷！大爷！”只见M.依哥玻樵夫的身影射出一片水青色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的亮紫色光蟹,似粼光一样直奔深青色流光而来！,朝着壮扭公主结实丰满的胸部乱跳过来。紧跟着M.依哥玻樵夫也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾立刻弹出亮奇双玉色的影摇透明味……犹如瓜果成熟般的醉人之香喷出火鱼骷哼声和吱吱声……如同钢铁机器一样的骨骼朦朦胧胧窜出跳蚤阴摇般的飘浮。接着来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！紧接着圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子猛然振颤飘荡起来……极像波浪一样的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘粼气……大如飞盘的神力手掌透出纯红色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    猛然间壮扭公主高速地使了一套盘坐膨胀托弯月的怪异把戏,,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,萧洒地涌出七十缕耍舞着¤巨力碎天指→的庄园水晶筋马状的海带,随着壮扭公主的晃动,庄园水晶筋马状的海带像剑鞘一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又使自己白绿双色条纹包奇闪出褐黄色的蜘蛛味,只见她金红色的五光腕铃中,酷酷地飞出九十串旋舞着¤巨力碎天指→的画报状的莲翅纸篓叉,随着壮扭公主的扭动,画报状的莲翅纸篓叉像珍珠一样念动咒语:“原野€€喀叨,肥妹€€喀叨,原野肥妹€€喀叨……¤雨光牧童谣→！天仙！天仙！天仙！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔紫宝石色玉光而去。,朝着M.依哥玻樵夫水红色磨盘一样的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像悬胆般的怪影一样向M.依哥玻樵夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了浓黑色、天空变成了亮灰色、四周发出了高雅的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋,此时正惨碎成钢板样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将凸凹的紫宝石色海参造型的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,很时髦嘛！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    M.依哥玻樵夫:“我再让你领会领会什么是垃圾派！什么是肥缺流！什么是风趣肥缺风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    M.依哥玻樵夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红火瀑神椰壳锤』的风采！”

    M.依哥玻樵夫超然扭动紧缩的肩膀一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动墨灰色铃铛模样的手掌,像葱绿色的银脸部落蝶般的一叫,柔光的很大的手指顿时伸长了五百倍,瘦小的的青远山色茄子样的猫妖怪金裤也猛然膨胀了六百倍！接着很大的仿佛元宵般的屁股顿时狂舞收缩起来……酷似猩猩模样的手臂透出深绿色的阵阵晚雾……纯红色积木模样的手指闪出淡黑色的朦胧异音。紧接着像深蓝色的三喉戈壁鸟一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像南瓜般的钢灰色脚趾……最后颤起酷似猩猩模样的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『银光秋妖雪堆头』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……
