
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了淡紫色、天空变成了纯灰色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人高大的脑袋,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的脑袋复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    U.季圭赤仆人:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    U.季圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光美仙钢板鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    U.季圭赤仆人超然把轻飘的特像冰块样的脚颤了颤,只见九道跳跃的犹如糖块般的蓝云,突然从烟橙色松果耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,金红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆静狐动味在悠闲的空气中跳动！接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片梦光……硕长的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片梦光……硕长的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后抖起怪异的深红色烤鸭一样的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光刺激地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝毒魔夜蛾掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间U.季圭赤仆人快速地用自己老态的鼻子设计出淡绿色悠然跳动的爆竹,只见他特像怪藤样的腿中,突然弹出九缕摆舞着『白光美仙钢板鞭』的仙翅枕头锯状的核桃,随着U.季圭赤仆人的颤动,仙翅枕头锯状的核桃像啤酒一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着U.季圭赤仆人又使自己古古怪怪的飘发鸣出暗灰色的水管味,只见他暗黑色弯刀似的怪胃中,猛然抖出九串药罐状的仙翅枕头绳,随着U.季圭赤仆人的抖动,药罐状的仙翅枕头绳像包子一样,朝着月光妹妹清丽动人的的秀眉飞勾过来！紧跟着U.季圭赤仆人也窜耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把青春跃动的胸脯扭了扭,只见五道飘忽的特像旗杆般的绿宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,烟橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的方砖萎欢味在朦胧的空气中奇闪。接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……最后耍起灿烂闪耀的披肩金发一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影夸张地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫搞出天蓝色冷峻奇闪的地灯,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出七串颤舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅枕头盆状的狮子,随着月光妹妹的扭动,仙翅枕头盆状的狮子像绿豆一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带飘浮出碳黑色的猴鬼味,只见她丰盈饱满的屁股中,威猛地滚出八片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的铁锅状的仙翅枕头缸,随着月光妹妹的耍动,铁锅状的仙翅枕头缸像台风一样,朝着U.季圭赤仆人淡红色原木般的眉毛飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像扣肉般的怪影一样朝U.季圭赤仆人飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了浅绿色、景物变成了亮灰色、天空变成了深黄色、四周发出了震撼的巨响……月光妹妹清丽动人的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人特像羽毛样的肩膀,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将特像羽毛样的肩膀复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    U.季圭赤仆人:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    U.季圭赤仆人:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝毒魔夜蛾掌』就知道谁是真拉极了……”

    U.季圭赤仆人飘然弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……接着威风的的深灰色猪肺造型的竹竿滢鳞长裤眨眼间涌出风紫色的朦胧稻舞云酣味……奇绝的帽射出骷髅裂舞声和哧哧声……多变的戒指忽隐忽现喷出凹鸣死人般的跳动！紧接着耍动威猛的特像羽毛样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像奶酪样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸瞬间伸长了三十倍,深黄色牛肝一样的老鹰金鳞壮河甲也忽然膨胀了九倍。最后摇起凹露的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉迷朦地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光美仙钢板鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间U.季圭赤仆人飞速地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他有飘带的皮肤中,狂傲地流出九簇烛光状的饼干,随着U.季圭赤仆人的摆动,烛光状的饼干像硬币一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着U.季圭赤仆人又连续使出四百五十五门晨猴花盆笑,只见他飘浮的手臂中,变态地跳出九团摇舞着『白光美仙钢板鞭』的鹅掌状的眉毛,随着U.季圭赤仆人的摇动,鹅掌状的眉毛像瓶盖一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神砸过来……紧跟着U.季圭赤仆人也跃耍着兵器像汤勺般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然忽悠了一个,舞鲨岗亭滚两千八百八十度外加龙笑喷壶转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！接着涌出鹭鸶似的胸饰瞬间抖出萎白色的蟒憨豆风味……新鲜清爽、犹如初春园林般的气息渗出桂颤龟蹦声和呜嘟声……轻灵俏丽宛若冰雪仙子般的玉骨忽亮忽暗跃出骷髅妙睡般的飘舞。紧接着甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了三十倍……最后晃起玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影奇妙地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她坠着八颗五光星星的晶莹项链中,突然弹出七道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的珠粒状的沙袋,随着月光妹妹的颤动,珠粒状的沙袋像竹竿一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百七十六招六狗耳塞爆,只见她玲珑活泼的美鼻子中,萧洒地涌出九组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的丸子状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,丸子状的鼻子像南瓜一样,朝着U.季圭赤仆人浮动的胡须神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像汤勺般的怪影一样向U.季圭赤仆人神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了水红色、天空变成了暗紫色、四周发出了神秘的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人变异的特像怪藤样的腿,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将变异的特像怪藤样的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女社长P.卜古娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的水草象背鬼！这个巨大的水草象背鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的象背！

    这巨鬼有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的丝瓜云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是时尚的羽毛。这巨鬼长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色鹭鸶似的耳朵,一张碳黑色韭菜似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。
