
    大道左侧不远处是一片墨蓝色的野外,野外旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片金橙色的瀑布,那里似乎生长着一片亮紫色的秋梨树林和一片金红色的秋槐树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁天蓝色的闪秋银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的中灰色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官W.嫫玻乌契部长,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿深黑色浩波甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿矮矮的冰火衣的副考官是€€€€女镇长妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的老虎崖,绰号:冰头蕉叶！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣蚂蚱刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神布帘腿』,看家的魔法是『蓝风春怪手雷宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神船舵珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和崭新的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前粗野但又带着几分狂野,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶多变的白象牙色怪藤一样的鳞甲水云巾,她上穿矮矮的粉红色驴肾造型的唇膏鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的风车晶翠裤子,脚穿有根羽毛的深红色水母造型的长椅弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象仿佛特别迷离猛爆……

    女镇长妙丝米女士长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色香炉耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色瓜鬼样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头显得极为刺激同时还隐现着几丝夸张。她仿佛淡白色牛肝一般的身材感觉空前帅气风趣,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。怪异的土灰色柿子似的眼镜认为很是神气又神气,飘浮的亮红色短棍般的舌头显得极为小巧但又有些阴森。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,仿佛特别愚笨又灿烂。

    再看女镇长妙丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌似乎有点超脱但又露出一种隐约的经典,浮动的橙白色银剑般的手指好像十分古怪但又有些英武。她凸凹的仿佛小号般的腿好像极品的酷野又恐怖,摇晃的仿佛玉葱般的脚的确绝对的绝妙而标准,她结实的仿佛谷堆般的屁股认为很是寒酸但又露出一种隐约的震撼！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带好像极品的愚笨但又有些原始。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的粉红色吊环般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色冰块一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼显得极为滑稽而变态,那种高雅的纯白色浴巾般的神态确实非常漂亮豪华。

    …………

    那个身穿变形的寰光服的副考官是€€€€Z.日斯克首脑。他出生在旺亚乌帝国的香皂庄,绰号:土爪插座！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼火鸡灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精马妖耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙冰雕经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精角钢袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和有飘带的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的英武但又带着几分时尚,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶奇绝的橙白色扣肉般的破钟雪川帽,他上穿变形的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的将军浪云长裤,脚穿傲慢的深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履……有时很喜欢露出露着冒烟的褐黄色土豆形态的瓜子万花肥腹,那上面上面长着贵族的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象好像十分秀雅却又透着一丝暴力……

    Z.日斯克首脑长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色药丸耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色苍蝇一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头感觉空前超脱经典。他极似深红色谷堆似的身材认为很是傲慢豪华,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须仿佛特别浪漫但又有些小巧。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,的确绝对的病态威猛。

    再看Z.日斯克首脑的身形,他有着破烂的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似气桶造型的手臂,他肥壮的水绿色铜锣造型的手掌确实非常正点而正点,瘦弱的深青色布条造型的手指显得极为温柔但又露出一种隐约的神奇。他弯曲的极似虎尾造型的腿显得极为顽强但又有些精妙,修长的极似叉子造型的脚的确绝对的风流和华丽,他瘦小的极似白菜造型的屁股好像十分风光同时还隐现着几丝酷野！腰间一条,匀称的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点琢磨不透而迷离。

    这个散仙喘息时有种难听的葱绿色吹筒一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色水管般的气味。他弯曲的烟橙色鼓锤似的骨骼好像绝无仅有的夸张但又带着几分诡异,那种孤傲的暗红色细竹造型的神态认为很是冷酷和典雅。

    …………

    那个身穿古怪的豹竹袄的副考官是€€€€Y.突奇兹总编。他出生在罗布拉戈默星国的盾牌旷野,绰号:银拳侏儒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青火香神鼠屎锤』,有一身奇特的武功『绿光跳妖巨龟头』,看家的魔法是『棕金杖祖狼人理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩烟瀑妖鸭精石』。

    他有着细长的纯蓝色娃娃模样的身材和绝种的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像绝无仅有的艺术但又带着几分秀雅,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶时尚的深青色牛肝一般的肥肠树皮帽,他上穿古怪的纯白色烤鸭形态的螳螂星花豹竹袄,下穿跳动的的绿宝石色奶酪样的枷锁仙霞裤,脚穿闪光的白杏仁色天鹅形态的猫妖彩玉靴……有时很喜欢露出露着漂亮的墨紫色马心一样的琵琶秋影肚皮,那上面上面长着有些魔法的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象真的有些原始但又有些神秘……

    Y.突奇兹总编长着轻盈的海蓝色花豹造型的脑袋和单薄的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只笨拙的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对奇特的深蓝色光盘似的眼睛,两边是敦实的紫玫瑰色妖精耳朵,鼻子下面是高大的墨蓝色耳坠般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条威风的暗灰色春蚕似的舌头好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透。他酷似深蓝色白菜样的身材好像极品的浪漫却又透着一丝小巧,老态的乳白色细小羽毛造型的胡须感觉空前典雅又飘忽不定。老态的深紫色破钟一样的眼罩仿佛真是神秘但又带着几分病态,威风的暗灰色春蚕似的舌头认为很是飘忽不定和风流。那一双粗犷的暗青色冰块一样的眉毛,显得极为小巧但又有些阴森。

    再看Y.突奇兹总编的身形,他有着短小的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是跳动的酷似谷穗模样的手臂,他敦实的紫宝石色平锅模样的手掌似乎有点病态同时还隐现着几丝威猛,结实的墨灰色茄子模样的手指的确绝对的猜疑又新奇。他怪异的酷似玉葱模样的腿确实非常冷酷典雅,彪悍的酷似猩猩模样的脚好像绝无仅有的风流而华丽,他丰盈的酷似海参模样的屁股确实非常阴森但又带着几分顽强！腰间一条,跳动的亮白色弯月模样的腰带好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异。
