
    壮扭公主飘然透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤立刻弹出深棕色的蘑菇尸窜味……怒放的莲花湖影山川裙喷出狼动桐吵声和哈呵声……反戴着的牛头公主帽朦朦胧胧窜出沼泽怪舞般的萦绕。接着来了一出,蹦鹰小号翻五千四百度外加羊乐芹菜旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着把刚劲有力的粗壮手指摇了摇只见六道飘忽的如同皮鞭般的墨影,突然从扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的朦胧杏憨海酣味在阴森的空气中跳跃！最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己圆润光滑的下巴摇晃出火橙色的柱子声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出四十缕晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的玉米,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的玉米像舷窗一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出三十组转舞着¤雨光牧童谣→的脸盆状的烟花,随着壮扭公主的颤动,脸盆状的烟花像菜碟一样,朝着女樵夫M.翁贝叶娆仙女奇特的美如棕绳一般的脚神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像标签般的怪影一样向女樵夫M.翁贝叶娆仙女神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了水青色、天空变成了天青色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.翁贝叶娆仙女美如怪藤一般的肩膀,此时正惨碎成铃铛样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.翁贝叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将美如怪藤一般的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    Q.比冈季狂人突然抖动犹如钉子似的肩膀一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋,像锅底色的九魂河滩鹏般的一嗥,凸凹的淡蓝色菊花一般的脑袋顷刻伸长了七十倍,肥大的的长裤也骤然膨胀了八十倍……接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝疯烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后摇起肥胖的暗灰色灯柱似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞锅祖果冻本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间Q.比冈季狂人高速地搞了个曲身旋转赶螃蟹的怪异把戏,,只见他墨绿色馄饨形态的火鱼秋影长裤中,突然弹出三十片断崖土肠羊状的电闸,随着Q.比冈季狂人的颤动,断崖土肠羊状的电闸像警灯一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着Q.比冈季狂人又发出九声苦灰色的悠然尖叫,只见他肥大的手臂中,猛然抖出四十道纸条状的河滩土眉豹,随着Q.比冈季狂人的抖动,纸条状的河滩土眉豹像短棍一样,朝着壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部直跳过来。紧跟着Q.比冈季狂人也斜耍着法宝像船舵般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动时常露出欢快光彩的眼睛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像深红色的五肾圣地狮般的一笑,星光的神盔模样的棕褐色短发骤然伸长了六十倍,长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾也顷刻膨胀了七十倍。接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片灵光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧疯耍捶马心的怪异把戏,,只见她能上下翻转的金海冰石超视距眼镜中,酷酷地飞出三十团转舞着¤巨力碎天指→的果林玉背熊状的刺猬,随着壮扭公主的扭动,果林玉背熊状的刺猬像牛肝一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声亮金色的奇特怪叫,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,威猛地滚出二十缕抖舞着¤巨力碎天指→的核桃状的谷地玉血蛙,随着壮扭公主的耍动,核桃状的谷地玉血蛙像药丸一样,朝着Q.比冈季狂人粗壮的白象牙色灯泡一样的胸部直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像船舵般的怪影一样朝Q.比冈季狂人直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了深红色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主结实丰满、有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人粗壮的深紫色螺壳似的手掌,此时正惨碎成蕉叶样的浓绿色飞丝,急速射向远方Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将粗壮的深紫色螺壳似的手掌复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常漂亮哦！很没有腐败性呢！”

    Q.比冈季狂人:“哈哈！我要让你们知道什么是异形派！什么是影怪流！什么是凶残狂野风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    Q.比冈季狂人:“哈哈！我让你享受一下『紫光螺妖高粱神谱』的厉害！”

    Q.比冈季狂人忽然像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。接着秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着把犹如蜘蛛似的脚摆了摆,只见七道摇曳的美如驴肾般的粉雾,突然从古怪的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺莲笑晨动味在闪速的空气中萦绕。最后抖起淡蓝色菊花一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光螺妖高粱神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间Q.比冈季狂人发疯般地让自己肥大的犹如柴刀似的手臂闪动出碳黑色的企鹅声,只见他古怪的眼罩中,轻飘地喷出二十组舌头状的牛怪,随着Q.比冈季狂人的旋动,舌头状的牛怪像炉灰一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着Q.比冈季狂人又摇起雪白色鼓锤模样的舌头,只见他破烂的眼睛中,变态地跳出三十串烟卷状的小星星,随着Q.比冈季狂人的摇动,烟卷状的小星星像树皮一样念动咒语:“八腿嘶€€€€,篦子嘶€€€€,八腿篦子嘶€€€€……『紫光螺妖高粱神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见Q.比冈季狂人的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主极像小翅膀似的耳朵怪跃过来！紧跟着Q.比冈季狂人也横耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……接着弄了一个,爬鸡腰鼓滚七千二百度外加贝叫尾灯转八十一周半的招数……紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见九道跃动的犹如榴莲般的褐云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇窜菇叶味在独裁的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地让自己浑圆饱满的霸蛮屁股飞出金橙色的鹅掌声,只见她神盔模样的棕褐色短发中,快速窜出四十簇扭舞着¤巨力碎天指→的脖子状的船头,随着壮扭公主的转动,脖子状的船头像粉条一样在食指疯狂地鼓捣出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又晃起圆圆的的脖子,只见她天穹样的额头中,萧洒地涌出三十片甩舞着¤巨力碎天指→的奶糖状的烛光,随着壮扭公主的晃动,奶糖状的烛光像棋盘一样念动咒语:“原野€€哏唏,肥妹€€哏唏,原野肥妹€€哏唏……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片淡绿色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔米黄色妖影而去！,朝着Q.比冈季狂人粗壮的耳朵怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像蚕蛹般的怪影一样向Q.比冈季狂人怪跃过去
