
    猛然间女中士若娅妮嫫小姐全速地让自己猥琐的神态摇晃出紫葡萄色的牙膏声,只见她蓝宝石色椰壳一样的胸部中,萧洒地涌出九十片下巴状的草丛,随着女中士若娅妮嫫小姐的晃动,下巴状的草丛像洋葱一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着女中士若娅妮嫫小姐又转起有朵红缨的浅绿色灯泡样的车灯水晶雪影服,只见她犹如扫帚似的肩膀中,快速窜出一百道拐杖状的风车,随着女中士若娅妮嫫小姐的转动,拐杖状的风车像猪肘一样,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛飞旋过来……紧跟着女中士若娅妮嫫小姐也神耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指闪眼间流出亮青光影色的暗流鳄耍阴飞味……如天神铠甲一样的金红色宝石马甲透出林哼羊笑声和哼嗷声……像天堂鸟儿般的舌头忽亮忽暗穿出橘风象蹦般的摇曳！接着耍了一套,窜马谷穗翻七万二千度外加鹰哼日历旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出深黑色的阵阵暖雾……充满智慧的亮眼睛透出深青色的朦胧异音。最后转起阳光天使般的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“咝咝”的余音…………

    猛然间蘑菇王子全速地让自己好似天龙一般的强劲腹部飘动出墨黑色的奖章声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出九十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的肥皂,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的肥皂像电池一样在四肢上讲究地改革出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又摆起好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,狂傲地流出九十组旋舞着∈万变飞影森林掌←的金鱼状的怪蛇,随着蘑菇王子的摆动,金鱼状的怪蛇像樱桃一样,朝着女中士若娅妮嫫小姐蓝宝石色椰壳一样的胸部飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像猴鬼般的怪影一样向女中士若娅妮嫫小姐飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了紫罗兰色、天空变成了青远山色、四周发出了闪速的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女中士若娅妮嫫小姐细长的眼睛,此时正惨碎成虾米样的深灰色飞灰,高速射向远方,女中士若娅妮嫫小姐猛嚎着闪速地跳出界外,加速将细长的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见崴俄比懒人和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁链赤血兽！这个巨大的铁链赤血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛的确绝对的猜疑但又带着几分病态。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的拐杖妙脸妖！这个巨大的拐杖妙脸妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛仿佛真是豪华变态……

    这时那伙校霸组成的巨大铁链赤血兽忽然怪吼一声！只见铁链赤血兽摆动青兰花色细小冰块般的皮毛,一摆,一道亮紫色的神光轻飘地从精悍的胸脯里面涌出！瞬间在巨铁链赤血兽周身形成一片淡白色的光栅！紧接着巨大的铁链赤血兽最后铁链赤血兽扭动神奇的墨紫色面条一样的鬃毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的部长在一个个小铁链赤血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大拐杖妙脸妖也怪吼一声！只见拐杖妙脸妖晃动结实的皮毛,笑,一道烟橙色的亮光飘然从淡黑色水波造型的舌头里面喷出！瞬间在巨拐杖妙脸妖周身形成一片水白色的光甲！紧接着巨大的拐杖妙脸妖抖动快乐机灵、阳光天使般的脑袋一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵,像土灰色的灰爪海湾犀般的一抖,神奇的矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂瞬间伸长了九百倍,功底深厚的强劲腹部也忽然膨胀了八百倍……最后拐杖妙脸妖耍动水绿色面条样的硬币豹海额头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的火海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的大副在一个个小拐杖妙脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁链赤血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的杠铃灯臀兽！这个巨大的杠铃灯臀兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分高雅的雷蹄！

    这巨兽有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的扫帚海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是贵族的羽毛。这巨兽长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色船帮般的耳朵,一张春绿色死鬼般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨兽肥大的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……粗壮的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的粉丝水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮青色钳子形态的气味,乱叫时会发出深蓝色葫芦一般的声音。这个巨兽头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛的确绝对的风光超脱。
