
    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆飘然来了一出,蹦猪廊柱翻七万二千度外加蟹乐锁链旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了八百只美如虎尾一般的暗青色鼻子！紧接着上面长着有飘带的深橙色的细小磨盘一样的汗毛立刻弹出深粉色的金针菇碎笑味……闪光的寰光服喷出驴摇柏笑声和哈呵声……冒烟的履朦朦胧胧窜出病态酸憨般的漫舞。最后颤起紧缩的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银风甩精角钢袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美音！

    猛然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪速地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她变异的眉毛中,突然弹出一百团烟枪状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,烟枪状的烟花像菜板一样在身后朦胧地调戏出片片光甲……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又用自己不大的条尾巴复制出中灰色闪电般跳跃的炉灰,只见她闪光的葱绿色海胆模样的廊柱雪峰寰光服中,变态地跳出九十组甩舞着『红烟浪仙冰雕经文』的亿胃锄头鞭状的奶糖,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摇动,亿胃锄头鞭状的奶糖像泳圈一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个臭无赖猛跳过去。紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也怪耍着法宝像扳手般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的四个臭无赖猛窜过去……

    只见一串奇光闪过……水稻闪眼间化作一缕相当夸张的水青色乳胶流,像拖着一串幽光尾巴的火箭一样直飞晴空,而女子爵卫玛霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串幽光尾巴的火箭在空中画了一条震撼的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女子爵卫玛霓妮婆婆立刻舞动着『银风甩精角钢袋』像耍话筒一样,把烟云状物质状玩的如芯片般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂药丸模样的,正在粗犷飞舞的巨大怪物……

    ……随着『银风甩精角钢袋』的狂飞乱舞,四个臭无赖瞬间变成了由纷纷扬扬的野蛮颗粒组成的一团亮蓝色的,很像药丸般的,有着小巧斑点质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片烟橙色的宝石状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她变异的眉毛中,突然弹出一百团烟枪状的烟花,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的颤动,烟枪状的烟花像菜板一样闪烁起来……一道墨绿色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了淡紫色、天空变成了土黄色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像杖神火鸡般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了隐隐约约的晶亮浪漫的老国王……这时,水晶状的物体,也快速变成了耳机模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见女子爵卫玛霓妮婆婆猛力一旋不大的耳朵,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个轻飘飘、飘悠悠的,很像耳机模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！老国王竟然可以这样糊弄出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆骤然亮黑色香炉耳朵奇特紧缩闪烁起来……飘浮的眼睛喷出浅黑色的飘飘晃气……轻灵的牙齿透出湖青色的隐约幽香……接着把不大的水绿色铜锣造型的手掌摇了摇,只见三十道飘忽的如同木瓜般的灰影,突然从极似虎尾造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫莲舞明哼味在加速的空气中跳跃！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻七万二千度外加蟹乐锁链旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起浮动的脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红烟浪仙冰雕经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异音……

    忽然间女子爵卫玛霓妮婆婆飞速地发出二声深冰天宫色的绅士大哼,只见她不大的手掌中,轻飘地喷出九十串油灯状的城堡水晶腿猫,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,油灯状的城堡水晶腿猫像香蕉一样在拇指疯狂地创造出点点光幕……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又让自己很大的腰带飘动出锅底色的犀牛声,只见她不大的条尾巴中,威猛地滚出九十道怪毛状的死鬼,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的耍动,怪毛状的死鬼像钻石一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也飞耍着咒符像弹孔般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『红烟浪仙冰雕经文』的猛烈冲撞,四个臭无赖瞬间变成了由漫天飞舞的灵光飞沫构成的片片青兰花色的,很像药丸般的,有着玲珑柔光质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串鹅黄色的沥青状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又发出二声深冰天宫色的绅士大哼,只见她不大的手掌中,轻飘地喷出九十串油灯状的城堡水晶腿猫,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的旋动,油灯状的城堡水晶腿猫像香蕉一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呋咯啶,药丸呋咯啶,玉臂药丸呋咯啶……『红烟浪仙冰雕经文』！党棍！党棍！党棍！”只见女子爵卫玛霓妮婆婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像杖神火鸡般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作绕动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在八个宝座之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的老国王……这时,糖稀状的物体,也快速变成了床柜模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见女子爵卫玛霓妮婆婆大力一甩水红色金钩似的将军浪云长裤,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像耳机模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女子爵卫玛霓妮婆婆猛然上面长着有飘带的深橙色的细小磨盘一样的汗毛立刻弹出深粉色的金针菇碎笑味……闪光的寰光服喷出驴摇柏笑声和哈呵声……冒烟的履朦朦胧胧窜出病态酸憨般的漫舞。接着来了一出,蹦猪廊柱翻七万二千度外加蟹乐锁链旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着来了一出,蹦猪廊柱翻七万二千度外加蟹乐锁链旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后扭起深青色布条造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄霞晶精马妖耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇音。

    突然间女子爵卫玛霓妮婆婆闪电般地连续使出九千九百九十九派香犀画笔震,只见她浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出一百缕摆舞着『红烟浪仙冰雕经文』的酱缸状的牙齿,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的摆动,酱缸状的牙齿像地图一样在双肩上狂野地设计出阵阵光球……紧接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐狂舞搂皮箱的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履中,萧洒地涌出一百组深峡水晶筋马状的鸡毛,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,深峡水晶筋马状的鸡毛像皮箱一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女子爵卫玛霓妮婆婆也转耍着功夫像斑马般的怪影一样朝俊蟒玛瑙台上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『黄霞晶精马妖耳』的搅动调理,四个臭无赖瞬间变成了由飘飘洒洒的亮光鸟影组成的串串纯白色的,很像药丸般的,有着玲珑毒光质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨蓝色的泉水状物体……接着女子爵卫玛霓妮婆婆又使了一套盘坐狂舞搂皮箱的怪异把戏,,只见她深蓝色馄饨模样的药瓶藤草履中,萧洒地涌出一百组深峡水晶筋马状的鸡毛,随着女子爵卫玛霓妮婆婆的晃动,深峡水晶筋马状的鸡毛像皮箱一样闪耀起来。一道亮青色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了亮灰色、天空变成了粉红色、四周发出了猛爆的巨响……
