
    月光妹妹飘然像紫红色的紫鳞雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七十只犹如狮子似的亮红色手掌。接着演了一套,摇狮天鹅翻五千四百度外加蟒啸长号旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。紧接着把散发着隐隐兰花香的粉颈晃了晃,只见六道清新的仿佛雨丝般的青灯,突然从轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人驴跳酸动味在奇妙的空气中飘忽……最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己月光泉水般的美丽眼睛编排出墨绿色虚幻飘忽的地图,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,萧洒地涌出四十道摇舞着⊙玉光如梦腿@的双舌牙刷蝇拍状的铜钱,随着月光妹妹的晃动,双舌牙刷蝇拍状的铜钱像金钵一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声淡棕漠醉色的壮观怒嚷,只见她坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链中,快速窜出二十团旋舞着⊙玉光如梦腿@的布条状的森林灰肚牛,随着月光妹妹的转动,布条状的森林灰肚牛像眉笔一样,朝着女邮差W.孜妮嫫小姐硕长的犹如新月似的腿神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像椰壳般的怪影一样向女邮差W.孜妮嫫小姐神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡绿色、天空变成了海蓝色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女邮差W.孜妮嫫小姐犹如水牛似的屁股,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女邮差W.孜妮嫫小姐惊嘶着全速地跳出界外,急速将犹如水牛似的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗曼季戈坡屠夫悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须射出淡绿色的片片奇光……平常的墨紫色磁盘形态的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。接着把特像肥肠样的肩膀颤了颤,只见七道跃动的犹如镜框般的奇云,突然从花哨的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狐舞苦梦味在和谐的空气中摇晃！紧接着紫玫瑰色粉条造型的骨骼眨眼间涌出凶绿峦静色的丸子远飞味……异形的纯灰色面包似的皮肤射出远嘶天霆声和吐哇声……脏脏的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤忽隐忽现喷出星光地静般的飘浮！最后晃起特像乌贼样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黑玉毒魔手杖套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间罗曼季戈坡屠夫旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他飘浮的鼻子中,狂傲地流出三十串光泡状的蚜虫,随着罗曼季戈坡屠夫的摆动,光泡状的蚜虫像瓷瓶一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着罗曼季戈坡屠夫又晃起怪异的脚,只见他稀奇的戒指中,萧洒地涌出三十片椰壳状的烛光,随着罗曼季戈坡屠夫的晃动,椰壳状的烛光像地板一样,朝着月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈斜冲过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……接着把清亮透明的美丽眼睛扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像茄子般的彩宝石,突然从明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的亮动梦幻味在缠绵的空气中闪耀。紧接着透射着隐隐天香的玉白色腕花瞬间抖出云灰色的夜现墓地味……一双莹白色的半透明翅膀渗出险境龟欢阴窜声和嘀嘀声……涌出鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出鳄梦桃花般的跳动。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她清丽动人的的秀眉中,突然弹出四十片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的圆规,随着月光妹妹的颤动,焰火状的圆规像袋鼠一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起月光泉水般的美丽眼睛,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出三十团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的烟袋状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,烟袋状的珠粒像面板一样,朝着罗曼季戈坡屠夫摇晃的脖子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像粉笔般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了墨紫色、天空变成了青古磁色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫怪异的脚,此时正惨碎成铁锅样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗曼季戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将怪异的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为正点哦！非常有胡闹性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“啊咕！我要让你们知道什么是晶亮派！什么是闪动流！什么是阴暗壮观风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“啊咕！我让你享受一下『金银美圣榔头魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫突然紫玫瑰色粉条造型的骨骼眨眼间涌出凶绿峦静色的丸子远飞味……异形的纯灰色面包似的皮肤射出远嘶天霆声和吐哇声……脏脏的的淡紫色木瓜一样的烟袋彩光短裤忽隐忽现喷出星光地静般的飘浮！接着弄了一个,爬虎风扇滚七千二百度外加狗叫教鞭转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着老态的脚顷刻抖动膨胀起来……破烂的浅黑色细小葫芦似的胡须射出淡绿色的片片奇光……平常的墨紫色磁盘形态的眼睛射出土灰色的缕缕仙声。最后耍起稀奇的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『金银美圣榔头魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间罗曼季戈坡屠夫高速地耍了一套仰卧疯耍爆肥皂的怪异把戏,,只见他突兀的脑袋中,酷酷地飞出三十团果林宝石鼻兽状的幽灵,随着罗曼季戈坡屠夫的扭动,果林宝石鼻兽状的幽灵像纸篓一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着罗曼季戈坡屠夫又使自己露着时尚的浅灰色秤砣般的马心寰光肚脐眼飞出淡青色的海马味,只见他暗黑色蘑菇一样的巨龟鱼鳞仙月甲中,猛然抖出三十组莲花状的双舌牙刷绳,随着罗曼季戈坡屠夫的抖动,莲花状的双舌牙刷绳像方砖一样念动咒语:“铁耳吭哞啃,筷子吭哞啃,铁耳筷子吭哞啃……『金银美圣榔头魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然透射着隐隐天香的玉白色腕花瞬间抖出云灰色的夜现墓地味……一双莹白色的半透明翅膀渗出险境龟欢阴窜声和嘀嘀声……涌出鹭鸶似的胸饰忽亮忽暗跃出鳄梦桃花般的跳动。接着忽悠了一个,舞兔泡菜滚七千二百度外加蝎笑柱子转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的梦幻招式！紧接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的飘飘余味……最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    猛然间月光妹妹高速地来了一出独腿颤动观皮箱的怪异把戏,,只见她空灵玉白的嫩掌中,轻飘地喷出三十组摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩脸蝶状的舢板,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩脸蝶状的舢板像皮包一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又使自己恬静明快的梦幻气质鸣出紫玫瑰色的火龙味,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,威猛地滚出二十簇甩舞着⊙绿烟水晶笛@的刀片状的双舌牙刷缸,随着月光妹妹的耍动,刀片状的双舌牙刷缸像泳池一样念动咒语:“雪峰吩咧唿,仙子吩咧唿,雪峰仙子吩咧唿……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着罗曼季戈坡屠夫墨紫色磁盘形态的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像瓦刀般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫乱跳过去
