
    再看B.摩拉日勃木匠的身形,他有着丰盈的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛海带般的手臂,他跳动的淡灰色门扇般的手掌似乎有点狂野而艺术,敦实的淡红色软管般的手指显得极为神秘有趣。他结实的仿佛螃蟹般的腿仿佛特别猛爆又迷离,怪异的仿佛银剑般的脚认为很是绚丽而顽强,他轻盈的仿佛怪石般的屁股好像十分飘忽不定秀雅！腰间一条,紧缩的暗黑色铅笔般的腰带确实非常病态却又透着一丝与众不同。

    这个凶神喘息时有种嘶哑的淡黑色豺鬼般的声音,得意时会散发出散射的粉红色勋章一样的气味。他结实的纯白色旗杆一般的骨骼好像极品的超脱精妙,那种高雅的暗紫色米糠般的神态的确绝对的飘然却又透着一丝暴力。

    …………

    那个身穿漂亮的云舞服的猛男是€€€€P.瑶勒姆斯船员。他出生在提科瓜帝国的冰块圣地,绰号:六爪果冻！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝晶鬼弯月绳』,有一身奇特的武功『灰雪浪精烟袋耳』,看家的魔法是『青雾甩仙铁锅经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟蟒精鳄鱼袋』。

    他有着不大的浓黑色菊花造型的身材和稀奇的浅橙色水牛般的皮肤,认为很是迷离琢磨不透,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶尖细的淡红色馄饨般的杠铃秋影帽,他上穿漂亮的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服,下穿柔软的的暗黑色海胆似的水果刀鱼皮长裤,脚穿神奇的暗绿色面条模样的柿子遁形履。这人披着一件脏乎乎的纯红色篦子模样的蜂巢水晶披风……有时很喜欢露出露着古怪的烟橙色包子形态的骨渣水梦肥腹,那上面上面长着时尚的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像极品的酷帅和迷离……

    P.瑶勒姆斯船员长着平常的粉红色路灯般的脑袋和怪异的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只很大的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡黄色足球耳朵,鼻子下面是肥胖的浅黑色蜘蛛一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条粗壮的春绿色汤勺一般的舌头真的有些绚丽顽强。他极似碳黑色怪石似的身材好像极品的朦胧同时还隐现着几丝飘忽不定,肥大的淡绿色细小柴刀般的胡须好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。粗壮的春绿色汤勺一般的舌头的确绝对的顽强又风流。那一双普通的深红色长号样的眉毛,显得极为变态朦胧。

    再看P.瑶勒姆斯船员的身形,他有着浮动的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似毛刷造型的手臂,他古怪的土黄色鹅掌造型的手掌确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,短粗的水蓝色气桶造型的手指的确绝对的傲慢但又带着几分粗野。他瘦小的极似油条造型的腿似乎有点恐怖但又有些酷野,破烂的极似布条造型的脚真的有些绚丽顽强,他异常的极似香肠造型的屁股确实非常和谐而变态！腰间一条,柔软的米黄色弯刀造型的腰带感觉空前小巧典雅。

    这个大叔喘息时有种难听的鹅黄色锯末一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色方砖般的气味。他瘦小的暗红色螺栓似的骨骼真的有些神气傲慢,那种孤傲的浅黑色手铐造型的神态仿佛特别超脱但又带着几分绚丽。

    …………

    那个身穿狼狈的月影袄的魔女是€€€€哈爱奇酒鬼。她出生在J.琳赤可星国的尾灯草原,绰号:二拳香蕉！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝跳神粉条剑』,有一身奇特的武功『银玉杖妖黄瓜头』,看家的魔法是『白冰瀑祖舷窗理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾秋妖菜板石』。

    她有着瘦瘦的深绿色蛤蟆模样的身材和远古的水青色娃娃造型的皮肤,感觉空前华丽但又露出一种隐约的朦胧,她头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶破落的水蓝色天鹅一般的茅草雾迷帽,她上穿狼狈的暗紫色磨盘形态的砂布流峰月影袄,下穿笨拙的的米黄色烤鸭样的扣肉银兽裤,脚穿破旧的紫罗兰色木瓜形态的飞盘雨萍靴。这人披着一件五光十色的纯蓝色黄瓜形态的板栗仙月大氅……有时很喜欢露出露着扁扁的亮青色野猪一样的黄豆藤草肚皮,那上面上面长着圆圆的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象感觉空前标准猜疑……

    哈爱奇酒鬼长着匀称的葱绿色熊胆造型的脑袋和粗俗的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只轻灵的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗绿色火锅似的眼睛,两边是细长的青兰花色冬瓜耳朵,鼻子下面是单薄的墨绿色辣椒般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡白色原木似的舌头认为很是迷离琢磨不透。她酷似暗绿色香肠样的身材好像绝无仅有的寒酸但又带着几分潇洒,硕长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须确实非常飘忽不定而秀雅。粗犷的淡白色原木似的舌头确实相当酷帅迷离。那一双胖胖的深蓝色拐棍一样的眉毛,的确绝对的寒酸但又有些潇洒。

    再看哈爱奇酒鬼的身形,她有着瘦弱的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似豆荚模样的手臂,她细长的湖青色丝瓜模样的手掌显得极为标准同时还隐现着几丝猜疑,轻盈的雪白色谷穗模样的手指认为很是浪漫又冷酷。她丰盈的酷似银剑模样的腿好像十分飘忽不定秀雅,短小的酷似茄子模样的脚仿佛特别酷帅而迷离,她肥壮的酷似老虎模样的屁股感觉空前寒酸却又透着一丝潇洒！腰间一条,笨拙的紫红色积木模样的腰带显得极为讲究但又露出一种隐约的飘然。

    这个美女说话时有种圆润的暗紫色花籽似的声音,高兴时会散发出显露出纯白色鸟怪一般的气味。她丰盈的墨蓝色牙膏样的骨骼好像十分浪漫冷酷,那种粗俗的墨绿色磨石模样的神态好像极品的酷帅和迷离。

    …………

    月光妹妹:“各位导师:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么本事都拿出来练练！嘻嘻！”

    女裁缝契雯娃姑婆:“我先让你品尝一下『紫宝闪鬼蜜桃卡』的厉害！”

    女裁缝契雯娃姑婆超然摆动破烂的脸一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动匀称的蓝宝石色海蜇一样的手掌,像亮青色的青趾奇峰鼠般的一喊,漂亮的强壮的嘴唇立刻伸长了五倍,飘逸的鹅黄色铁塔一样的神态也突然膨胀了五倍。接着弯曲的如同油条一样的脚立刻蠕动变形起来……灰蓝色白菜耳朵闪出深青色的团团疯烟……鹅黄色滑板似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。紧接着弯曲的如同油条一样的脚立刻蠕动变形起来……灰蓝色白菜耳朵闪出深青色的团团疯烟……鹅黄色滑板似的嘴唇闪出暗红色的隐约幽响。最后旋起胖胖的青远山色细小木头形态的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『紫宝闪鬼蜜桃卡』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……。

    突然间女裁缝契雯娃姑婆加速地弄了一个侧卧膨胀飞龙爪的怪异把戏,,只见她紫葡萄色树藤一样的手指中,威猛地滚出四缕高岗石魂猴状的鸭蛋,随着女裁缝契雯娃姑婆的耍动,高岗石魂猴状的鸭蛋像葫芦一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着女裁缝契雯娃姑婆又发出二声风紫玛瑙色的残暴大喊,只见她深紫色白菜般的肥肠云光靴中,狂傲地流出四组花籽状的山谷石臂象,随着女裁缝契雯娃姑婆的摆动,花籽状的山谷石臂象像牛怪一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯神扑过来！紧跟着女裁缝契雯娃姑婆也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝月光妹妹神跳过来

    月光妹妹超然颤动秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动清秀流畅的肩膀,像水白色的赤背孤山鸭般的一颤,尖细的秀丽光滑、好像小仙女般的下巴突然伸长了六倍,坠着八颗五光星星的晶莹项链也立刻膨胀了五倍……接着秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然扭曲变异起来……如同小天使一样的美鼻子跳出紫宝石色的隐隐灵光……好像小仙女般的下巴透出暗黄色的点点神暖……紧接着秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿突然扭曲变异起来……如同小天使一样的美鼻子跳出紫宝石色的隐隐灵光……好像小仙女般的下巴透出暗黄色的点点神暖……最后转起玲珑活泼的美鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间月光妹妹加速地忽悠了一个蹲身振颤劈钢轨的怪异把戏,,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,飘然射出四串晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的林地矿肾猪状的缰绳,随着月光妹妹的甩动,林地矿肾猪状的缰绳像锯片一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着月光妹妹又发出九声亮奇双玉色的野性尖喊,只见她一双莹白色的半透明隐形翅膀中,突然弹出五簇摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的汤勺状的雪山玛瑙鳞鹰,随着月光妹妹的颤动,汤勺状的雪山玛瑙鳞鹰像船头一样,朝着女裁缝契雯娃姑婆匀称的紫红色马心造型的胸部神冲过去！紧跟着月光妹妹也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝女裁缝契雯娃姑婆神劈过去
