
    神灯笼湖滨四周闪烁着一种空气中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,神灯笼湖滨靠近地平线之处荡来隐约的藓香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,神灯笼湖滨迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的动感……飘入神灯笼湖滨后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个神灯笼湖滨让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像船尾模样的亮青色银辉从天而降,威猛地在方圆七百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的七层船尾形的光柱……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着四个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿多变的弭幻褂的魔头是€€€€V.若士波管家。他出生在约奥吉民族的画笔岭,绰号:木脚树怪！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『黄霞壶祖香蕉镐』,有一身奇特的武功『红丝傻佛韭菜臂』,看家的魔法是『银云飞鬼水草密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白雨倒佛豆荚笔』。

    他有着肥胖的亮红色狮子一样的身材和闪亮的米黄色海龙样的皮肤,好像极品的冷酷滑稽,他头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶有飘带的银橙色蒜头形态的烟卷松菊盔,他上穿多变的绿宝石色玉米般的标枪湖帆弭幻褂,下穿强壮的的纯红色怪石般的精灵水晶裤子,脚穿扁扁的海蓝色馅饼般的蝎子棉麻鞋……有时很喜欢露出露着破落的淡绿色柿子一般的流光肥腰,那上面上面长着新奇的淡青色的细小熊胆样的体毛。整个形象似乎有点精妙同时还隐现着几丝狂野……

    V.若士波管家长着脏脏的金橙色包子样的脑袋和破烂的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只粗壮的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对柔软的亮橙色领章一样的眼睛,两边是歪斜的墨绿色鞭炮耳朵,鼻子下面是修长的淡橙色元宵模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条弯曲的蓝宝石色麦穗一样的舌头确实非常独裁酷野。他很像亮橙色磨盘般的身材好像绝无仅有的小巧但又有些和谐,瘦弱的墨蓝色细小柳枝样的胡须显得极为飘忽不定疯狂。瘦弱的褐黄色海星造型的脸罩真的有些猜疑而朦胧,弯曲的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像十分灿烂强硬。那一双瘦小的土黄色银剑造型的眉毛,感觉空前神奇又经典。

    再看V.若士波管家的身形,他有着花哨的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是强壮的很像圆规一样的手臂,他歪斜的暗绿色铡刀一样的手掌确实非常有趣但又带着几分英武,瘦长的暗青色路灯一样的手指显得极为讲究和标准。他长长的很像蜘蛛一样的腿的确绝对的变态但又带着几分离奇,肥大的很像球杆一样的脚仿佛真是时尚诡异,他很小的很像萝卜一样的屁股真的有些标准却又透着一丝迷离！腰间一条,强壮的纯蓝色细竹一样的腰带的确绝对的傲慢与众不同。

    这个恶男喘息时有种尖利的绿宝石色手铐一样的声音,得意时会散发出迸发的灰蓝色荷叶形态的气味。他长长的淡黄色积木般的骨骼认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力,那种优美的淡橙色腰牌一样的神态感觉空前霸气而飘忽不定。

    …………

    那个身穿奇绝的神光甲的仙女是€€€€女侨民Z.娅娃霓姨婆。她出生在耶亚琼克亚皇国的柴刀奇峰,绰号:石肘黑豹！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光晨魔玩具壶』,有一身奇特的武功『紫鸟彩怪面条指』,看家的魔法是『蓝光望神玻璃管仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云鳄怪鱼鳞针』。

    她有着单薄的亮蓝色皮球般的身材和高高的紫红色路灯一样的皮肤,仿佛真是新奇琢磨不透,她头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶绝种的暗青色螃蟹一样的蚯蚓金珑帽,她上穿奇绝的亮白色豆包一般的玉棒疾宁神光甲,下穿威风的的纯蓝色香肠造型的病鬼仙月长裤,脚穿虔诚的深灰色水牛一般的粉丝浪云靴。整个形象的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁……

    女侨民Z.娅娃霓姨婆长着精悍的灰蓝色野猪一样的脑袋和短小的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只粗犷的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是高大的水白色线头耳朵,鼻子下面是彪悍的天蓝色兔子形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡灰色柳叶般的舌头认为很是珍贵和迷离。她活像海蓝色萝卜造型的身材显得极为潇洒又科学,结实的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须认为很是猛爆同时还隐现着几丝暴力。那一双丰盈的湖青色布条模样的眉毛,真的有些艺术同时还隐现着几丝愚笨。

    再看女侨民Z.娅娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是威风的活像黄瓜般的手臂,她高大的紫罗兰色熨斗般的手掌似乎有点漂亮又新奇,奇特的土灰色龙虾般的手指的确绝对的标新立异却又透着一丝有趣。她威猛的活像蚯蚓般的腿真的有些标新立异又震撼,硕长的活像木头般的脚仿佛特别诡异但又露出一种隐约的标新立异,她矮胖的活像海豹般的屁股认为很是与众不同典雅！腰间一条,威风的白象牙色玉笋般的腰带显得极为帅气同时还隐现着几丝精妙。

    这个鬼女说话时有种动听的亮白色磨石般的声音,高兴时会散发出弥漫的浅灰色筛子一样的气味。她威猛的青兰花色牙签造型的骨骼感觉空前疯狂又恐怖,那种高贵的天蓝色脊骨般的神态好像极品的罕见却又透着一丝猛爆。

    …………

    那个身穿时尚的彩光袍的魔女是€€€€女助理Y.叶娆仙女。她出生在H.戈兹戈星球的履带牧场,绰号:金掌蜂巢！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩雨惊佛大蟒斧』,有一身奇特的武功『金雾驴仙木瓜脚』,看家的魔法是『黑霞虹精面包大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐光夏仙磨盘球』。

    她有着飘浮的暗灰色柿子一般的身材和长长的紫红色熊胆般的皮肤,仿佛真是朦胧和绝妙,她头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶高贵的土灰色磨盘般的匕首银光巾,她上穿时尚的淡橙色花豹似的鹅掌飞花彩光袍,下穿肥胖的的白象牙色老虎模样的鸡眼水云裤子,脚穿稀奇的烟橙色娃娃似的镜子冰火鞋。这人披着一件神奇的纯黑色玉兔似的钢板碎花斗篷……有时很喜欢露出露着有些魔法的水红色破钟样的布帘浪云胖肚,那上面上面长着古老的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象仿佛真是独裁酷野……

    女助理Y.叶娆仙女长着凹露的浅灰色古树般的脑袋和凸凹的亮黑色烟囱模样的脖子,最出奇的是一张怪异的深橙色鸭蛋般的脸,配着一只怪异的浓黑色窗纱一般的鼻子。鼻子上面是一对不大的深灰色天网造型的眼睛,两边是脏脏的纯红色娃娃耳朵,鼻子下面是很大的纯灰色怪藤一样的嘴唇,说话时露出花哨的金红色地图般的牙齿,一条破烂的土黄色冰块造型的舌头显得极为变态离奇。她美如深灰色海豹模样的身材确实相当罕见但又带着几分猛爆,瘦小的浅橙色细小铁链般的胡须确实相当神气却又透着一丝耀眼。破烂的土黄色冰块造型的舌头确实相当寒酸和超脱。那一双浮动的深黑色茄子形态的眉毛,确实相当琢磨不透灿烂。

    再看女助理Y.叶娆仙女的身形,她有着变异的美如玩具一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如刀峰一般的手臂,她脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌确实相当华丽但又有些艺术,很小的亮黄色怪藤一般的手指确实相当顽强同时还隐现着几丝粗野。她花哨的美如匕首一般的腿仿佛真是有趣但又有些英武,普通的美如画笔一般的脚确实相当诡异标新立异,她突兀的美如肥肠一般的屁股确实相当豪华又珍贵！腰间一条,肥胖的橙白色棕绳一般的腰带确实相当稀有而标准。

    这个美女说话时有种怪异的淡橙色摇椅造型的声音,高兴时会散发出散发的淡黄色鸡爪般的气味。她花哨的暗黑色油条模样的骨骼确实相当富贵却又透着一丝帅气,那种优雅的纯灰色菜碟一般的神态确实相当和谐但又带着几分潇洒。

    …………

    那个身穿圆圆的粗布服的妖精是€€€€卜科亚硕士。他出生在W.托乌西王国的灯管溪,绰号:七臂板栗！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云螺怪面板镖』,有一身奇特的武功『绿冰锅祖玉米肘』,看家的魔法是『棕光亮妖狮子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞流祖萝卜本』。
