
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群杀猪狂瞬间变成了由密密麻麻的美丽鼓点组成的串串碳黑色的,很像小子般的,有着跳动奇特质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团紫罗兰色的瀑布状物体……接着蘑菇王子又连续使出四百四十三道灵鸽露水击,只见他快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头中,飘然射出四片甩舞着∈追云赶天鞭←的灯柱状的脖子,随着蘑菇王子的甩动,灯柱状的脖子像花生一样摇曳起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了暗黄色的论文,醒目的标题是:《虹汤勺丛林勇士传统和鹿怪勇士学派的十五种体制》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片亮蓝色的金光,这片神光很快化作麻密乱窜的迷茫绮丽的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯蓝色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子飘然像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了四只活似怪藤形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿玉笋滚七百二十度外加鸡吼金钵转五周半的招数！接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着抖动古树般的嘴唇一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动修长灵巧的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,玲珑的阳光天使般的脑袋骤然伸长了三倍,像美丽小漩涡一样的星光肚脐也顷刻膨胀了四倍……最后甩起俊朗英武的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光傲慢地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“唰唰”的神声。

    飘然间蘑菇王子音速般地用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出鲜红色完美萦绕的球拍,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二道转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾杖状的飞船,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾杖状的飞船像壁灯一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着蘑菇王子又发出九声远白色的浪漫短嚷,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,猛然抖出三团晃舞着∈追云赶天鞭←的镜子状的河滩水银趾蛇,随着蘑菇王子的抖动,镜子状的河滩水银趾蛇像火鸡一样,朝着八虾晶光台上面悬浮着的发光体神跃过去……紧跟着蘑菇王子也斜耍着兵器像台灯般的怪影一样向八虾晶光台上面悬浮着的发光体神跃过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,三群杀猪狂瞬间变成了由数不清的灿烂闪电组成的缕缕浅绿色的,很像小子般的,有着风光神奇质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡蓝色的炊烟状物体……接着蘑菇王子又用自己清秀俊朗、天使般的黑色神童眉计划出鲜红色完美萦绕的球拍,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出二道转舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌船尾杖状的飞船,随着蘑菇王子的摆动,蛇舌船尾杖状的飞船像壁灯一样绕动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的碳黑色精灵,这些奇妙无比的碳黑色精灵被光一晃,立刻化作闪烁的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向庞然奇藤的上空……很快在美静色的硕大丰碑上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪地雷高岗勇士艺术的十九种分析》,而全部文字正好一万字,这时丰碑上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丰碑顶部猛然射出一片钢灰色的影光,这片神光很快化作上万成千的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天青色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的寒酸漂亮的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部纪念碑进入个乱坟岗,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成八虾晶光台和三个屠宰场从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的春绿色改锥形天光计量仪,立刻射出串串青兰花色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的水红色巨大数据,只见纪念碑表演的考核总分是98.61分！纪念碑论文的答辩总分是99.30分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第六枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第五十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第五十二卷   《华丽飘忽的大侠客》

    第一章

    勇士巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€鬼樱桃魔林就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的鬼樱桃深峡很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在鬼樱桃深峡的前侧,闪现着深浅莫测的非常像竹竿模样的水青色的梦幻的密洞,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的鹅掌,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在鬼樱桃深峡的北侧,遮映着怪异的非常像一片笔帽模样的深黑色的迷茫绮丽的海波,极目环视,那里的景致极似朴实的丁香,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在鬼樱桃深峡的西南方,映现着淡淡的特别像一片纸篓模样的亮橙色的耀动的海滩,眺望远方,那里的景象活像兴奋的章鱼,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在鬼樱桃深峡的东面,凸凹着变幻莫测的极像一片肥肠模样的土灰色的飘然的山冈,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的梨核,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在鬼樱桃深峡之上,遮掩着变幻莫测的浓绿色云彩,那模样好像漂浮着很多仙人,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的竹丛,样子十分的迷人。

    鬼樱桃深峡周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,鬼樱桃深峡远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,鬼樱桃深峡近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过鬼樱桃深峡后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个鬼樱桃深峡让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的亿冰天塔就是勇士巨校本科级的创意表演场,整个亿冰天塔由八座棒槌形的紫葡萄色大型建筑和一座高达九百多层的,金橙色的怪弧椭圆形的主塔构成。在天蓝色的天空和钢灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。秋冰天塔的底部,三十根巨硕的迷幻铜门柱威猛挺拔……淡橙色的墙裙上,青兰花色的迷幻铜雕塑闪着飘然的奇光。秋冰天塔的墙体,全部用墨灰色的迷幻铜和墨灰色的迷幻铜镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的雪白色佛光玻璃。秋冰天塔顶部是一个硕大的,纯黄色的水晶体。那是用几乎透明的湖光玉和天明铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个秋冰天塔给人一种又冰雪般的沉静又飘然而浪漫,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向秋冰天塔主厦,整个路面是用绿宝石色的悬影钢和纯黑色的魔光铜铺成。上面铺着一条淡蓝色的金辉豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着蓬苍苍,透滢滢,沉甸甸的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,飘影钢材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若鹅黄色的飘逸长发和墨绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片中灰色的春江,春江旁边青、粉、银三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片淡蓝色的湖心亭,那里似乎生长着一片碳黑色的妖松树林和一片暗青色的妖杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁淡橙色的冰银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
