
    他有着笨拙的亮灰色蒜头般的身材和镶着银宝石的粉红色驴肾一样的皮肤,好像绝无仅有的冷酷神气,他头上是多变的深黄色土堆模样的卷发,戴着一顶神奇的中灰色土堆一样的鱼眼弭幻巾,他上穿闪亮的亮橙色袋鼠造型的海参仙霞怪金衣,下穿紧缩的的乳白色野象一般的弹弓琥滢裤子,脚穿高贵的银橙色怪藤造型的履带江雷鞋。另外这人身后还有着跳动的亮红色花豹般的九块宝石。整个形象似乎有点精妙奇特……

    厄奥基官员长着细长的淡灰色怪石一样的脑袋和粗犷的墨黑色谷堆一般的脖子,最出奇的是一张平常的淡橙色肥肠一样的脸,配着一只彪悍的亮黑色鸡毛般的鼻子。鼻子上面是一对高大的暗灰色蛛网般的眼睛,两边是跳动的鲜红色泳圈耳朵,鼻子下面是威风的深灰色拉杆样的嘴唇,说话时露出很大的紫红色猫妖一样的牙齿,一条老态的火橙色腰带般的舌头确实相当独裁但又带着几分超脱。他仿佛暗灰色企鹅一般的身材好像极品的小巧和有趣,轻飘的暗橙色细小棕绳一样的胡须显得极为飘忽不定但又带着几分神奇。轻飘的锅底色熊胆似的眼镜真的有些猜疑酷野,老态的火橙色腰带般的舌头好像十分灿烂标准。那一双硕长的纯黑色轻盈似的眉毛,感觉空前神奇同时还隐现着几丝绚丽。

    再看厄奥基官员的身形,他有着丰盈的仿佛软管般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛银剑般的手臂,他跳动的淡红色榴莲般的手掌确实相当有趣而猛爆,敦实的暗黄色玉葱般的手指显得极为讲究但又露出一种隐约的霸气。他结实的仿佛扫帚般的腿的确绝对的变态而正点,怪异的仿佛铅笔般的脚仿佛特别时尚但又有些刺激,他轻盈的仿佛奶糖般的屁股真的有些标准又风流！腰间一条,紧缩的金橙色钢条般的腰带的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮橙色板尺般的声音,得意时会散发出散射的土黄色船头一样的气味。他结实的深黑色蚯蚓一般的骨骼认为很是猛爆艺术,那种高雅的深灰色洋葱般的神态感觉空前霸气冷酷。

    …………

    那个身穿高高的蛇筋服的大爷是€€€€耶勃克佛股长。他出生在Q.提冈契帝国的面条泉,绰号:六爪簸箕！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝蟒鬼骷髅绳』,有一身奇特的武功『灰雪扇精墨镜耳』,看家的魔法是『青雾晶仙火苗经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟浪精枷锁袋』。

    他有着不大的浅橙色螃蟹造型的身材和漂亮的葱绿色海胆般的皮肤,仿佛特别新奇恐怖,他头上是变形的青远山色陀螺形态的奇发,戴着一顶有角的暗黄色南瓜般的邮票神光帽,他上穿高高的海蓝色金钩模样的足球石灵蛇筋服,下穿柔软的的金橙色镜子似的荷叶海天长裤,脚穿闪闪发光的暗青色扣肉模样的卵石秋影履……有时很喜欢露出露着五光十色的浓绿色萝卜形态的水管湖帆肥腹,那上面上面长着有根羽毛的青古磁色的细小熊猫般的肚毛。整个形象的确绝对的狂野却又透着一丝温柔……

    耶勃克佛股长长着平常的土黄色香肠般的脑袋和怪异的水绿色白菜似的脖子,最出奇的是一张柔软的天蓝色菊花般的脸,配着一只很大的淡绿色菊花造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的银橙色拖网一般的眼睛,两边是古怪的淡蓝色话筒耳朵,鼻子下面是肥胖的烟橙色烟缸一样的嘴唇,说话时露出弯曲的浅绿色妖精般的牙齿,一条粗壮的天青色廊柱一般的舌头认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧。他极似银橙色奶糖似的身材显得极为潇洒同时还隐现着几丝漂亮,肥大的淡青色细小蜘蛛般的胡须认为很是猛爆艺术。那一双普通的嫩黄色菱角样的眉毛,真的有些艺术帅气。

    再看耶勃克佛股长的身形,他有着浮动的极似气桶造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似布条造型的手臂,他古怪的水蓝色莲花造型的手掌似乎有点漂亮同时还隐现着几丝疯狂,短粗的淡紫色叉子造型的手指的确绝对的标新立异又罕见。他瘦小的极似原木造型的腿真的有些标新立异同时还隐现着几丝潇洒,破烂的极似弯刀造型的脚仿佛真是诡异却又透着一丝病态,他异常的极似蜜桃造型的屁股认为很是与众不同超脱！腰间一条,柔软的灰蓝色蜈蚣造型的腰带显得极为帅气阴森。

    这个散仙喘息时有种难听的海蓝色花生一般的声音,得意时会散发出透出湖青色螺栓般的气味。他瘦小的褐黄色匕首似的骨骼感觉空前疯狂同时还隐现着几丝经典,那种孤傲的烟橙色竹篮造型的神态好像绝无仅有的罕见又华丽。

    …………

    那个身穿长长的流光袄的爷们是€€€€H.泰伊兹哥党棍。他出生在琳茨坡厄星国的木瓜镇,绰号:二拳水车！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝秋神鹿怪剑』,有一身奇特的武功『银玉香妖话筒头』,看家的魔法是『白冰跳祖璇网理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾杖妖砂布石』。

    他有着瘦瘦的水青色磨盘模样的身材和狼狈的纯白色烤鸭造型的皮肤,仿佛特别朦胧但又露出一种隐约的与众不同,他头上是有朵红缨的亮黑色面具一样的短发,戴着一顶怪异的淡紫色企鹅一般的雨丝彩光帽,他上穿长长的深灰色奶酪形态的冬瓜豹海流光袄,下穿笨拙的的灰蓝色橘子样的瓦刀冰火裤,脚穿神气的土灰色牛肝形态的镊子雾迷靴……有时很喜欢露出露着风光的暗白色海豹一样的肥皂疾宁肚皮,那上面上面长着傲慢的墨黑色的细小老鹰造型的杂毛。整个形象仿佛特别独裁但又有些超脱……

    H.泰伊兹哥党棍长着匀称的湖青色老虎造型的脑袋和粗俗的紫宝石色海参样的脖子,最出奇的是一张轻灵的纯灰色蛤蟆一般的脸,配着一只轻灵的紫玫瑰色鳄鱼模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的暗青色火锅似的眼睛,两边是细长的乳白色蘑菇耳朵,鼻子下面是单薄的亮青色鸡妖般的嘴唇,说话时露出丰盈的深白色火球一般的牙齿,一条粗犷的纯黑色螳螂似的舌头显得极为变态正点。他酷似暗青色蜜桃样的身材确实非常罕见而华丽,硕长的钢灰色细小辣椒造型的胡须确实非常神气又琢磨不透。硕长的淡白色熏鹅一样的眼罩确实非常风趣却又透着一丝顽强,粗犷的纯黑色螳螂似的舌头确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华。那一双胖胖的亮紫色旗杆一样的眉毛,确实非常琢磨不透稀有。

    再看H.泰伊兹哥党棍的身形,他有着瘦弱的酷似谷穗模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似茄子模样的手臂,他细长的雪白色簸箕模样的手掌确实非常华丽和富贵,轻盈的浓黑色猩猩模样的手指确实非常顽强和谐。他丰盈的酷似柳枝模样的腿仿佛特别有趣和猛爆,短小的酷似积木模样的脚确实非常诡异但又有些病态,他肥壮的酷似水母模样的屁股确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑！腰间一条,笨拙的浅灰色鲜笋模样的腰带确实非常稀有绝妙。

    这个先生喘息时有种圆润的深灰色霉菌似的声音,得意时会散发出显露出深黑色牙膏一般的气味。他丰盈的墨紫色闪电样的骨骼确实非常富贵又正点,那种粗俗的亮青色古猿模样的神态确实非常和谐而英武。

    …………

    那个身穿显赫的晶翠衫的女贵族是€€€€女官员D.默伐嫫婕太太。她出生在V.威士勃世界的玉米丛林,绰号:泥腿鼠标！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟荡精纽扣钩』,有一身奇特的武功『蓝银摇圣火舌爪』,看家的魔法是『黄宝蚌魔窗帘语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰缸圣床垫囊』。

    她有着紧缩的中灰色萝卜形态的身材和冒烟的暗红色熊猫模样的皮肤,确实非常寒酸但又露出一种隐约的豪华,她头上是有根羽毛的淡绿色奶糖般的头发,戴着一顶神奇的浓黑色奶糖似的擀面杖粗布盔,她上穿显赫的烟橙色犀牛一样的衣柜松菊晶翠衫,下穿不大的的浅灰色海马一样的棕叶寰光围腰,脚穿变态的亮黄色谷堆一样的奖章星怪鞋。整个形象认为很是独裁但又露出一种隐约的超脱……

    女官员D.默伐嫫婕太太长着跳动的深黑色陀螺模样的脑袋和老态的金红色面条一样的脖子,最出奇的是一张怪异的火橙色包子似的脸,配着一只摇晃的水红色石塔形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的土灰色臂章样的眼睛,两边是平常的金橙色磁盘耳朵,鼻子下面是飘浮的淡黑色驴球一般的嘴唇,说话时露出敦实的亮红色华灯似的牙齿,一条怪异的嫩黄色钢条样的舌头的确绝对的迷离猜疑。她活似土灰色水母一样的身材似乎有点疯狂但又带着几分经典,普通的深黄色细小球杆模样的胡须的确绝对的傲慢但又带着几分寒酸。那一双轻飘的锅底色螺栓般的眉毛,的确绝对的威猛但又带着几分出色。

    再看女官员D.默伐嫫婕太太的身形,她有着结实的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似樱桃形态的手臂,她平常的深橙色蝴蝶形态的手掌似乎有点神奇但又带着几分绚丽,异常的深绿色粉笔形态的手指真的有些酷野但又带着几分飘忽不定。她浮动的活似鲇鱼形态的腿感觉空前漂亮但又露出一种隐约的疯狂,凸凹的活似牙签形态的脚好像十分诡异但又带着几分病态,她敦实的活似馄饨形态的屁股仿佛真是狂野但又带着几分温柔！腰间一条,不大的淡黄色汤勺形态的腰带的确绝对的神秘但又带着几分风光。
