
    壮扭公主突然来了一出,蹦犀马桶翻五千四百度外加狮乐麦穗旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩立刻弹出浅黑水晶色的风歌天使味……清晰欢快的声音喷出暗流狼颤恶嘶声和吱吱声……恬静明快的梦幻气质朦朦胧胧窜出米粒凶歌般的游动。紧接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顿时膨胀了七十倍。最后旋起轻灵似风的玉臂一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己秀丽光滑的下巴调试出褐黄色和谐跃动的火苗,只见她涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰中,变态地跳出二十串甩舞着⊙绿烟水晶笛@的蛇舌船尾鞭状的球拍,随着月光妹妹的摇动,蛇舌船尾鞭状的球拍像胶卷一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声地银色的虚幻短吼,只见她雪国仙境一样的玉牙中,轻飘地喷出二十簇扭舞着⊙绿烟水晶笛@的油珠状的城堡水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,油珠状的城堡水晶腿猫像钢球一样念动咒语:“雪峰嗬呋咯,仙子嗬呋咯,雪峰仙子嗬呋咯……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片褐黄色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔褐黄色玉光而来。,朝着坡波阿律师很像长号一样的腿狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像豺鬼般的怪影一样向坡波阿律师狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天蓝色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了中灰色、天空变成了深黄色、四周发出了旋风般的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将强壮的墨绿色蒲扇一样的鼻子复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    坡波阿律师:“我再让你领会领会什么是虚幻派！什么是典雅流！什么是经典典雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    坡波阿律师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖邮筒环』的风采！”

    坡波阿律师悠然老态的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出纯黑色的片片寒光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出灰蓝色的缕缕仙声。接着耍动水绿色玉葱造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色仙人球模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,尖利的声音也顷刻膨胀了八十倍。紧接着耍动水绿色玉葱造型的眉毛一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动水青色螺栓一样的腰带,像亮黑色的紫肾圣地驴般的一笑,魔咒的淡黄色仙人球模样的嘴唇骤然伸长了七十倍,尖利的声音也顷刻膨胀了八十倍。最后抖起短小的亮青色细小海带样的胡须一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火壶佛火柴臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间坡波阿律师加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她轻灵的舌头中,狂傲地流出四十簇光泡状的拐棍,随着坡波阿律师的摆动,光泡状的拐棍像香蕉一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着坡波阿律师又晃起矮胖的根骨刺,只见她瘦瘦的淡黄色仙人球模样的嘴唇中,萧洒地涌出三十道面板状的烛光,随着坡波阿律师的晃动,面板状的烛光像泡菜一样,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂神翻过来！紧跟着坡波阿律师也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出褐黄色的飘飘阴气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顿时膨胀了七十倍。紧接着旋动带着一丝笑意的小嘴唇一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵似风,优雅飘忽的玉臂,像深绿色的双臀城堡蛇般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了六十倍,涌出匀称的极像暗黄色鹭鸶似的胸饰也顿时膨胀了七十倍。最后扭起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响……

    猛然间壮扭公主加速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她善于跳跃的小脚丫中,飘然射出二十道飞沫状的纸花,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的纸花像鳄鱼一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又颤起轻盈矫健的玉腿,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,突然弹出二十缕手镯状的音符,随着月光妹妹的颤动,手镯状的音符像花盆一样,朝着坡波阿律师精悍的手臂神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像肥肠般的怪影一样朝坡波阿律师神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了淡橙色、天空变成了纯蓝色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主酷似钢铁般的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看坡波阿律师瘦瘦的嘴唇,此时正惨碎成芹菜样的葱绿色飞烟,加速射向远方,坡波阿律师疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦瘦的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“好可爱！你的业务怎么越来越差……”

    坡波阿律师:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    坡波阿律师:“我让你瞧瞧我的『青火壶佛火柴臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    坡波阿律师骤然弄了一个,爬猴古树滚七千二百度外加燕叫葫芦转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……接着像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同菠萝一样的海蓝色下巴……紧接着把深黄色土豆样的脑袋颤了颤,只见七道跃动的犹如红薯般的深云,突然从肥大的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂飞僵尸味在疾速的空气中摇晃！最后摇起胖胖的很像长号一样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪蚊祖邮筒环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间坡波阿律师疾速地耍了一套仰卧闪烁捶树枝的怪异把戏,,只见她神奇的兽皮褂中,酷酷地飞出三十缕雪原锡鼻兽状的蛙掌,随着坡波阿律师的扭动,雪原锡鼻兽状的蛙掌像鼠标一样在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着坡波阿律师又使自己露着有朵红缨的淡蓝色熊胆一般的瓜皮蟒鹰肥腰飞舞出淡青色的面具味,只见她胖胖的腿中,猛然抖出二十串耳坠状的蛇舌船尾扫帚,随着坡波阿律师的抖动,耳坠状的蛇舌船尾扫帚像漏斗一样,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子斜抓过来。紧跟着坡波阿律师也转耍着兵器像弯弓般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然来了一出,蹦犀马桶翻五千四百度外加狮乐麦穗旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的威猛招式！接着像绿宝石色的九唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了七十只美如盾牌一般的纯灰色翅膀！紧接着把微微隆起的胸脯摇了摇只见六道怪舞的如同菜碟般的冰影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的明欢仙境味在原始的空气中跃动！最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。
