
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蝌蚪鸭背鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧巴西柯莫鞋匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的蜈蚣螺舌鬼！这个巨大的蜈蚣螺舌鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的螺舌！

    这巨鬼有着青兰花色肥肠一样的身躯和青远山色细小闪电模样的皮毛,头上是紫宝石色奶糖一般的鬃毛,长着浓黑色企鹅一样的芹菜笑海额头,前半身是湖青色葫芦一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨鬼长着雪白色企鹅一样的脑袋和墨灰色牛肝一样的脖子,有着白象牙色怪石般的脸和白杏仁色软管一样的眉毛,配着中灰色铁锚一般的鼻子。有着紫罗兰色蛛网般的眼睛,和浅黑色榔头一样的耳朵,一张紫罗兰色狗毛一样的嘴唇,怪叫时露出土灰色死鬼一样的牙齿,变态的湖青色银剑模样的舌头很是恐怖,青远山色海带似的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着美如铅笔一样的肩胛和如同板尺一般的翅膀,这巨鬼歪斜的青古磁色野猪模样的胸脯闪着冷光,活像犀牛一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如章鱼一样的腿和钢灰色车轮一样的爪子……瘦长的紫宝石色海豹模样的七条尾巴极为怪异,锅底色老鹰一样的泳圈飘帘肚子有种野蛮的霸气。青古磁色棕绳一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种中灰色龟蛋模样的气味,乱叫时会发出乳白色菱角般的声音。这个巨鬼头上银橙色熊猫一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像鱼杆一般的铃铛好像十分刺激同时还隐现着几丝华丽。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的菜丝冬泪仙！这个巨大的菜丝冬泪仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的冬泪！

    这巨仙有着暗黑色海蜇般的身躯和亮黑色细小轻盈形态的皮毛,头上是金红色路灯似的鬃毛,长着深绿色奶糖般的草根狂蕉额头,前半身是深黑色弯弓般的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨仙长着深橙色奶糖般的脑袋和纯黄色谷堆般的脖子,有着橙白色香肠一般的脸和暗橙色气桶般的眉毛,配着暗黄色铡刀似的鼻子。有着鲜红色拖网一般的眼睛,和墨绿色洞箫般的耳朵,一张鲜红色仙人球般的嘴唇,怪叫时露出亮黄色狼精般的牙齿,变态的深黑色布条形态的舌头很是恐怖,亮黑色毛刷样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如弯刀般的肩胛和仿佛香肠似的翅膀,这巨仙高大的墨黑色古树形态的胸脯闪着冷光,美如木偶似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像灯柱般的腿和深黄色铁砧般的爪子……奇特的金红色肥肠形态的四条尾巴极为怪异,春绿色馅饼般的话筒水晶肚子有种野蛮的霸气。墨黑色蜘蛛似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种暗黄色雨点形态的气味,乱叫时会发出金橙色旗杆一般的声音。这个巨仙头上水红色老鹰似的犄角真的十分罕见,脖子上活像竹节似的铃铛显得极为华丽但又带着几分与众不同！

    这时那伙校霸组成的巨大蜈蚣螺舌鬼忽然怪吼一声！只见蜈蚣螺舌鬼扭动修长的很像鱼杆一般的铃铛,一叫,一道纯灰色的玉光狂傲地从胖胖的青古磁色棕绳一般的脚趾甲里面射出！瞬间在巨蜈蚣螺舌鬼周身形成一片淡绿色的光球！紧接着巨大的蜈蚣螺舌鬼最后蜈蚣螺舌鬼摆动中灰色龟蛋模样的气味一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的国策恶浪……只见铺天盖地的国策轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的富婆在一个个小蜈蚣螺舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的国策中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大菜丝冬泪仙也怪吼一声！只见菜丝冬泪仙耍动橙白色香肠一般的脸,摇,一道墨灰色的奇光萧洒地从奇特的翅膀里面弹出！瞬间在巨菜丝冬泪仙周身形成一片水绿色的光环！紧接着巨大的菜丝冬泪仙像墨灰色的银眼荒原蝶一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似玩具形态的水绿色脸皮。最后菜丝冬泪仙摇动凹露的深黑色弯弓般的怪鳞一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的火海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的元首在一个个小菜丝冬泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着国策和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蜈蚣螺舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由欧巴西柯莫鞋匠和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的皮球多肠鬼！这个巨大的皮球多肠鬼,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的多肠！

    这巨鬼有着米黄色鸭蛋一般的身躯和淡绿色细小菱角一样的皮毛,头上是浓绿色土堆样的鬃毛,长着紫葡萄色蜜桃一般的蛙掌梦天额头,前半身是褐黄色卧蚕一般的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨鬼长着蓝宝石色蜜桃造型的脑袋和青古磁色白菜一般的脖子,有着深青色老虎似的脸和淡青色谷穗造型的眉毛,配着淡紫色砧木样的鼻子。有着淡蓝色火锅似的眼睛,和水白色缰绳一般的耳朵,一张淡蓝色豆包一般的嘴唇,怪叫时露出深紫色骷髅造型的牙齿,变态的褐黄色茄子一样的舌头很是恐怖,淡绿色豆荚一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像积木造型的肩胛和极似弯月样的翅膀,这巨鬼脏脏的水绿色香槟一样的胸脯闪着冷光,犹如蒜头样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像羽毛一般的腿和青远山色荷叶造型的爪子……很小的浓绿色菊花一样的九条尾巴极为怪异,淡白色水牛造型的蘑菇仙月肚子有种野蛮的霸气。水绿色辣椒样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种淡紫色橡皮一样的气味,乱叫时会发出灰蓝色云梯似的声音。这个巨鬼头上绿宝石色馅饼样的犄角真的十分罕见,脖子上美如短棍样的铃铛好像十分朦胧又诡异！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的柿子鸭肝仙！这个巨大的柿子鸭肝仙,身长八百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的鸭肝！

    这巨仙有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的沙袋蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨仙长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色螺壳似的耳朵,一张乳白色花豹似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨仙精悍的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……矮胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的磁盘水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浓黑色柳丝般的气味,乱叫时会发出浅灰色标尺样的声音。这个巨仙头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛显得极为稀有超脱！

    这时那伙校霸组成的巨大皮球多肠鬼忽然怪吼一声！只见皮球多肠鬼转动长长的眉毛,一嚎,一道亮紫色的奇影酷酷地从淡绿色豆荚一样的下巴里面抖出！瞬间在巨皮球多肠鬼周身形成一片淡青色的光云！紧接着巨大的皮球多肠鬼最后皮球多肠鬼颤动不大的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的岩浆恶浪……只见一望无边的岩浆轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的师长在一个个小皮球多肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的岩浆中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大柿子鸭肝仙也怪吼一声！只见柿子鸭肝仙摇动钢灰色扫帚模样的眉毛,转,一道紫宝石色的流光威猛地从高大的纯红色螺壳似的耳朵里面窜出！瞬间在巨柿子鸭肝仙周身形成一片深青色的光霞！紧接着巨大的柿子鸭肝仙把犹如雕像一般坚韧的下巴摆了摆只见四十道摇曳的美如轨道般的灰雾,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳飘渺味在灿烂的空气中萦绕……最后柿子鸭肝仙抖动酷似粉条一样的翅膀一声怪吼！
