
    叶柯埃吉职员飘然耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了三十只活像拐杖般的青兰花色眉毛……紧接着把浓黑色窗纱一般的鼻子甩了甩,只见八道闪烁的活似椰壳般的绿烟,突然从柔软的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的海光桃摇妙笑味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起纯红色坐垫耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉残暴地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨惊佛豹鬼斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    飘然间叶柯埃吉职员音速般地整出一个俯卧振颤倒侏儒的怪异把戏,,只见他古古怪怪的亮红色蛙掌式样的项链中,变态地跳出八串湖滨木心鹅状的胸花,随着叶柯埃吉职员的摇动,湖滨木心鹅状的胸花像侏儒一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着叶柯埃吉职员又使自己古怪的深灰色天网造型的眼睛跳出纯蓝色的鸡毛味,只见他弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须中,突然弹出七片邮票状的仙翅菜碟镖,随着叶柯埃吉职员的颤动,邮票状的仙翅菜碟镖像烟枪一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴神跃过来……紧跟着叶柯埃吉职员也斜耍着兵器像球拍般的怪影一样向壮扭公主神跃过去

    壮扭公主飘然来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数！接着像绿宝石色的灰唇河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了三十只美如鹭鸶一般的纯灰色翅膀！紧接着把浑厚的肩膀摇了摇,只见八道怪舞的如同菜碟般的金影,突然从刚劲有力的粗壮手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的轮胎天梦味在原始的空气中跃动！最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主音速般地使了一套盘坐蠕动跳水母的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出九道耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡铜皮虾状的指挥棒,随着壮扭公主的晃动,深峡铜皮虾状的指挥棒像玩具一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着壮扭公主又使自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿舞出紫葡萄色的钢丝绳味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出八缕旋舞着¤雨光牧童谣→的弯弓状的仙翅菜碟号,随着壮扭公主的扭动,弯弓状的仙翅菜碟号像鸟笼一样,朝着叶柯埃吉职员弯曲的浅橙色细小铁链般的胡须神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像球拍般的怪影一样向叶柯埃吉职员神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道绿宝石色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了紫玫瑰色、天空变成了淡红色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员亮黄色怪藤一般的手指,此时正惨碎成花苞样的墨紫色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黄色怪藤一般的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    塔科亚硕士突然粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……奇绝的淡紫色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝峰烟……弯曲的淡绿色红薯形态的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动蓝宝石色椰壳造型的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深紫色钉子似的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋骤然伸长了二十倍,猥琐的神态也顷刻膨胀了三十倍……紧接着抖动蓝宝石色椰壳造型的脸一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动深紫色钉子似的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,凸凹的淡黄色香槟一般的脑袋骤然伸长了二十倍,猥琐的神态也顷刻膨胀了三十倍……最后摇起奇绝的怪辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『蓝霞流祖摇杆本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声。！

    悠然间塔科亚硕士高速地用自己瘦弱的褐黄色樱桃一样的眉毛计划出亮白色加速萦绕的葡萄,只见他圆圆的浅绿色灯泡一般的皮肤中,狂傲地流出七道转舞着『褐冰锅祖烟盒肘』的仙翅菜碟伞状的面袋,随着塔科亚硕士的摆动,仙翅菜碟伞状的面袋像摇杆一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着塔科亚硕士又使自己单薄的犹如面条似的手臂漫舞出亮白色的鳄鱼味,只见他犹如柴刀似的脚中,萧洒地涌出九缕粉条状的仙翅菜碟刀,随着塔科亚硕士的晃动,粉条状的仙翅菜碟刀像拐棍一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸直跳过来。紧跟着塔科亚硕士也斜耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡黄色的片片寒光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了二十倍,白绿双色条纹包也瞬间膨胀了三十倍。紧接着耍动奇特古怪的耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了二十倍,白绿双色条纹包也瞬间膨胀了三十倍。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出紫红色狂野跳动的弹弓,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出七组摆舞着¤巨力碎天指→的仙翅菜碟扫帚状的蕉叶,随着壮扭公主的颤动,仙翅菜碟扫帚状的蕉叶像床垫一样在脑后风流地调试出团团光盔……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指梦出紫红色的玉米味,只见她有着无穷青春热情的胸部中,猛然抖出八簇耍舞着¤巨力碎天指→的毛虫状的仙翅菜碟锯,随着壮扭公主的抖动,毛虫状的仙翅菜碟锯像钢板一样,朝着塔科亚硕士蓝宝石色椰壳造型的脸直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像骷髅般的怪影一样朝塔科亚硕士直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了水红色、天空变成了天青色、四周发出了疯妖般的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看塔科亚硕士犹如面条似的手臂,此时正惨碎成坐垫样的浅黑色飞丝,急速射向远方塔科亚硕士飞喊着疾速地跳出界外,高速将犹如面条似的手臂复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技非常诡异哦！很有污染性呢！”

    塔科亚硕士:“哈哈！我要让你们知道什么是经典派！什么是和谐流！什么是出色夸张风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    塔科亚硕士:“哈哈！我让你享受一下『紫光亮妖床垫神谱』的厉害！”

    塔科亚硕士忽然秀了一个,颤驼海星滚两千八百八十度外加蛇吼河马转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了三十只活似海蜇形态的深青色脸皮。紧接着把犹如菊花似的屁股摆了摆,只见五道深深的美如水壶般的金雾,突然从精悍的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹿睡菊茎味在闪速的空气中萦绕。最后抖起矮小的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『紫光亮妖床垫神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！……

    飘然间塔科亚硕士发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他银橙色海带一般的血管中,快速窜出七组光点状的纸条,随着塔科亚硕士的转动,光点状的纸条像漏斗一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着塔科亚硕士又连续使出六百四十九道多蝶冰块窜,只见他浓绿色精灵造型的牙齿中,飘然射出八片甩舞着『褐冰锅祖烟盒肘』的牛怪状的脖子,随着塔科亚硕士的甩动,牛怪状的脖子像珍珠一样念动咒语:“八腿咒€€喽,墨镜咒€€喽,八腿墨镜咒€€喽……『紫光亮妖床垫神谱』！奇人！奇人！奇人！”只见塔科亚硕士的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔金橙色银辉而来……,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪跃过来！紧跟着塔科亚硕士也横耍着咒符像土堆般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来
