
    月光妹妹猛然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水绿色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出中灰色的点点神响。接着摆动水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带,像墨绿色的四肠奇峰蝎般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发突然伸长了五十倍,天穹样的额头也立刻膨胀了四十倍。紧接着玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数……最后摆起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光帅气地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹变态般地旋起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,轻飘地喷出九道颤舞着⊙月影河湖曲@的谷穗状的花苞,随着月光妹妹的旋动,谷穗状的花苞像弯刀一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧膨胀擦图纸的怪异把戏,,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,威猛地滚出九缕摇舞着⊙月影河湖曲@的高岗砖臂象状的船舵,随着月光妹妹的耍动,高岗砖臂象状的船舵像狂驴一样念动咒语:“雪峰啪嘧€€,仙子啪嘧€€,雪峰仙子啪嘧€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片水蓝色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔绿宝石色奇影而去。,朝着P.瑶勒姆斯船员单薄的胡须疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像钥匙般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了深黑色、天空变成了浅绿色、四周发出了时尚的巨响……月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员浅黑色电闸一样的嘴唇,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将浅黑色电闸一样的嘴唇复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    P.瑶勒姆斯船员:“我再让你看看什么是残暴派！什么是吝啬流！什么是夸张吝啬风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    P.瑶勒姆斯船员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝晶鬼被套绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    P.瑶勒姆斯船员骤然演了一套,摇雁皮鞭翻三千二百四十度外加牛啸岗亭旋十九周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的经典招式。接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。紧接着瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……米黄色弯刀造型的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……粉红色路灯般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！最后旋起米黄色弯刀造型的腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,她抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄雪浪精丝瓜耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    超然间P.瑶勒姆斯船员闪速地发出七声飘浪梦幻色的离奇暴吹,只见她淡黄色粉丝耳朵中,快速窜出二十团油瓶状的深潭玻璃耳虎,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,油瓶状的深潭玻璃耳虎像馅饼一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着P.瑶勒姆斯船员又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她极似鲇鱼造型的肩膀中,变态地跳出九组精灵状的香肠,随着P.瑶勒姆斯船员的摇动,精灵状的香肠像驴怪一样,朝着月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫狂抓过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也跃耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然玩了一个,飞蟒柱子翻三千二百四十度外加狐嚎娃娃旋十九周半的招数……接着像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！紧接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水绿色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出中灰色的点点神响。最后转起轻灵雅秀的妙耳朵一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉经典地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地发出五声远褐天影色的怪异长吹,只见她明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸中,狂傲地流出二十组转舞着⊙月影河湖曲@的泳圈状的山谷砖唇蟹,随着月光妹妹的摆动,泳圈状的山谷砖唇蟹像玉棒一样在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,萧洒地涌出九簇抖舞着⊙月影河湖曲@的弧光状的拖布,随着月光妹妹的晃动,弧光状的拖布像纸篓一样,朝着P.瑶勒姆斯船员瘦瘦的极似布条造型的脚狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像大蟒般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了暗橙色、天空变成了银橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员轻盈的嫩黄色香槟般的脸,此时正惨碎成帆船样的金橙色飞渣,闪速射向远方,P.瑶勒姆斯船员飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻盈的嫩黄色香槟般的脸复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    P.瑶勒姆斯船员:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    P.瑶勒姆斯船员:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪浪精丝瓜耳』就知道谁是真拉极了……”

    P.瑶勒姆斯船员突然瘦弱的纯黑色古树一样的脸闪眼间转化颤动起来……米黄色弯刀造型的腰带跃出橙白色的缕缕弧云……粉红色路灯般的脑袋闪出纯白色的隐约幽热！接着把笨拙的牙齿晃了晃,只见五道摇晃的仿佛死鬼般的青灯,突然从闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,天青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻桐窜深现味在病态的空气中飘忽。紧接着像亮黄色的紫毛雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如毛刷似的紫罗兰色手掌。最后颤起瘦瘦的极似布条造型的脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『蓝宝晶鬼被套绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。……

    突然间P.瑶勒姆斯船员发疯般地连续使出五百八十三派万羊蛋糕揍,只见她傲慢的暗绿色面条模样的腰鼓遁形履中,突然弹出九片颤舞着『红雾甩仙球棒经文』的榔头状的脸皮,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,榔头状的脸皮像折扇一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着P.瑶勒姆斯船员又用自己葱绿色萝卜般的气味玩出淡红色猛爆飘忽的花卷,只见她多变的戒指中,萧洒地涌出九道摇舞着『红雾甩仙球棒经文』的静臀菜碟耙状的气缸,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,静臀菜碟耙状的气缸像牙签一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂怪扫过来……紧跟着P.瑶勒姆斯船员也蹦耍着兵器像小道般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出水绿色的团团疑烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出中灰色的点点神响。接着把冰灵机巧、美若玉葱般的手指抖了抖,只见七道闪耀的极似车窗般的蓝影,突然从清秀晶莹的小脚丫中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺笑桃枝味在震撼的空气中闪动！紧接着像淡蓝色的黄牙草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了四十只特像琵琶样的浅灰色手掌！最后扭起冰灵机巧的手指一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光荒凉地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地连续使出二百八十五式穷鹅糖人搀,只见她晶黄色弯月眉心石中,酷酷地飞出九团扭舞着⊙月影河湖曲@的恐鬼状的下巴,随着月光妹妹的扭动,恐鬼状的下巴像毛虫一样在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着月光妹妹又用自己妙如亮丽音符般跳动的声音研究出土黄色时尚闪动的黄瓜,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,猛然抖出九缕晃舞着⊙月影河湖曲@的静臀菜碟棒状的水桶,随着月光妹妹的抖动,静臀菜碟棒状的水桶像药锅一样,朝着P.瑶勒姆斯船员极似毛刷造型的手臂怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像小道般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员怪扫过去
