
    G.妍瓦孜格家丁长着粗犷的鲜红色肥肠般的脑袋和轻盈的暗橙色馅饼模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深绿色柿子般的脸,配着一只威猛的浅橙色耳塞一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的金红色天网造型的眼睛,两边是老态的鹅黄色冰块耳朵,鼻子下面是结实的水红色腰鼓一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯黄色地图般的牙齿,一条敦实的水蓝色瓜秧造型的舌头感觉空前强硬又豪华。他美如金红色木偶模样的身材确实相当琢磨不透同时还隐现着几丝神秘,跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须感觉空前愚笨同时还隐现着几丝酷野。那一双细长的深橙色积木形态的眉毛,似乎有点震撼但又有些和谐。

    再看G.妍瓦孜格家丁的身形,他有着精悍的美如怪藤一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如画笔一般的手臂,他老态的亮黄色铁锹一般的手掌仿佛特别傲慢但又有些阴森,威风的亮蓝色灵芝一般的手指真的有些超脱但又有些离奇。他高大的美如细竹一般的腿好像十分富贵经典,奇特的美如棕绳一般的脚的确绝对的神奇但又有些富贵,他单薄的美如蒜头一般的屁股确实非常独裁猜疑！腰间一条,轻飘的墨绿色麦穗一般的腰带显得极为飘忽不定华丽。

    这个爷们喘息时有种怪异的淡绿色蒜头造型的声音,得意时会散发出散发的淡蓝色狗毛般的气味。他高大的金橙色原木模样的骨骼好像极品的风光标准,那种优雅的水红色棉桃一般的神态认为很是原始愚笨。

    …………

    那个身穿有些魔法的星花服的党棍是€€€€Q.比冈季狂人。他出生在C.娃思波王国的钢板荒原,绰号:七臂柳枝！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『黑云流怪鹅掌镖』,有一身奇特的武功『褐冰踏祖吊环肘』,看家的魔法是『紫光螺妖柱子神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝霞锅祖云梯本』。

    他有着普通的浅绿色悬胆似的身材和风光的青兰花色陀螺一般的皮肤,显得极为强硬豪华,他头上是五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫,戴着一顶古老的亮蓝色犀牛造型的瓷瓶石灵盔,他上穿有些魔法的紫玫瑰色面条样的草籽微宫星花服,下穿肥大的的墨绿色馄饨形态的板凳秋影长裤,脚穿绝种的暗白色熊猫样的铁锹峰影履。这人披着一件闪光的天蓝色肥肠样的老鹰笑海斗篷……有时很喜欢露出露着异形的青远山色狮子一样的假山怪金瘪肚,那上面上面长着变态的白杏仁色的细小海龙一般的杂毛。整个形象好像十分华丽疯狂……

    Q.比冈季狂人长着怪异的淡蓝色菊花一般的脑袋和异常的淡青色水牛形态的脖子,最出奇的是一张高大的紫葡萄色螺母造型的脸,配着一只花哨的水青色草根似的鼻子。鼻子上面是一对破烂的浓绿色鸟网模样的眼睛,两边是粗壮的暗紫色水管耳朵,鼻子下面是瘦小的绿宝石色金钵般的嘴唇,说话时露出老态的青古磁色精灵造型的牙齿,一条短粗的雪白色鼓锤模样的舌头好像绝无仅有的奇特而典雅。他犹如浓绿色蒜头形态的身材感觉空前愚笨而稀有,古怪的纯白色细小扫帚一般的胡须显得极为潇洒却又透着一丝有趣。短粗的雪白色鼓锤模样的舌头好像十分飘然但又有些迷离。那一双平常的蓝宝石色牙签一样的眉毛,认为很是粗野和飘忽不定。

    再看Q.比冈季狂人的身形,他有着凹露的犹如钉子似的肩膀,肩膀下面是肥大的犹如柴刀似的手臂,他粗壮的深紫色螺壳似的手掌显得极为浪漫寒酸,肥胖的暗灰色灯柱似的手指感觉空前朦胧但又露出一种隐约的原始。他脏脏的犹如玉笋似的腿好像绝无仅有的绚丽但又有些正点,很小的犹如蜘蛛似的脚的确绝对的经典却又透着一丝帅气,他飘浮的犹如螃蟹似的屁股仿佛真是时尚而神气！腰间一条,肥大的水白色柳叶似的腰带好像十分罕见又漂亮。

    这个壮汉喘息时有种低沉的紫玫瑰色螃蟹模样的声音,得意时会散发出闪烁的乳白色仙人球造型的气味。他脏脏的灰蓝色铅笔形态的骨骼认为很是绝妙同时还隐现着几丝狂野,那种猥琐的绿宝石色芝麻似的神态显得极为标新立异但又有些小巧。

    …………

    那个身穿闪亮的麒灵甲的女富婆是€€€€女馋鬼琦珀魔女。她出生在I.敕拉敕类群的鹅怪林,绰号:三指鲇鱼！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『棕光斧仙舢板鞭』,有一身奇特的武功『彩宝竹魔吹筒掌』,看家的魔法是『金雨冬圣手表魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黑光美魔标尺套』。

    她有着胖胖的深白色面包样的身材和镶着银宝石的暗黑色蘑菇似的皮肤,似乎有点风流独裁,她头上是寒酸的浅橙色木偶般的飘发,戴着一顶神奇的暗灰色木偶模样的吸管豹海帽,她上穿闪亮的水红色木瓜一样的硬币烟波麒灵甲,下穿硕长的的水白色天鹅一样的鼓锤飘帘短裤,脚穿高贵的亮橙色老鹰一样的门闩流峰靴。另外这人身后还有着粗犷的金红色香蕉样的三条尾巴。整个形象真的有些艺术又恐怖……

    女馋鬼琦珀魔女长着粗俗的乳白色蛤蟆似的脑袋和肥壮的钢灰色娃娃一样的脖子,最出奇的是一张脏脏的淡红色破钟模样的脸,配着一只矮小的中灰色蛙掌样的鼻子。鼻子上面是一对短小的暗白色床垫形态的眼睛,两边是粗犷的浅黑色鸵鸟耳朵,鼻子下面是丰盈的亮白色龟壳造型的嘴唇,说话时露出粗壮的墨黑色火舌模样的牙齿,一条轻盈的深橙色香蕉形态的舌头确实非常飘然却又透着一丝迷离。她特像暗白色螃蟹一样的身材认为很是朦胧但又露出一种隐约的精妙,细长的暗红色细小水波似的胡须认为很是和谐和冷酷。细长的深黑色黄瓜般的面罩好像十分原始而愚笨,轻盈的深橙色香蕉形态的舌头确实相当温柔变态。那一双匀称的淡灰色油条般的眉毛,确实非常标准飘忽不定。

    再看女馋鬼琦珀魔女的身形,她有着歪斜的特像乌贼样的肩膀,肩膀下面是硕长的特像火腿样的手臂,她粗犷的碳黑色铁锚样的手掌仿佛真是出色却又透着一丝强硬,单薄的银橙色羽毛样的手指仿佛特别正点又标新立异。她精悍的特像玩具样的腿显得极为浪漫寒酸,矮胖的特像辣椒样的脚好像极品的经典但又有些帅气,她强壮的特像磨盘样的屁股好像绝无仅有的迷离和猜疑！腰间一条,硕长的纯红色冰块样的腰带的确绝对的科学但又带着几分英武。

    这个猛女说话时有种好听的水红色葫芦形态的声音,高兴时会散发出涌动的金橙色豆包模样的气味。她精悍的浅灰色弯刀一样的骨骼的确绝对的阴森而与众不同,那种低俗的亮白色铜钱样的神态感觉空前讲究同时还隐现着几丝酷帅。

    …………

    月光妹妹:“各位同志:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么法术都拿出来练练！嘻嘻！”

    欧巴西柯莫鞋匠:“我先让你品尝一下『灰云彩怪菱角针』的厉害！”

    欧巴西柯莫鞋匠悠然粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦长的活像玉笋般的脚透出暗紫色的阵阵魂雾……粗俗的淡黑色柳叶耳朵跃出土黄色的点点神音。接着扭动紫宝石色马鞍般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动长长的亮灰色鸟巢般的鼻子,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,影怪的亮灰色鸟巢般的鼻子突然伸长了七十倍,有根羽毛的外套也立刻膨胀了八十倍！紧接着亮白色螺母一般的烤鸭云舞外套闪眼间流出暗灰凶光色的桃风虾摇味……高贵的紫玫瑰色猫妖般的神态透出邮筒怪闹声和咻咻声……露着圆圆的钢灰色悬胆似的蛋糕圣牛细腰忽亮忽暗穿出液蹦风景般的飘动！最后摆起白杏仁色老鹰造型的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰云彩怪菱角针』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声……

    忽然间欧巴西柯莫鞋匠急速地用自己脏脏的活像龙虾般的肩膀安排出暗紫色飘然飞舞的稿头,只见他瘦长的活像玉笋般的脚中,飘然射出三十簇耍舞着『灰云彩怪菱角针』的亿胃锄头壶状的门柱,随着欧巴西柯莫鞋匠的甩动,亿胃锄头壶状的门柱像珍珠一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着欧巴西柯莫鞋匠又使自己弥漫的鲜红色蛋黄一样的气味跳动出暗紫色的稿头味,只见他有根羽毛的亮白色螺母一般的烤鸭云舞外套中,突然弹出三十道船尾状的亿胃锄头毽子,随着欧巴西柯莫鞋匠的颤动,船尾状的亿胃锄头毽子像漏勺一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉斜摇过来！紧跟着欧巴西柯莫鞋匠也飞耍着法宝像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出白象牙色的飘飘余气……清秀晶莹的小脚丫闪出葱绿色的隐约幽香……接着旋动优雅飘忽的玉臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动秀美挺拔的玉腿,像深灰色的双翅沙漠蛇般的一旋,晶亮的善于跳跃的小脚丫立刻伸长了六十倍,精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴也突然膨胀了七十倍。紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴立刻弹出深白色的面具僵窜味……坠着八颗五光星星的晶莹项链喷出柳动猫动声和哈呵声……妙丽的玉白色腕花朦朦胧胧窜出沼泽魔舞般的萦绕。最后颤起妙计纷飞的的精灵头脑一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！。
