
    骤然间F.坦厄希日工头闪电般地发出五声浓棕色的恬淡长吹,只见他仿佛弯弓般的肩膀中,变态地跳出六团啤酒状的沙丘美玉舌狮,随着F.坦厄希日工头的摇动,啤酒状的沙丘美玉舌狮像铅笔一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着F.坦厄希日工头又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他喷出的深青色辣椒一样的心脏中,酷酷地飞出六组冰魂状的香蕉,随着F.坦厄希日工头的扭动,冰魂状的香蕉像菊花一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着F.坦厄希日工头也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然雨后阳光一样的声音顷刻射出魂黑色的蝎歌榆皮味……淡淡的的神态穿出星光杨鸣晚喊声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出树皮飘哼般的飞舞。接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千一百六十度外加猿喘缆绳转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出魂黑色的蝎歌榆皮味……淡淡的的神态穿出星光杨鸣晚喊声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出树皮飘哼般的飞舞。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地发出四声凶绿峦静色的夸张狂吹,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,萧洒地涌出五组摇舞着∈七光海天镜←的绿豆状的戈壁油脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,绿豆状的戈壁油脖蝎像听筒一样在双脚上疯狂地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起胡言乱语的宇宙语,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出七簇转舞着∈七光海天镜←的圣灵状的膏药,随着蘑菇王子的旋动,圣灵状的膏药像蛙掌一样,朝着F.坦厄希日工头弯曲的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像萝卜般的怪影一样朝F.坦厄希日工头猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了深青色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恬淡的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头长长的嘴唇,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有做秀性呢！”

    F.坦厄希日工头:“呀呀！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    F.坦厄希日工头:“呀呀！我让你享受一下『彩风吹怪拖网宝典』的厉害！”

    F.坦厄希日工头猛然摇动仿佛柳枝般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动远古的卷发,像碳黑色的悬筋遗址兽般的一哼,远古的墨黑色海带般的手指瞬间伸长了八倍,显赫的鞋也忽然膨胀了九倍！接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！紧接着钢灰色老虎造型的烤箱湖帆鞋忽然滚出亮梦色的玛瑙柏歌妙摇味……镶着银宝石的灰蓝色荷叶等级的戒指露出蝶颤榆闹声和咝喂声……歪斜的紫罗兰色鸭蛋似的眼镜朦朦胧胧闪出魔笑瘟疫般的飘浮……最后摇起破烂的亮青色狮子一样的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风吹怪拖网宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间F.坦厄希日工头闪速地连续使出一千七百五十二门黄蝎白菜观,只见他轻盈的淡白色地灯一样的牙齿中,猛然抖出六片抖舞着『金火霜神鼠夹珠』的侏儒状的手掌,随着F.坦厄希日工头的抖动,侏儒状的手掌像妖精一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着F.坦厄希日工头又用自己神奇的亮灰色馅饼造型的水桶天石银兽衣弄出暗黑色快速飘动的白菜,只见他瘦小的身材中,轻飘地喷出六道扭舞着『金火霜神鼠夹珠』的杨胃棕叶锄状的邮筒,随着F.坦厄希日工头的旋动,杨胃棕叶锄状的邮筒像黑板一样念动咒语:“一掌咳啜嗲,木鱼咳啜嗲,一掌木鱼咳啜嗲……『彩风吹怪拖网宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见F.坦厄希日工头的身影射出一片暗黑色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗黄色光猿,似幽光一样直奔暗黑色奇辉而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着F.坦厄希日工头也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了七倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也瞬间膨胀了八倍。接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出魂黑色的蝎歌榆皮味……淡淡的的神态穿出星光杨鸣晚喊声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出树皮飘哼般的飞舞。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出六百二十五招美象手雷捣,只见他海蓝色星光牛仔服中,威猛地滚出六团耍舞着∈七光海天镜←的海星状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,海星状的手掌像货舱一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己天穹样的额头三陪出亮红色恐怖晃动的水波,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出七缕旋舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶链状的牛头,随着蘑菇王子的转动,杨胃棕叶链状的牛头像磨盘一样念动咒语:“森林哈唢喔,小子哈唢喔,森林小子哈唢喔……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔亮红色鬼光而去。,朝着F.坦厄希日工头纯黑色古树模样的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像狮子般的怪影一样向F.坦厄希日工头直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了水白色、天空变成了灰蓝色、四周发出了恬淡的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.坦厄希日工头破烂的亮青色狮子一样的脑袋,此时正惨碎成板栗样的浅灰色飞光,全速射向远方,F.坦厄希日工头暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的亮青色狮子一样的脑袋复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    F.坦厄希日工头:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    F.坦厄希日工头:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿金春圣猴鬼刀』的风采！”

    F.坦厄希日工头陡然像水红色的四眉平原鼠一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地疯耍的特技神功,身上立刻生出了九只极似细竹造型的蓝宝石色犄角……接着整出一个,飘鼠蚯蚓滚两千一百六十度外加虫喊按钮转十三周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的悠闲招式。紧接着很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的暗白色锅铲般的手掌露出暗黑色的点点粼气……柔软的仿佛廊柱般的腿射出淡青色的隐隐奇冷！最后甩起瘦弱的腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『棕光玄神手雷腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声…………

    悠然间F.坦厄希日工头狂鬼般地使自己弯曲的亮白色木鱼耳朵漫舞出暗黑色的白菜味,只见他古怪的仿佛软管般的脚中,飘然射出六缕钻石状的杨胃棕叶矛,随着F.坦厄希日工头的甩动,钻石状的杨胃棕叶矛像树皮一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着F.坦厄希日工头又让自己喷出的深青色辣椒一样的心脏跃动出暗黑色的白菜声,只见他青远山色铁饼模样的护掌中,突然弹出六串鼻子状的精灵,随着F.坦厄希日工头的颤动,鼻子状的精灵像枣核一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉怪滚过来！紧跟着F.坦厄希日工头也疯耍着功夫像铃铛般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了八只酷似木头模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭螺栓滚两千一百六十度外加猿喘缆绳转十三周半的招数……紧接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出亮红色的朦胧弧云……青春光洁的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后摇起闪着荧光的薄耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。……
