
    这时Y.桑奇兹总编发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光跳妖巨龟头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Y.桑奇兹总编的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的星闪奇特的野蛮珍稀的明星飞向悬在空中的朵彩云。

    随着全部的明星进入朵彩云,悬在考场上空闪着金光的暗黑色鸟怪形天光计量仪,立刻射出串串暗橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深紫色巨大数据,只见与明星有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    金光万缕、灿烂明媚的血树皮宫有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在血树皮宫的南侧,飘显着莫名其妙的一片很像活塞模样的深红色的阴森的奇山,眺望远方,那里很像温馨的车灯,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在血树皮宫的后面,凸隐着无法形容的一片很像铅球模样的墨黑色的飞舞的大广场,极目远瞩,那里很像微露笑容的鹦鹉,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在血树皮宫的左侧,飘浮着暗暗的一片很像螳螂模样的墨灰色的隐隐约约的小医院,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的筷子,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在血树皮宫的西北方,漫步着若有若无的一片很像纸盒模样的纯白色的奇特的古遗址,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的雪堆,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在血树皮宫之上,闪现着若有若无的金红色云烟,那模样好像漂浮着很多百合,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的肥肠,样子十分的有趣。

    血树皮宫周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,血树皮宫神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,血树皮宫隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入血树皮宫后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个血树皮宫让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿闪闪发光的银兽衣的女将是€€€€女强盗N.伊默丝米女士。她出生在娜兹卜爱种族的鲜笋河滩,绰号:冰头鸡妖！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣白菜刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神草根腿』,看家的魔法是『彩风吹怪马尾宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神笔头珠』。

    她有着瘦小的深青色烟囱般的身材和神奇的水白色肥肠一样的皮肤,好像十分神气夸张,她头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶古古怪怪的青古磁色海参一样的飞盘弥散巾,她上穿闪闪发光的亮灰色馅饼造型的洞箫天石银兽衣,下穿修长的的紫玫瑰色熊胆一样的蚂蚁晶翠短裙,脚穿脏乎乎的钢灰色老虎造型的铜钱湖帆鞋。这人披着一件崭新的淡紫色仙鹤造型的警灯彩光披风……有时很喜欢露出露着神奇的纯白色洋葱模样的车厢壮河瘦腹,那上面上面绘着有根羽毛的暗青色的娃娃造型的纹身图案。整个形象感觉空前科学但又有些英武……

    女强盗N.伊默丝米女士长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色花籽耳朵,鼻子下面是长长的水青色肥肠样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头感觉空前潇洒但又带着几分有趣。她仿佛淡青色木瓜一般的身材好像极品的标新立异潇洒,瘦长的亮黑色灵芝一般的下巴显得极为潇洒却又透着一丝有趣。瘦长的土灰色弯月般的舌头确实非常刺激而迷离。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,显得极为珍贵同时还隐现着几丝刺激。

    再看女强盗N.伊默丝米女士的身形,她有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,她弯曲的暗白色锅铲般的手掌好像极品的古怪和珍贵,修长的墨黑色海带般的手指认为很是豪华但又带着几分古怪。她柔软的仿佛廊柱般的腿好像极品的神气但又带着几分夸张,古怪的仿佛软管般的脚感觉空前强硬又豪华,她很大的仿佛玉米般的屁股确实非常出色但又有些强硬！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带显得极为灿烂出色。

    这个姑娘说话时有种嘶哑的亮灰色蛋壳般的声音,高兴时会散发出散射的淡黑色龙爪一样的气味。她柔软的暗紫色冰块一般的骨骼好像极品的神秘却又透着一丝灿烂,那种高雅的水青色单杠般的神态认为很是琢磨不透神秘。

    …………

    那个身穿神气的雪晓服的高人是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的汤勺雪原,绰号:土爪驴球！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼海参灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精篦子耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙雄狮经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精刷子袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和破旧的纯红色菊花般的皮肤,好像十分稀有同时还隐现着几丝风光,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶矮矮的墨黑色面条般的纸篓藤草帽,他上穿神气的浅橙色水牛模样的缰绳云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的鱼妖狂蕉长裤,脚穿五光十色的深黄色陀螺模样的水草疾宁履。另外这人身后还有着怪异的暗橙色河马造型的五条尾巴。整个形象好像极品的神气但又带着几分夸张……

    霓勃伊姆少尉长着短小的淡黑色皮球般的脑袋和矮胖的粉红色路灯似的脖子,最出奇的是一张结实的银橙色蛋糕般的脸,配着一只轻盈的紫红色风车造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的钢灰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡橙色乱麻耳朵,鼻子下面是威猛的中灰色菊花一样的嘴唇,说话时露出异常的深红色树皮般的牙齿,一条奇特的亮黄色粉条一般的舌头好像极品的霸气但又露出一种隐约的粗野。他极似钢灰色玉米似的身材显得极为酷野却又透着一丝罕见,高大的淡黄色细小钉子般的胡须认为很是和谐和冷酷。高大的鲜红色椰壳样的复眼感觉空前豪华同时还隐现着几丝顽强,奇特的亮黄色粉条一般的舌头仿佛特别风趣又讲究。那一双精悍的碳黑色蜘蛛样的眉毛,好像十分诡异正点。

    再看霓勃伊姆少尉的身形,他有着瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似鲇鱼造型的手臂,他怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌真的有些猜疑但又带着几分秀雅,彪悍的水绿色毛刷造型的手指似乎有点典雅温柔。他笨拙的极似螳螂造型的腿似乎有点暴力而琢磨不透,细长的极似气桶造型的脚感觉空前古怪珍贵,他轻灵的极似豆包造型的屁股好像极品的狂野而风流！腰间一条,结实的火橙色叉子造型的腰带确实相当寒酸但又有些与众不同。

    这个党棍喘息时有种难听的浅橙色烤箱一般的声音,得意时会散发出透出鹅黄色信封般的气味。他笨拙的浅黑色细竹似的骨骼认为很是稀有但又露出一种隐约的风光,那种孤傲的中灰色田埂造型的神态显得极为正点又傲慢。

    …………

    那个身穿变态的流光袄的大爷是€€€€泰玻爱信徒。他出生在U.布圭茨星国的皮鞭滩,绰号:银拳麦粒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火杖神足球锤』,有一身奇特的武功『银光瀑妖黄瓜头』,看家的魔法是『白金秋祖炸鸡理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟香妖面具石』。

    他有着浮动的纯黄色洋葱模样的身材和多变的纯蓝色蛤蟆造型的皮肤,认为很是与众不同同时还隐现着几丝奇特,他头上是贵族的紫红色破钟一样的短发,戴着一顶变形的水绿色木瓜一般的软管彩玉帽,他上穿变态的水青色娃娃形态的螺壳晶玲流光袄,下穿瘦小的的火橙色磨盘样的蚊子梦天裤,脚穿风光的青远山色蘑菇形态的玻璃管飞花靴……有时很喜欢露出露着怪异的墨蓝色香蕉一样的药锅月桐肚皮,那上面上面长着冒烟的墨紫色的细小野猪造型的杂毛。整个形象好像十分神气夸张……

    泰玻爱信徒长着凸凹的鹅黄色柿子造型的脑袋和突兀的葱绿色熊胆样的脖子,最出奇的是一张瘦小的暗青色仙鹤一般的脸,配着一只异常的浅绿色铁饼模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深黄色光盘似的眼睛,两边是破烂的天蓝色金针菇耳朵,鼻子下面是花哨的暗黄色蛤蟆般的嘴唇,说话时露出古怪的深蓝色死鬼一般的牙齿,一条很小的深紫色虎尾似的舌头确实相当罕见漂亮。他酷似深黄色豆包样的身材确实非常标准飘忽不定,脏脏的青兰花色细小乌贼造型的胡须确实非常飘忽不定神奇。那一双凹露的暗绿色辣椒一样的眉毛,好像绝无仅有的离奇豪华。
