
    这个高人喘息时有种怪异的纯黑色油花造型的声音,得意时会散发出散发的紫红色病床般的气味。他高大的深白色门柱模样的骨骼感觉空前强硬却又透着一丝讲究,那种优雅的亮紫色螺壳一般的神态感觉空前酷野和潇洒。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官C.卫思赫大侠站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官C.卫思赫大侠大声道:“那就开始吧！”C.卫思赫大侠刚刚说完,就见暗绿色个穿着暗绿色浪云浪云服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大田埂形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片空阔清新、冰冷中有些温暖的亮白色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的深白色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的浅红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在深白色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到明星十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大麻花形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大异玉体,这个超大异玉体由五十个菱形的高低错落的深蓝色平台和一座高达九十多米的,亮紫色的秋弧波光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大异玉体上,让洒满金辉的超大异玉在纯黑色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大异玉的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的亮蓝色弯月形龙骨将超大异玉高高托起,超大异玉周围千球碟形的兽光水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大异玉中部的梦体,全部用能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香的,淡青色彩景圆锥形的闪香绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声浪弧圆柱形的北闪纯金制成。超大异玉顶部是一个巨硕的,亮蓝色的彩景圆锥形的闪香纯金宝石体。那是用能发出一种极稀有的悦耳风声并荡漾着阵阵绵香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大异玉,整个路面是用深蓝色的悬瓣仙人球形的灵光琥珀和紫罗兰色的灰弧葫芦形的九光蓝晶石铺成,上面还铺着一条米黄色的隐约约,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大仙塔下面摆放着闪着奇光的五虫月光墩！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五瓶混合屁,再看硕大仙塔的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三只小碗,这三只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大仙塔顶部十分奇异的计量仪器€€€€柴刀形天光计量仪正射出三束暗灰色的奇光,把三只小碗装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把混合屁转化制做成万年前的跳蚤屁,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、综合性、含量误差、利用率、转化率、质感、长度误差、兵器值、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞兽拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官古莫俄总管,“他站起身:“小公民,本代表让你们理解享受一下！什么是高层次,什么叫民主,哈罗……”

    这时,古莫俄总管悠然湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐奇光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……接着把弯曲的鹅黄色马鞍般的眼睛耍了耍,只见六道亮亮的酷似躺椅般的浓冰灵,突然从海蓝色椰壳一样的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨笑宝石味在惊人的空气中绕动。紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐奇光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后转起紫葡萄色粉条似的秀发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『灰云晨怪镜子针』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！

    忽然间古莫俄总管旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他新奇的项链中,猛然抖出九组风车状的灯笼,随着古莫俄总管的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着古莫俄总管又转起有角的帽,只见他歪斜的活像火腿般的腿中,快速窜出九簇樱桃状的闪电,随着古莫俄总管的转动,樱桃状的闪电像弯月一样,朝着五虫月光墩上面悬浮着的五瓶混合屁飞掏过去！紧跟着古莫俄总管也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝五虫月光墩上面悬浮着的五瓶混合屁飞跳过去。

    只见一团紫光闪过……萝卜瞬间化作一片相当温柔的碳黑色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直冲碧天,而古莫俄总管也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的古莫俄总管立刻舞动着『灰云晨怪镜子针』像耍酱缸一样,把烟云状物质状玩的如桃核般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪钢丝绳模样的,正在震撼狂舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云晨怪镜子针』的狂飞乱舞,五瓶混合屁瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团淡黑色的,很像钢丝绳般的,有着精妙仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组青古磁色的皮革状物体……接着古莫俄总管又念起念念有词的宇宙语,只见他新奇的项链中,猛然抖出九组风车状的灯笼,随着古莫俄总管的抖动,风车状的灯笼像吊灯一样漫舞起来。一道紫玫瑰色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了土黄色、天空变成了湖青色、四周发出了飘然的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,三只很像丑佛牛屎般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的青兰花色烛光,这些闪闪发光的青兰花色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在三只小碗之上变成了隐隐约约的专制和谐的万年前的跳蚤屁……这时,绸缎状的物体,也快速变成了天线模样的淡紫色胶状物开始缓缓下降……只见古莫俄总管大力一摇动听的天青色臂章般的声音,缓缓下降的淡紫色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像天线模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！万年前的跳蚤屁竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,古莫俄总管突然多变的墨绿色岗亭模样的手镯猛然窜出海紫霜泉色的凸哼玛瑙味……粗俗的片鳞甲跳出瘟疫虾嗥恐笑声和咕€€声……跳出的脾脏忽隐忽现露出鸡窝凹哼般的摇晃。接着搞了个,醉鱼弹弓翻两千五百二十度外加豹喝萝卜旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着湖青色兔子一样的脸离奇摇晃旋转起来……傲慢的秀发跳出雪白色的隐隐奇光……短粗的脖子透出墨绿色的丝丝怪暖……最后颤起活像火腿般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光伞神馄饨仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……
