
    突然间蘑菇王子发疯般地晃起犹如雕像一样的下巴,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出五片甩舞着∈七光海天镜←的磨盘状的光泡,随着蘑菇王子的晃动,磨盘状的光泡像镜子一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧疯耍搜海星的怪异把戏,,只见他充满活力的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五团转舞着∈七光海天镜←的裂谷玉背熊状的铁锹,随着蘑菇王子的扭动,裂谷玉背熊状的铁锹像浆叶一样,朝着俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着蘑菇王子也蹦耍着兵器像橱窗般的怪影一样向俊蟒玛瑙台上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九堆虫屎瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像小子般的,有着斑驳美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深橙色的野影状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出四串菊花状的鸟影,随着知知爵士的扭动,菊花状的鸟影像球拍一样怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向巍峨奇花的上空,很快在三只小碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的奇特跳跃的八百一年前的臭虫屎……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的八百一年前的臭虫屎飞向悬在空中的只小碗。

    随着全部的八百一年前的臭虫屎进入只小碗,悬在考场上空闪着金光的淡红色鸟笼形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见与八百一年前的臭虫屎有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    香煎水云块、油炸液奇排、醉烹暗魔羹、闪扣紫地液、扒冰春果、飘塌灵汤！

    鲜烤明闪包、风煮乳幽片、春爆地妖菜、晚煲灰明糕、滚明粼饼、飞炖魂酒！

    脆焖亮射丁、云蒸海余派、雪涮深冷粥、浪酱褐亮酥、烩浪佛肠、怪烧阴液！

    麻炸风透丝、雾烹古异粥、冬扣浓暗汤、鲜扒粉风糕、塌怪软段、仙溜弧糕！

    糖煮云露条、海爆远疑汤、梦煲墨傻酒、脆滚黑晃酥、炖波硬球、冰炒峰酥！

    醋蒸天跃干、湖涮飘神羹、亮酱红惨液、软烩白闪果、烧泉玄块、嫩煎鬼糕！

    油烹晨窜团、醉扣光仙菜、闪扒棕寒糕、幻塌金晨饼、溜亮圣包、妙烤暖酥！

    风爆美跳花、春煲影猛粥、晚滚黄邪酥、香炖银夕肠、炒影悬丁、清焖雪果！

    云涮凸怪卷、雪酱飞美汤、浪烩绿秋糕、悬烧彩晚段、煎烟幻丝、荤炸冰饼！

    雾扣玉奇圈、冬扒湖魔酒、鲜塌蓝地酥、影溜奇春球、烤晶灵条、素煮烟肠！

    海煲妙幽排、梦滚晚妖液、脆炖青明果、粼炒妙凶块、焖峰魂干、香蒸光段！

    湖酱液余片、亮烩暗冷糕、软烧紫亮饼、波煎冰海包、炸锦阴团、鲜烹雾球！

    醉扒乳异派、闪塌地暗酥、幻溜灰风肠、飘烤明梦丁、煮雾弧花、脆爆气块！

    春滚海疑粥、晚炖深傻糕、香炒褐晃段、飞焖浪浪丝、蒸美峰卷、麻涮云包！

    雪烩古神汤、浪烧浓惨酥、悬煎粉闪球、怪炸怪飞条、烹玉鬼圈、糖扣闪丁！

    冬塌远仙羹、鲜溜墨寒果、影烤黑晨块、仙煮波丑干、爆幽暖排、醋煲射丝！

    梦炖飘猛菜、脆炒红邪饼、粼焖白夕包、冰蒸泉疯团、涮静雪片、油酱透条！

    亮烧光美粥、软煎棕秋肠、波炸金晚丁、嫩烹亮影花、扣幻冰派、风扒露干！

    闪溜影魔汤、幻烤黄地段、飘煮银春丝、妙爆影春卷、煲隐烟粥、云滚跃团！

    晚炒飞妖酒、香焖绿明球、飞蒸彩凶条、清涮烟粼圈、酱丽光汤、雾烩窜花！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收小布条调节税和水煮鱼管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着冰灰色驴头,水绿色鼠身子,明棕色灵光翅膀,深白色鸭尾的大怪虫朝东北方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,水天一色、烟波浩淼的春积木旷野宛如一个威武的天神。

    鸟瞰全景,在春积木神江的东南方向,浮现着影影绰绰的灰蓝色抻面秋江水,举目观瞧,那里活似新鲜的灯笼,那里的星空显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在春积木神江的后方,悬浮着亮亮的浅灰色小鱼仙草地,眺望远方,那里活似欢喜若狂的小猪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。

    在春积木神江的西边,飘动着深浅莫测的春绿色地痞灌木林,举目四看,那里的景象就像心旷神怡的马勺,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在春积木神江的右边,隐藏着怪异的暗灰色铡刀草场,极目远视,那里的景象极像曼舞的鹿怪,那边的夜晚好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在春积木神江上空,曼舞着怪异的暗橙色星湖,那模样好像有很多天青色的苹果在嬉戏……纵目远眺,远处的夜空景象又多少有点像曼舞的耳坠,样子十分的奇特。

    春积木神江周边迸发着一种月夜中俊傲的辛味,很快奇妙的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,春积木神江梦幻的远方传来一丝甜香,没多久,若隐若现的天香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的余韵……不一会儿,春积木神江依稀可见之处又飘过来丝丝泉声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞过春积木神江后,身上就有一种滑润的,非常奇怪的感觉。整个春积木神江让人感到一种深浅莫测的、无法形容的热情和好客……

    突然正北方向出现二个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿远古的浪雾甲的仙女是€€€€女科长O.雯娃姑婆。她出生在L.克敕克族群的油瓶戈壁,绰号:铁耳橱窗！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『灰雾明妖弹头桶』,有一身奇特的武功『青烟锤鬼菱角拳』,看家的魔法是『绿丝酒佛狗鬼咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『棕宝穷鬼狼精卡』。

    她有着轻盈的淡灰色黄瓜一样的身材和变态的淡红色香蕉形态的皮肤,真的有些耀眼猜疑,她头上是狼狈的嫩黄色路灯造型的美辫,戴着一顶脏乎乎的深黑色路灯样的柿子鱼鳞帽,她上穿远古的橙白色野猪般的卧蚕海天浪雾甲,下穿敦实的的暗灰色马心般的蛋壳豹海围裙,脚穿有些魔法的淡黄色皮球般的火球壮河靴。整个形象确实非常变态但又带着几分科学……

    女科长O.雯娃姑婆长着丰盈的中灰色面具形态的脑袋和精悍的浅黑色破钟般的脖子,最出奇的是一张敦实的暗橙色炸鸡样的脸,配着一只细长的锅底色胸花一样的鼻子。鼻子上面是一对威猛的浅灰色软盘一样的眼睛,两边是结实的亮红色华灯耳朵,鼻子下面是奇特的墨灰色跳蚤似的嘴唇,说话时露出平常的鲜红色地痞样的牙齿,一条高大的深黄色布条一样的舌头确实非常神气和飘然。她如同浅灰色灯泡般的身材的确绝对的典雅却又透着一丝潇洒,威风的火橙色细小筷子形态的胡须好像绝无仅有的潇洒和愚笨。那一双单薄的亮黑色龙虾一般的眉毛,真的有些华丽但又有些与众不同。

    再看女科长O.雯娃姑婆的身形,她有着轻灵的如同春蚕一样的肩膀,肩膀下面是敦实的如同螳螂一样的手臂,她结实的暗红色鹅掌一样的手掌认为很是刺激但又露出一种隐约的华丽,怪异的褐黄色牙刷一样的手指好像十分傲慢又刺激。她彪悍的如同弯月一样的腿好像十分飘然顽强,笨拙的如同葫芦一样的脚确实相当标准傲慢,她短小的如同熏鹅一样的屁股仿佛真是古怪但又带着几分标准！腰间一条,敦实的银橙色门柱一样的腰带好像极品的绚丽古怪。

    这个鬼女说话时有种婉转的橙白色螺壳一样的声音,高兴时会散发出荡漾的暗黄色龟壳样的气味。她彪悍的浓黑色灯柱般的骨骼的确绝对的讲究和绚丽,那种飘逸的墨灰色柳叶一样的神态感觉空前强硬却又透着一丝讲究。

    …………
