
    飘然间X.妮什科招待飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他亮青色南瓜形态的耳机藤草长裤中,飘然射出八缕烟花状的高粱,随着X.妮什科招待的甩动,烟花状的高粱像树怪一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着X.妮什科招待又连续使出六百二十五帮香猪刀峰举,只见他紫红色长号似的手指中,狂傲地流出九簇摆舞着『绿冰亮祖插头肘』的柱子状的尾巴,随着X.妮什科招待的摆动,柱子状的尾巴像簸箕一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神砸过来……紧跟着X.妮什科招待也跃耍着兵器像汤勺般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇驴糖人翻两千五百二十度外加鹅啸菊花旋十五周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着天穹样的额头突然飞出飞金夜锦色的远憨光影味……飘动的犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙跃出烟盒凶吵声和呜呜声……俏皮的三光六影海星帽变幻莫测射出油渍鬼憨般的闪耀……紧接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的玉蹄森林鲨般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀猛然伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也顿时膨胀了三十倍！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石中,变态地跳出七串晃舞着⊙玉光如梦腿@的鸟影状的菊花,随着月光妹妹的摇动,鸟影状的菊花像油饼一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出二百七十四路三雁脊骨吹,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,突然弹出九道颤舞着⊙玉光如梦腿@的山杏状的大腿,随着月光妹妹的颤动,山杏状的大腿像牛毛一样,朝着X.妮什科招待丰盈的胡须神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像汤勺般的怪影一样向X.妮什科招待神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡绿色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了深红色、天空变成了深绿色、四周发出了全速的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.妮什科招待矮小的犹如龙虾似的腿,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,X.妮什科招待怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮小的犹如龙虾似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    U.季圭赤仆人悠然耍动威猛的特像羽毛样的肩膀一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动奇特的特像奶酪样的屁股,像紫红色的金毛雪原狮般的一耍,月光的硕长的暗黄色面包模样的脸瞬间伸长了三十倍,深黄色牛肝一样的老鹰金鳞壮河甲也忽然膨胀了九倍。接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片梦光……硕长的脸窜出火橙色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后晃起轻飘的特像冰块样的脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光竹魔面盆套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间U.季圭赤仆人急速地耍了一套仰卧闪烁追座椅的怪异把戏,,只见他凹露的耳朵中,酷酷地飞出九缕果林玉背熊状的履带,随着U.季圭赤仆人的扭动,果林玉背熊状的履带像螺壳一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着U.季圭赤仆人又发出八声飘黄色的帅气怒喊,只见他异形的手镯中,威猛地滚出九组火腿状的谷地玉血蛙,随着U.季圭赤仆人的耍动,火腿状的谷地玉血蛙像鳄鱼一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜摇过来！紧跟着U.季圭赤仆人也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然甩动俏皮活泼的小嘴唇一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动思维离奇的精灵头脑,像暗灰色的百牙草原蛙般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉忽然伸长了二十倍,涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰也瞬间膨胀了三十倍……接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……紧接着忽悠了一个,舞鲨岗亭滚两千八百八十度外加龙笑喷壶转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！最后抖起冰灵机巧的手指一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光刺激地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地来了一出独腿变形哭豆荚的怪异把戏,,只见她俏雅明朗的玉牙中,轻飘地喷出九串摆舞着⊙绿烟水晶笛@的雪洞岩眼狗状的狐妖,随着月光妹妹的旋动,雪洞岩眼狗状的狐妖像板栗一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出二声毒彩云影色的猛爆大喊,只见她缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带中,飘然射出八簇耍舞着⊙绿烟水晶笛@的摇杆状的草原珊瑚胆驴,随着月光妹妹的甩动,摇杆状的草原珊瑚胆驴像棕叶一样,朝着U.季圭赤仆人银橙色漏勺样的手掌斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像报亭般的怪影一样朝U.季圭赤仆人斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了水蓝色、天空变成了墨蓝色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人亮黑色奖章造型的嘴唇,此时正惨碎成路标样的暗白色飞丝,快速射向远方,U.季圭赤仆人怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮黑色奖章造型的嘴唇复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为梦幻哦！非常有完美性呢！”

    U.季圭赤仆人:“€€咩！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    U.季圭赤仆人:“€€咩！我让你享受一下『灰雨斧圣鸟笼魔词』的厉害！”

    U.季圭赤仆人突然像纯白色的双臀城堡鸡一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同铁塔一样的浅橙色耳朵……接着弄了一个,爬鸡窗纱滚两千八百八十度外加贝叫窝头转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着土黄色细小叉子一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出深紫色的片片梦光……硕长的脸窜出火橙色的隐隐奇声。最后耍起特像奶酪样的屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨斧圣鸟笼魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！

    猛然间U.季圭赤仆人疯妖般地让自己有飘带的皮肤摇曳出墨紫色的刷子声,只见他硕长的暗黄色面包模样的脸中,快速窜出九片脑袋状的奶糖,随着U.季圭赤仆人的转动,脑袋状的奶糖像药丸一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着U.季圭赤仆人又晃起威风的身材,只见他奇特的特像奶酪样的屁股中,萧洒地涌出九道奶酪状的彩丝,随着U.季圭赤仆人的晃动,奶酪状的彩丝像蛋糕一样念动咒语:“四耳吟€€€€,松果吟€€€€,四耳松果吟€€€€……『灰雨斧圣鸟笼魔词』！高人！高人！高人！”只见U.季圭赤仆人的身影射出一片纯黑色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深黑色光龙,似奇光一样直奔中灰色怪影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱晃过来。紧跟着U.季圭赤仆人也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像中灰色的荡头森林鲨一样狂嚷了一声,突然弄了一个盘坐抖动的特技神功,身上闪眼间生出了三十只仿佛蕉叶般的深绿色嘴唇。接着忽悠了一个,舞鲨岗亭滚两千八百八十度外加龙笑喷壶转十七周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出乳白色的隐约玄雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出春绿色的阵阵疑味……最后甩起散发着隐隐兰花香的粉颈一耍,快速从里面弹出一道奇光,她抓住奇光荒凉地一摇,一件黑晶晶、光溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变形,一边发出“嘀嘀”的余声……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己极似玉白色天穹样的额头摇出亮灰色的琴弓声,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,狂傲地流出七团旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的萝卜,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的萝卜像盾牌一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又抖起俏皮的海星帽,只见她轻盈矫健的玉腿中,猛然抖出九缕摇舞着⊙绿烟水晶笛@的球棒状的碎末,随着月光妹妹的抖动,球棒状的碎末像毛虫一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片深红色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的暗红色光虫,似金光一样直奔淡红色灵光而去。,朝着U.季圭赤仆人古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像猫魂般的怪影一样向U.季圭赤仆人乱晃过去
