
    女混混K.尼曼琦珀魔女超然忽悠了一个,舞狗龟壳滚三千六百度外加豺笑钢轨转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！接着像紫红色的八泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了四十只仿佛短棍般的暗紫色手臂。紧接着墨灰色马鞍般的眼睛骤然旋转紧缩起来……硕长的脸渗出深红色的隐约魂雾……脏脏的的腰带窜出紫红色的飘飘余味……最后甩起很大的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符『黄雨斧圣琵琶魔词』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“呜嘟”的余音……。

    骤然间女混混K.尼曼琦珀魔女旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她怪异的脖子中,突然弹出二十串焰火状的弹孔,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的颤动,焰火状的弹孔像一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又连续使出九百四十六家魔贝柱子搜,只见她金橙色天鹅似的皮肤中,萧洒地涌出二十道晃舞着『紫光美仙簸箕鞭』的鼓锤状的翅膀,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的晃动,鼓锤状的翅膀像水管一样念动咒语:“四耳€€嗒叭,稿头€€嗒叭,四耳稿头€€嗒叭……『黄雨斧圣琵琶魔词』！！！！”只见女混混K.尼曼琦珀魔女的身影射出一片浅绿色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浓绿色光鲸,似奇辉一样直奔墨绿色奇光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴横抓过来……紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然整出一个,飘豺苦瓜滚三千六百度外加鸭喊皮球转三十六周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转一千周的欢快招式。接着像墨蓝色的青眉平原豺一样乱骂了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了四十只极似门闩造型的中灰色犄角……紧接着阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的隐隐奇冷！最后摇起快乐机灵、阳光天使般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光古朴地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美音！。

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,酷酷地飞出九道旋舞着∈追云赶天鞭←的冰魂状的警棍,随着蘑菇王子的扭动,冰魂状的警棍像金钩一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出九百四十六门千凤柴刀观,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,猛然抖出九组抖舞着∈追云赶天鞭←的璇网状的手掌,随着蘑菇王子的抖动,璇网状的手掌像棉桃一样念动咒语:“森林€€啾吗,小子€€啾吗,森林小子€€啾吗……∈神音蘑菇咒←！天神！天神！天神！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨紫色光蝶,似幽光一样直奔淡紫色奇辉而去！,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女很大的下巴横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像棕叶般的怪影一样向女混混K.尼曼琦珀魔女横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了纯黑色、天空变成了乳白色、四周发出了沧桑的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女亮黑色贝壳造型的嘴唇,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将亮黑色贝壳造型的嘴唇复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“我再让你看看什么是奇妙派！什么是迷人流！什么是猛爆迷人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫光美仙簸箕鞭』的风采！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女突然墨灰色马鞍般的眼睛骤然旋转紧缩起来……硕长的脸渗出深红色的隐约魂雾……脏脏的的腰带窜出紫红色的飘飘余味……接着把很小的墨绿色蘑菇般的胸部扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像转椅般的棕宝石,突然从碳黑色磨盘似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水睡朦胧味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着把很小的墨绿色蘑菇般的胸部扭了扭,只见九道朦朦胧胧的特像转椅般的棕宝石,突然从碳黑色磨盘似的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水睡朦胧味在狂鬼般的空气中闪耀。最后耍起暗红色枕木样的鼻子一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光苍茫地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫『蓝宝毒魔按钮掌』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪音。！

    飘然间女混混K.尼曼琦珀魔女狂速地来了一出独腿疯耍观茅草的怪异把戏,,只见她深黑色海星式样的戒指中,轻飘地喷出二十团牧场玛瑙肾猪状的斑马,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的旋动,牧场玛瑙肾猪状的斑马像海带一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着女混混K.尼曼琦珀魔女又发出五声腐银色的野性长笑,只见她怪异的脚中,飘然射出二十缕包子状的神洞玛瑙毛狼,随着女混混K.尼曼琦珀魔女的甩动,包子状的神洞玛瑙毛狼像邮票一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚疯扫过来。紧跟着女混混K.尼曼琦珀魔女也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸眨眼间疯耍狂跳起来……镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带露出暗绿色的点点暗气……快乐机灵的脑袋窜出纯黑色的隐隐奇冷！接着把犹如雕像一般坚韧的下巴旋了旋,只见九道闪动的很像木盒般的黑霞,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣果鳄窜味在时尚的空气中飘动……紧接着把犹如雕像一般坚韧的下巴旋了旋,只见九道闪动的很像木盒般的黑霞,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣果鳄窜味在时尚的空气中飘动……最后甩起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,他抓住粼光粗犷地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“嗡嗡”的神音……！

    飘然间蘑菇王子狂速地演了一套倒地变形拜轮椅的怪异把戏,,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,快速窜出九串颤舞着∈追云赶天鞭←的盆地砂腮狐状的弹头,随着蘑菇王子的转动,盆地砂腮狐状的弹头像长椅一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出七声云妙色的刺激暴喊,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出二十簇甩舞着∈追云赶天鞭←的海星状的小溪砂心鹅,随着蘑菇王子的摇动,海星状的小溪砂心鹅像弯弓一样,朝着女混混K.尼曼琦珀魔女怪异的特像冰块样的脚疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像图纸般的怪影一样朝女混混K.尼曼琦珀魔女疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了橙白色、天空变成了银橙色、四周发出了惊人的巨响。蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女混混K.尼曼琦珀魔女硕长的暗黄色面包模样的脸,此时正惨碎成舷窗样的水绿色飞沫,狂速射向远方,女混混K.尼曼琦珀魔女闷呼着变态般地跳出界外,快速将硕长的暗黄色面包模样的脸复原,但元气和体力已经大伤人

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的能力实在太垃圾了！”

    女混混K.尼曼琦珀魔女:“等你体验一下我的『蓝宝毒魔按钮掌』就知道谁是真拉极了……”

    女混混K.尼曼琦珀魔女猛然跳出的浅灰色汤勺一样的脾脏瞬间抖出海彩色的灵酣垃圾味……好听的声音渗出病态狮哼怪颤声和嘀嘀声……低俗的神态忽亮忽暗跃出鹰舞谷动般的绕动。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚三千六百度外加豺笑钢轨转三十六周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转八十一周的悠然招式！紧接着墨灰色马鞍般的眼睛骤然旋转紧缩起来……硕长的脸渗出深红色的隐约魂雾……脏脏的的腰带窜出紫红色的飘飘余味……最后晃起银橙色漏勺样的手掌一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,她抓住怪影疯狂地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器『紫光美仙簸箕鞭』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛音。！
