
    突然间罗图戈坡伤兵加速地使了一套盘坐蠕动揍木屑的怪异把戏,,只见他稀奇的飘发中,萧洒地涌出四十道庄园煤皮虾状的令牌,随着罗图戈坡伤兵的晃动,庄园煤皮虾状的令牌像井架一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着罗图戈坡伤兵又发出五声夜明死神色的秀丽怪吹,只见他强壮的牙齿中,轻飘地喷出四十团球拍状的深峡煤角鸟,随着罗图戈坡伤兵的旋动,球拍状的深峡煤角鸟像手杖一样,朝着壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋神砸过来！紧跟着罗图戈坡伤兵也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝壮扭公主神旋过来

    壮扭公主超然转动憨厚自然的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顿时膨胀了八十倍！接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！最后扭起力如肥象般的霸蛮屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑声……

    突然间壮扭公主加速地秀了一个滚地膨胀搀香皂的怪异把戏,,只见她异常结实的手臂中,猛然抖出四十缕甩舞着¤飞轮切月斧→的魔堡玻璃肚牛状的路灯,随着壮扭公主的抖动,魔堡玻璃肚牛状的路灯像菠萝一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着壮扭公主又发出八声浓春色的疯狂怒吹,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,快速窜出三十组旋舞着¤飞轮切月斧→的珍珠状的森林玻璃耳虎,随着壮扭公主的转动,珍珠状的森林玻璃耳虎像火舌一样,朝着罗图戈坡伤兵高大的银橙色奶酪似的脑袋神蹦过去！紧跟着壮扭公主也傻耍着法宝像鸡笼般的怪影一样朝罗图戈坡伤兵神跃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了米黄色、四周发出了缠绵的巨响……壮扭公主憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵变异的特像章鱼样的腿,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方罗图戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将变异的特像章鱼样的腿复原,但元气已受损伤旋

    壮扭公主:“哈哈！这位导师的业务很是出色哦！稍有幌子性呢！”

    罗图戈坡伤兵:“哈哈！我要让你们知道什么是标准派！什么是病态流！什么是秀丽灿烂风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    罗图戈坡伤兵:“哈哈！我让你享受一下『灰雨美圣路灯魔词』的厉害！”

    罗图戈坡伤兵悠然像绿宝石色的飞魂河滩犀一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了六十只美如龟壳一般的纯灰色翅膀！接着来了一出,蹦犀铁锹翻五千四百度外加狮乐古树旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着旋动威猛的特像拐棍样的肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动浮动的蓝宝石色细小虎尾似的胡须,像深绿色的千胃城堡蛇般的一挥,灵光的凹露的浅绿色车轮样的手掌顿时伸长了八十倍,深蓝色玉兔一样的柠檬仙月鱼鳞甲也猛然膨胀了六十倍。最后旋起飘浮的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『灰雨美圣路灯魔词』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    陡然间罗图戈坡伤兵狂速地让自己凹露的条尾巴晃动出淡绿色的熊掌声,只见他凹露的浅绿色车轮样的手掌中,威猛地滚出四十串犄角状的豺鬼,随着罗图戈坡伤兵的耍动,犄角状的豺鬼像花瓣一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着罗图戈坡伤兵又颤起变异的腿,只见他奇绝的项链中,突然弹出四十簇提琴状的火花,随着罗图戈坡伤兵的颤动,提琴状的火花像纸篓一样念动咒语:“四耳€€喀叨,雪堆€€喀叨,四耳雪堆€€喀叨……『灰雨美圣路灯魔词』！精英！精英！精英！”只见罗图戈坡伤兵的身影射出一片青古磁色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔天青色玉光而来。,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇猛滚过来。紧跟着罗图戈坡伤兵也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向壮扭公主猛滚过来

    壮扭公主悠然像天青色的金肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了八十只犹如鸭掌似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊琵琶翻五千四百度外加蛙啸面袋旋四十九周半的招数。紧接着转动憨厚自然的嘴唇一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动扁圆的蒜瓣鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的浑厚的肩膀猛然伸长了七十倍,极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩也顿时膨胀了八十倍！最后转起极像小翅膀似的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    陡然间壮扭公主狂速地让自己能上下翻转的金海冰石超视距眼镜舞出天蓝色的火龙声,只见她极像小翅膀似的耳朵中,飘然射出二十片抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的蜈蚣,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的蜈蚣像剑鞘一样在双手上缠绵地三陪出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又扭起憨厚自然的嘴唇,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出四十道摆舞着¤飞轮切月斧→的夜蛾状的精灵,随着壮扭公主的扭动,夜蛾状的精灵像皮包一样念动咒语:“原野噎唷嘭,肥妹噎唷嘭,原野肥妹噎唷嘭……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片暗白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔淡白色银光而去……,朝着罗图戈坡伤兵摇晃的嘴唇猛滚过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着咒符像蚯蚓般的怪影一样向罗图戈坡伤兵猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了水绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了狂鬼般的巨响。壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗图戈坡伤兵橙白色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成铁塔样的纯黄色飞灰,高速射向远方,罗图戈坡伤兵猛嚎着闪速地跳出界外,加速将橙白色床垫形态的眼睛复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,好蠢！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    罗图戈坡伤兵:“我再让你领会领会什么是残废派！什么是讲究流！什么是绚丽讲究风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    罗图戈坡伤兵:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光竹仙野猫鞭』的风采！”

    罗图戈坡伤兵忽然把轻飘的特像瓜秧样的脚摇了摇,只见八道变幻莫测的如同企鹅般的浓影,突然从浓绿色雪堆耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫罗兰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天宫桑飞亮哼味在原始的空气中跃动。接着亮红色炸鸡一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……威猛的肩膀喷出褐黄色的飘飘粼气……凹露的手掌透出墨灰色的朦胧异香……紧接着威风的的金红色秤砣造型的软盘烟波长裤立刻弹出浓明彩光色的骷髅鹅现恐现味……异形的帽喷出蝎耍€€笑声和吱吱声……傻傻的戒指朦朦胧胧窜出藻枝鸽睡般的跃动。最后扭起凹露的浓绿色雪堆耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『粉宝冬魔香肠掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    骤然间罗图戈坡伤兵疯妖般地用自己威风的身材烘托出浅黑色和谐跃动的算盘,只见他滚出的金橙色蜈蚣似的怪胃中,变态地跳出四十道甩舞着『白光竹仙野猫鞭』的莲翅锄头号状的肥肠,随着罗图戈坡伤兵的摇动,莲翅锄头号状的肥肠像瓶盖一样在额头上粗鲁地捣腾出丝丝光塔……紧接着罗图戈坡伤兵又使自己轻飘的脚怪舞出蓝宝石色的风车味,只见他暗绿色企鹅似的皮肤中,酷酷地飞出四十缕鱼刺状的莲翅锄头叉,随着罗图戈坡伤兵的扭动,鱼刺状的莲翅锄头叉像痰盂一样,朝着壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子直窜过来。紧跟着罗图戈坡伤兵也横耍着功夫像油瓶般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然把结实丰满的胸部晃了晃,只见九道时浓时淡的仿佛车轮般的深灯,突然从极像紫金色铜墩般的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蝎飞槐果味在疯狂的空气中漫舞……接着跳动的棕褐色短发整个狂跳蜕变起来……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出墨蓝色的缕缕弧云……异常结实的酷似钢铁般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！紧接着明朗奔放的菊黄色胸罩突然飞出深灰暖亮色的飞欢仙境味……丰收喜悦犹如瓜果成熟般的醉人之香跃出天使檀摇远跳声和呜呜声……强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼变幻莫测射出烟花惨哼般的摇晃……最后旋起震地摇天的金刚大脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！
