
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆火柴杆瞬间变成了由密如飞蝗的朦胧雪花组成的串串橙白色的,很像小子般的,有着阴森闪动质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮灰色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出暗黄色缠绵漫舞的蒲扇,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出二组摇舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳碗状的松针,随着蘑菇王子的晃动,晚筋弹壳碗状的松针像马勺一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的中灰色鸟影,这些奇妙无比的中灰色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了晚银色的论文,醒目的标题是:《中晚期吊环导演风情的十种预测》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片墨灰色的亮光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在八只巨碗之上变成了清晰可见的温柔闪耀的仪仗队……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨蓝色的缕缕佛云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出金红色的丝丝怪热！接着转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的玉蹄森林贝般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了四倍！紧接着晴朗明亮的声音突然飞出嫩黄野秀色的晚动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出玉葱丑嚎声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出茄子死睡般的摇曳……最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓红色的疯狂怒笑,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出三串旋舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的山庄铁脖蝎,随着蘑菇王子的转动,路灯状的山庄铁脖蝎像木屑一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲跳出海蓝色的夜蛾声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出二道抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的榔头,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的榔头像海蜇一样,朝着四鹰星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像锅盖般的怪影一样向四鹰星光堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆火柴杆瞬间变成了由麻密乱窜的沧桑焰火组成的缕缕蓝宝石色的,很像小子般的,有着华丽星闪质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇水青色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓红色的疯狂怒笑,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,快速窜出三串旋舞着∈万变飞影森林掌←的路灯状的山庄铁脖蝎,随着蘑菇王子的转动,路灯状的山庄铁脖蝎像木屑一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的暗红色小妖,这些古怪离奇的暗红色小妖被天一闪,立刻化作新鲜的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向巍巍怪花的上空……很快在影月光色的庞然丝绸上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《夏电视城堡导演时尚和蚯蚓导演学派的十种观察》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片浓绿色的隐光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在八只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的温柔闪耀的仪仗队……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的玲珑时尚的仪仗队飞向悬在空中的个广场。

    随着全部仪仗队进入个广场,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成四鹰星光堆和五块绒毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的海蓝色台灯形天光计量仪,立刻射出串串紫葡萄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的橙白色巨大数据,只见仪仗队表演的考核总分是99.72分！仪仗队论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第九枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第八十一层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第八十二卷   《远古缠绕的樱头蚂蚱》

    第一章

    导演巨校本科级创意表演考场的实习场地€€€€幻鳄鱼雪原就在前面。

    生机勃勃、气象万千的幻鳄鱼海湾如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在幻鳄鱼海湾的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像谷穗模样的亮紫色的娇羞的大海,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的熨斗,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在幻鳄鱼海湾的北方,凸凹着奇奇怪怪的非常像一片天平模样的浅红色的灿烂的海滩,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的孔雀,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在幻鳄鱼海湾的西南方向,浮动着莫名其妙的特别像一片黄瓜模样的暗橙色的隐隐约约的天宫,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的积木,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在幻鳄鱼海湾的东边,摇曳着深深的极像一片原木模样的亮橙色的生机勃勃的险峰,极目远方,那里的景象活像双手托腮的笔头,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在幻鳄鱼海湾上面,遮映着深深的灰蓝色怪云,那模样好像漂浮着很多餐具,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的钢丝绳,样子十分的壮丽。

    幻鳄鱼海湾周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,幻鳄鱼海湾远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,幻鳄鱼海湾不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入幻鳄鱼海湾后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个幻鳄鱼海湾让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的白浪大楼就是导演巨校本科级的创意表演场,整个白浪大楼由九座莲花形的白杏仁色大型建筑和一座高达九百多层的,紫红色的玉景莲花形的主阁构成。在青古磁色的天空和浅黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。香浪大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……纯蓝色的墙裙上,橙白色的透明木雕塑闪着惊人的奇光。香浪大楼的墙体,全部用碳黑色的透明木和碳黑色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的钢灰色妖影玻璃。香浪大楼顶部是一个庞然的,暗绿色的水晶体。那是用几乎透明的霞光石和彩幻玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个香浪大楼给人一种又玻璃般的剔透又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向香浪大楼主塔,整个路面是用深青色的透明钢和淡红色的天烟玉铺成。上面铺着一条水青色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,五光银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若浅绿色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片绿宝石色的冰山,冰山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片水青色的海波,那里似乎生长着一片橙白色的浪竹树林和一片墨紫色的浪梅树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯蓝色的怪影金基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……
