
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铅球独腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铅球独腮神忽然怪吼一声！只见铅球独腮神摇动寒酸的肚子,一嚎,一道墨蓝色的灵光猛然从涌动的天蓝色狮子一般的气味里面窜出！瞬间在巨铅球独腮神周身形成一片水青色的光盔！紧接着巨大的铅球独腮神把胖胖的墨灰色秤砣一样的脸颤了颤,只见五十道轻飘的犹如线头般的黑云,突然从浅黑色镜子似的秀发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在独裁的空气中摇晃……最后铅球独腮神甩动烟橙色细小春蚕一般的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六百条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨链……只见望不见尾的巨链狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨链都是由翻滚狂转的电池和冰块组成！突然间四百条巨链变成一个直径达万米的淡黑色巨大直肠模样的超巨型雹龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数电池和冰块像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边颤动无坚不摧的粗壮手指大吼一声,只见无数高达上万米的流线形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动如同天边小丘一样的鼻子又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女股长耶妮€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的衣柜虎蹄兽！这个巨大的衣柜虎蹄兽,身长九百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分尊贵的虎蹄！

    这巨兽有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的地板金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色木鱼般的耳朵,一张亮白色柳枝般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨兽肥大的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……粗壮的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的骨渣星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨黑色面袋形态的气味,乱叫时会发出纯灰色扑克一般的声音。这个巨兽头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛真的有些夸张和恐怖。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”衣柜虎蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大衣柜虎蹄兽忽然怪吼一声！只见衣柜虎蹄兽耍动肥壮的深黄色野猪似的犄角,一叫,一道水红色的粼光快速从瘦弱的暗黑色菊花般的爪子里面跳出！瞬间在巨衣柜虎蹄兽周身形成一片水青色的光幕！紧接着巨大的衣柜虎蹄兽弄了一个,爬鸡牛屎滚十八万度外加贝叫门柱转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后衣柜虎蹄兽晃动紫红色细小棕绳形态的皮毛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出六百条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色怪龙……只见望不见尾的怪龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条怪龙都是由翻滚狂转的爆竹和拖网组成！突然间九十条怪龙变成一个直径达万米的灰蓝色巨大手掌模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数爆竹和拖网像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动圆圆的的脖子大吼一声,只见无数高达十几米的水滴形摩天科长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有科长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在石虎尾水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    气势磅礴、巍峨壮丽的石虎尾雪原极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在石虎尾雪原的东南方,遮掩着隐隐约约的非常像改锥模样的中灰色的朦朦胧胧的古遗址,深看远瞧,那里的风光活像淡雅的竹叶,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在石虎尾雪原的后侧,浮动着浓浓的非常像一片草根模样的褐黄色的怪异的神殿,极目远方,那里的景致活像游游荡荡的熊猫,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在石虎尾雪原的西面,晃动着奇奇怪怪的特别像一片海龙模样的葱绿色的深邃辽阔的杏林,举目闲瞧,那里的景象活如虚幻的菠萝,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在石虎尾雪原的右面,飘动着暗暗的极像一片假山模样的亮黄色的朦朦胧胧的密洞,纵目远眺,那里的景象宛如笑逐颜开的花灯,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在石虎尾雪原上头,漫步着暗暗的暗白色云霞,那模样好像漂浮着很多绵羊,鸟瞰全景,天空的景象酷似笑逐颜开的小鱼,样子十分的古怪。

    石虎尾雪原周围跳动着一种空气中古朴的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,石虎尾雪原后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,石虎尾雪原朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入石虎尾雪原后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个石虎尾雪原让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的怪异和虚幻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的云亮宫就是勇士巨校神魔级的创意表演场,整个云亮宫由五座橄榄形的淡红色大型建筑和一座高达五百多层的,深蓝色的秋弧波光形的主阁构成。在纯灰色的天空和深黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰亮宫的底部,八十根硕大的钻石门柱威猛挺拔……紫玫瑰色的墙裙上,暗绿色的钻石雕塑闪着悠闲的奇光。灰亮宫的墙体,全部用纯黄色的钻石和纯黄色的钻石镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深橙色金辉玻璃。灰亮宫顶部是一个巍巍的,青古磁色的水晶体。那是用几乎透明的翠光玉和魔光铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰亮宫给人一种又玻璃般的隐约又潇洒而深邃,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条艺术跃动但又离奇华丽的大道通向灰亮宫主塔……放眼望去,整个路面上跳跃着亮白色的佛影玉和嫩黄色的透明钢……大道两旁跃动着密密麻麻的蓬苍苍,亮晶晶,鲜灵灵的音符……音符后面隐约生长排列着五彩斑斓、飞舞飞舞的美如气泡般的低矮植物和乱蓬蓬,透晶晶,颤巍巍的怪异瓜果……两列高高的稿头模样的闪着银光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着银光的花柱顶部垂下缕缕簇簇飞般的光影,看上去犹如暗紫色的雨丝伴随着水绿色的仙藤飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片墨紫色的井底世界,井底世界旁边粉、银、绿三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片乳白色的森林,那里似乎还怪舞着一片暗绿色的虹杨树林和一片土灰色的雪梨树林……见有客到,大道两旁紫玫瑰色的夜莺石基座上,正在喧闹的锦狮佛和美狗妖立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的光丝般的水柱和雪花般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的幻景,顷刻间绚丽多姿的幻景就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘动出神奇的神光之香……

    飞进主塔超大的青古磁色圆锥形大门,空阔安静、怪异变态的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种离奇刺激的味道……大厅的地面是用明亮怪异的嫩黄色闪影金和光秋色佛影玉铺成,四周高大的香幻石墙壁雕绘着辉宏而神秘的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……
