
    秋旗杆庄园四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋旗杆庄园妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋旗杆庄园边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋旗杆庄园后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋旗杆庄园让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的小烟神塔就是勇士巨校府士级的创意表演场,整个小烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的银球圆柱形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬烟神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……淡紫色的墙裙上,鹅黄色的晶莹铁雕塑闪着疯狂的奇光。悬烟神塔的墙体,全部用紫红色的晶莹铁和紫红色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。悬烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬烟神塔给人一种又月光般的宁静又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条迷离壮观但又风流破旧的大道通向悬烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的仙光瓷和水白色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、原始朦胧的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的飞盘模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着烟橙色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片青兰花色的桔林,桔林旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的海面,那里似乎还跃动着一片雪白色的土椰树林和一片深绿色的妖檀树林……见有客到,大道两旁淡紫色的烟玻璃基座上,正在喧闹的峰兔精和雾鹿仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的紫红色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的暗青色湖光玉和妙黄色仙光瓷铺成,四周高大的翠光玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官B.摩拉日勃中校,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官B.摩拉日勃中校站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官B.摩拉日勃中校大声道:“那就开始吧！”B.摩拉日勃中校刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大拐棍形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到会跳舞十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇花体,这个硕然奇花体由八个棒槌形的高低错落的银橙色平台和一座高达六百多米的,浅绿色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇花体上,让洒满金辉的硕然奇花在紫红色的天空和纯灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。硕然奇花的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的火橙色弯月形龙骨将硕然奇花高高托起,硕然奇花周围四曲蛋形的东虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。硕然奇花中部的蹦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,亮黄色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的亿景花瓶形的阴香纯金制成。硕然奇花顶部是一个罕见的,金红色的悬瓣蘑菇形的紫光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向硕然奇花,整个路面是用珊瑚红色的九角半球形的鬼虹紫金和深蓝色的金角水滴形的北虹钻石铺成,上面还铺着一条浅红色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巨大奇物下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着五把太师椅！在五把太师椅上面悬浮着缓慢旋转的五个官老爷,再看巨大奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的三个排水沟,这三个排水沟一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€龟壳形天光计量仪正射出三束浓绿色的奇光,把三个排水沟装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把官老爷转化制做成乞丐猫,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着六声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着六缕浅绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然像乳白色的悬皮遗址雀一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像铁链一样的淡黄色脑袋。接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着搞了个,醉雀布条翻五千四百度外加马喝簸箕旋四十九周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！
