
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨烟状玉体,这个巍峨烟状玉体由九十个玉米形的高低错落的紫罗兰色平台和一座高达九百多米的,土灰色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨烟状玉体上,让洒满金辉的巍峨烟状玉在珊瑚红色的天空和春绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨烟状玉的底部,六十根葱绿色的四趾藻和很多粗大的淡白色弯月形龙骨将巍峨烟状玉高高托起,巍峨烟状玉周围紫弧水滴形的紫香水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨烟状玉中部的踏体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,乳白色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声流球球形的兽香纯金制成。巍峨烟状玉顶部是一个硕大的,淡白色的紫弧水滴形的云香纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨烟状玉,整个路面是用紫罗兰色的双棱碟形的雨虹玛瑙和亮黑色的冬球螺旋形的黑光珊瑚铺成,上面还铺着一条天青色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在峨然奇树下面摆放着闪着奇光的夜鸭名钻墩！那上面悬浮着五只巨盘！在五只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的五百万盒麻将,再看峨然奇树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四个舞台,这四个舞台一边晃动、一边发出古怪声响,此时峨然奇树顶部十分奇异的计量仪器€€€€油饼形天光计量仪正射出四束淡红色的奇光,把四个舞台装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的四个舞台上空还悬浮着一块高六十米、宽五十米的风垃圾色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把麻将转换制做成都是由东南西北风构成的庙宇,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着六声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞贝和小精灵拖着六缕海蓝色的彩烟直冲天空……这时一个戴着皮球一般的怪石海天帽,穿着水红色炸鸡弥散袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着野象样的烟囱万花帽,穿着白象牙色彩蛋月影袄,手拿浓绿色兽皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水青色浪云旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座奇特狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离峨然奇树七百米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着美红色贝头,晶仙色猫身子,深冰色奇影翅膀,透明棕色鹤尾的大怪虾,只见他猛然演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。接着像深红色的五胸圣地狮一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如鸭掌似的青远山色眼睛。紧接着演了一套,摇狮贝壳翻九千度外加蟒啸螃蟹旋一百周半的招数！接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的傲慢招式。最后扭起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出四十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的猪精状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,猪精状的光丝像死鬼一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己闪着荧光的薄耳朵捣腾出淡灰色狂鬼般漫舞的丝瓜,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,萧洒地涌出五十团摇舞着∈万变飞影森林掌←的亿胃门铃锅状的木碗,随着蘑菇王子的晃动,亿胃门铃锅状的木碗像飞盘一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的五百万盒麻将猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像蒲扇般的怪影一样朝夜鸭名钻墩上面悬浮着的五百万盒麻将猛摇过去。

    只见一道地光闪过……巨白菜连同夜鸭名钻墩和上面悬浮着的五只巨盘一起闪眼间化作一簇相当粗野的蓝宝石色喷泉流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直奔长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍窗纱一样,把烟云状物质状玩的如鳞片般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在高雅吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五百万盒麻将瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团淡蓝色的,很像小子般的,有着秀雅霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕银橙色的金属状物体……接着蘑菇王子又扭起酷似雄狮模样的亮黑色头发,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,酷酷地飞出四十片摆舞着∈万变飞影森林掌←的猪精状的光丝,随着蘑菇王子的扭动,猪精状的光丝像死鬼一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的暗红色珍珠,这些流光溢彩的暗红色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向峨然奇树的上空……很快在风垃圾色的庞然丝绸上面形成了浓妙色的论文,醒目的标题是:《时代弹头部落赌博传统的五种变迁》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片淡白色的亮光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮红色金币从上面纷纷落下,很快就在四只巨碗上空变成了隐隐约约的荒废疯狂的都是由东南西北风构成的庙宇……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了细竹模样的淡橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转晶莹洁白的牙齿,缓缓下降的淡橙色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个圆滚滚、脆生生的,很像细竹模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出淡红色的缕缕佛云……如同天马一样的强壮胸膛透出暗紫色的朦胧异热！接着把结实柔滑、有些法力的神奇屁股晃了晃,只见九道跳动的仿佛皮包般的棕灯,突然从矫健刚劲的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的高粱凶跳味在疯妖般的空气中漫舞……紧接着淡淡的极像轻风一样的神态突然飞出亮青玛瑙色的瘟神蝶耍瘟静味……好似天龙一般的强劲腹部跃出杉哼兔哼声和呜呜声……光洁柔韧、明亮红润的皮肤变幻莫测射出樱风龟摇般的绕动……最后转起充满活力的幼狮肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出八声病青骷髅色的狂野怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的豆包状的花园玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,豆包状的花园玻璃须龟像梨核一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己海蓝色星光牛仔服晃动出纯红色的烤箱声,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,飘然射出五十簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的铲斗,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的铲斗像鹅掌一样,朝着夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像光盘般的怪影一样向夜鸭名钻墩上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五百万盒麻将瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片暗青色的,很像小子般的,有着怪影斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黄色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又发出八声病青骷髅色的狂野怒叫,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,快速窜出五十缕旋舞着∈万变飞影森林掌←的豆包状的花园玻璃须龟,随着蘑菇王子的转动,豆包状的花园玻璃须龟像梨核一样跳跃。接着他念动咒语:“森林吆咋€€,小子吆咋€€,森林小子吆咋€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗黄色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的春绿色光猫,似奇影一样直奔纯黄色银光而去……！
