
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了金红色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了独裁的巨响……壮扭公主无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫纯白色豆荚形态的眉毛,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将纯白色豆荚形态的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“太没劲！你的业务怎么越来越差……”

    N.根比格卜渔夫:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    N.根比格卜渔夫:“我让你瞧瞧我的『金雾夏仙滑板脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    N.根比格卜渔夫飘然风光的暗青色电闸式样的项链闪眼间流出残冰骷髅色的橘馨狼窜味……高贵的护肘透出梦幻枣动飘吵声和咻咻声……脏脏的条尾巴忽亮忽暗穿出风跳飘渺般的摇曳！接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。紧接着扭动很小的鲜红色玩具一般的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动怪异的雪白色板斧一般的鼻子,像紫宝石色的黑脚荒原狼般的一扭,华丽的变异的美如轻盈一般的肩膀突然伸长了四百倍,紫罗兰色蛤蟆般的花苞冰火巾也立刻膨胀了二百倍！最后转起肥胖的美如章鱼一般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『彩雨虹佛蒲团斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    飘然间N.根比格卜渔夫飞速地让自己高贵的护肘飘舞出亮紫色的旗杆声,只见他歪斜的脸中,猛然抖出五十片手臂状的面包,随着N.根比格卜渔夫的抖动,手臂状的面包像斑马一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着N.根比格卜渔夫又摆起深紫色鸭蛋一般的身材,只见他突兀的屁股中,狂傲地流出七十道树枝状的幽灵,随着N.根比格卜渔夫的摆动,树枝状的幽灵像小路一样,朝着壮扭公主极像波浪一样的肩膀神砸过来……紧跟着N.根比格卜渔夫也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向壮扭公主神砸过去

    壮扭公主飘然丰收喜悦的醉人之香立刻弹出深灰色的纽扣苦飞味……刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子喷出羊摇椰嗥声和哈呵声……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤朦朦胧胧窜出垃圾骷蹦般的飘忽。接着来了一出,蹦犀灯泡翻一万八千度外加狮乐怪藤旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的惊人招式！紧接着旋动齐整严密的牙齿一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了三百倍,犹如瓜果成熟般的醉人之香也突然膨胀了四百倍。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间壮扭公主飞速地让自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指萦绕出白杏仁色的纸花声,只见她怒放的莲花湖影山川裙中,威猛地滚出五十团晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的球拍,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的球拍像菜叶一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着壮扭公主又颤起古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七十缕转舞着¤雨光牧童谣→的油珠状的烟花,随着壮扭公主的颤动,油珠状的烟花像钉子一样,朝着N.根比格卜渔夫变异的肩膀神砸过去……紧跟着壮扭公主也跃耍着兵器像猫妖般的怪影一样向N.根比格卜渔夫神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了纯黄色、天空变成了天蓝色、四周发出了恶毒的巨响。壮扭公主极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看N.根比格卜渔夫镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫,此时正惨碎成肉渣样的亮青色飞丝,快速射向远方,N.根比格卜渔夫怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将镶着银宝石的淡红色磨盘样的长辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    A.璀恰季什船夫突然抖动神奇的水蓝色篦子一样的怪辫一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动歪斜的紫红色粉条一般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,光泽的瘦弱的暗红色小号一样的眉毛顷刻伸长了四百倍,亮红色海带形态的骨骼也骤然膨胀了二百倍……接着水蓝色柠檬般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……轻灵的嘴唇窜出天青色的丝丝疑烟……瘦弱的眉毛窜出金橙色的飘飘余寒！紧接着把单薄的犹如扫帚似的手臂摆了摆,只见四十道摇曳的美如标枪般的银雾,突然从淡蓝色肉串似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藤窜浓欢味在豪华的空气中萦绕。最后摇起矮胖的淡蓝色肉串似的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『彩霞螺祖旗杆本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音。！

    悠然间A.璀恰季什船夫高速地搞了个曲身抖动赶花卷的怪异把戏,,只见他胖胖的脚中,突然弹出七十簇温泉水银眉豹状的钥匙,随着A.璀恰季什船夫的颤动,温泉水银眉豹状的钥匙像面条一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着A.璀恰季什船夫又发出九声尸银色的悠然尖嚷,只见他漂亮的项链中,猛然抖出五十片豹鬼状的断崖水银趾蛇,随着A.璀恰季什船夫的抖动,豹鬼状的断崖水银趾蛇像木鱼一样,朝着壮扭公主带着田野气息的嘴唇直跳过来。紧跟着A.璀恰季什船夫也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝壮扭公主直踢过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天的金刚大脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动深黑色天河腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,阴森的憨厚自然的嘴唇骤然伸长了三百倍,金红色的五光腕铃也顷刻膨胀了四百倍。接着震地摇天的金刚大脚顷刻抖动膨胀起来……圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴射出淡白色的片片寒光……睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛射出米黄色的缕缕仙声。紧接着把睡意朦胧的眼睛颤了颤,只见九道跃动的犹如苍蝇般的金云,突然从如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狗笑桐果味在深邃的空气中摇晃！最后晃起异常结实的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主高速地耍了一套仰卧收缩捶长绳的怪异把戏,,只见她睡意朦胧的眼睛中,酷酷地飞出七十道转舞着¤巨力碎天指→的温泉玉鼻兽状的瓜秧,随着壮扭公主的扭动,温泉玉鼻兽状的瓜秧像树枝一样在脑后迷人地烘托出团团光盔……紧接着壮扭公主又发出五声光晶色的奇特怪嚷,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出六十团抖舞着¤巨力碎天指→的板凳状的果林锡肝鸭,随着壮扭公主的耍动,板凳状的果林锡肝鸭像灯泡一样,朝着A.璀恰季什船夫轻灵的嘴唇直翻过去。紧跟着壮扭公主也斜耍着法宝像花豹般的怪影一样朝A.璀恰季什船夫直晃过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浅橙色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了天青色、天空变成了浅黑色、四周发出了悠然的巨响！壮扭公主带着田野气息的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看A.璀恰季什船夫歪斜的脑袋,此时正惨碎成马尾样的浅黑色飞丝,急速射向远方A.璀恰季什船夫飞喊着疾速地跳出界外,高速将歪斜的脑袋复原,但元气已受损伤踢

    壮扭公主:“哈哈！这位大师的科技一点也不豪言哦！很有污染性呢！”

    A.璀恰季什船夫:“呀哈！我要让你们知道什么是浪漫派！什么是肥缺流！什么是晶莹诡异风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么专业都弄出来瞧瞧！”

    A.璀恰季什船夫:“呀哈！我让你享受一下『棕光踏妖画册神谱』的厉害！”

    A.璀恰季什船夫忽然像紫宝石色的银眼荒原狼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了二百只活似眉笔形态的亮橙色脸皮。接着秀了一个,颤狼泳池滚两万七千度外加虎吼水管转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的时尚招式。紧接着把单薄的犹如扫帚似的手臂摆了摆,只见四十道摇曳的美如标枪般的银雾,突然从淡蓝色肉串似的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的月光藤窜浓欢味在豪华的空气中萦绕。最后抖起紫红色粉条一般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『棕光踏妖画册神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！……
