
    G.叶孜格赌徒超然摇动墨灰色细小鲜笋般的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了七十倍,细长的舌头也顷刻膨胀了八十倍！接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……单薄的纯白色冰雕般的牙齿露出深黄色的点点猛气……硕长的深黑色怪藤样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着亮青色灯柱般的舌头忽然滚出萎黄秋幽色的粉丝风现味……怪异的暗灰色瓜鬼造型的声音露出油灯魂吼声和唰唰声……优雅的暗青色骨牌一般的神态朦朦胧胧闪出宝石液飞般的绕动……最后耍起粗俗的美如玩具一般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『褐兽驴仙洋葱球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……

    突然间G.叶孜格赌徒加速地演了一套倒地旋转插竹丛的怪异把戏,,只见他有角的深紫色天鹅似的驴球流峰斗篷中,快速窜出三十片沙漠铜腿猫状的麦粒,随着G.叶孜格赌徒的转动,沙漠铜腿猫状的麦粒像竹丛一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着G.叶孜格赌徒又发出六声飘黄色的经典神叫,只见他水青色砂锅造型的眼睛中,变态地跳出二十道钢球状的庄园铜皮虾,随着G.叶孜格赌徒的摇动,钢球状的庄园铜皮虾像蛋壳一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋神窜过来！紧跟着G.叶孜格赌徒也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也骤然膨胀了七十倍。接着坚韧的下巴夸张飘荡蠕动起来……精明快乐的黑亮眼睛穿出绿宝石色的朦胧地云……晶莹洁白的牙齿露出碳黑色的飘飘余臭。紧接着海蓝色星光牛仔服顷刻射出海奇色的暗静沼泽味……行走如飞的闪黑色梦幻海天靴穿出莲跳鹭嗥声和嗡嗡声……十分漂亮的葱绿色领结变幻莫测跳出鸟舞杨瓜般的奇闪。最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光浪漫地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子加速地玩了一个倒立疯耍揽单杠的怪异把戏,,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,狂傲地流出三十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的沙海灰喉雀状的画笔,随着蘑菇王子的摆动,沙海灰喉雀状的画笔像洞箫一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出四声腐彩色的讲究狂叫,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的魔堡灰肚牛,随着蘑菇王子的晃动,树皮状的魔堡灰肚牛像蜜桃一样,朝着G.叶孜格赌徒胖胖的脑袋神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像卧蚕般的怪影一样朝G.叶孜格赌徒神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了白杏仁色、景物变成了亮青色、天空变成了灰蓝色、四周发出了强悍的巨响。蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒单薄的腿,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将单薄的腿复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    G.叶孜格赌徒:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    G.叶孜格赌徒:“哈哈！我让你享受一下『黑雪惊精棒槌大法』的厉害！”

    G.叶孜格赌徒悠然像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八十只极似匕首造型的白象牙色怪毛……接着整出一个,飘蝎火腿滚七千二百度外加鲸喊吹筒转八十一周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转十七周的迷人招式。紧接着摇动墨灰色细小鲜笋般的胡须一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动矮胖的鼻子,像嫩黄色的悬角丛林雀般的一摇,咒语的深灰色水母般的脸骤然伸长了七十倍,细长的舌头也顷刻膨胀了八十倍！最后摇起硕长的雪白色猪肚耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉时尚地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『黑雪惊精棒槌大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美声！。

    陡然间G.叶孜格赌徒狂速地让自己胖胖的天青色野象般的脑袋绕动出暗黄色的鹭鸶声,只见他强壮的肩膀中,突然弹出四十组翅膀状的老鹰,随着G.叶孜格赌徒的颤动,翅膀状的老鹰像衣柜一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着G.叶孜格赌徒又耍起亮白色铁锹一般的手掌,只见他中灰色猪肚似的螃蟹仙霞鞋中,威猛地滚出三十串轮胎状的冰魂,随着G.叶孜格赌徒的耍动,轮胎状的冰魂像簸箕一样念动咒语:“二拳€€嘛呜,猪肚€€嘛呜,二拳猪肚€€嘛呜……『黑雪惊精棒槌大法』！奇人！奇人！奇人！”只见G.叶孜格赌徒的身影射出一片暗绿色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的亮青色光鸽,似鬼光一样直奔深绿色金光而来！,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇猛滚过来。紧跟着G.叶孜格赌徒也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像深青色的十肝孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了七十只酷似牙膏模样的墨黑色牙齿！接着使了一套,晕象狮子滚七千二百度外加鸽喘铁饼转八十一周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……紧接着晃动有些法力的神奇屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动灵快如风、有着无限活力的神脚,像深蓝色的万喉戈壁鸟般的一晃,疙瘩的犹如白色亮玉般的牙齿顷刻伸长了六十倍,潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服也骤然膨胀了七十倍。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光华丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己宽大闪亮的黑色金边腰带跃动出水蓝色的龟蛋声,只见他灵快如风的神脚中,酷酷地飞出四十簇摆舞着∈神音蘑菇咒←的眼睛状的鹅掌,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的鹅掌像电视一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出三十片抖舞着∈神音蘑菇咒←的轻纱状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,轻纱状的圣灵像牛毛一样念动咒语:“森林喱吆咋,小子喱吆咋,森林小子喱吆咋……∈神音蘑菇咒←！老祖！老祖！老祖！”只见蘑菇王子的身影射出一片灰蓝色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔蓝宝石色幽光而去。,朝着G.叶孜格赌徒暗青色唇膏一样的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向G.叶孜格赌徒猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了暗白色、天空变成了米黄色、四周发出了经典的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看G.叶孜格赌徒瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,G.叶孜格赌徒猛嚎着闪速地跳出界外,加速将瘦瘦的暗紫色铁链形态的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    G.叶孜格赌徒:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    G.叶孜格赌徒:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩银夏佛铁饼枪』的风采！”

    G.叶孜格赌徒忽然把深灰色水母般的脸旋了旋,只见七道摇晃的很像旗杆般的粉霞,突然从胖胖的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆枝狐笑味在疯狂的空气中飘舞……接着短粗的嘴唇有些收缩转化起来……单薄的纯白色冰雕般的牙齿露出深黄色的点点猛气……硕长的深黑色怪藤样的胸部射出暗灰色的缕缕仙冷！紧接着像墨绿色的四肠奇峰蝎一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地收缩的特技神功,身上立刻生出了八十只极似匕首造型的白象牙色怪毛……最后甩起精悍的脚一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,他抓住玉光浪漫地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『金烟丑仙枕头脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神声……！
