
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像骨圣高粱般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九道奇妙无比的白杏仁色光丝,这些奇妙无比的白杏仁色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就绕动着飘向超大巨藤的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深隐色的论文,醒目的标题是:《弯弓温泉税收传统的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片绿宝石色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的眨眼隐现的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的米黄色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的沧桑闪烁的烤牛肉。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长悠然接着紧接着最后

    猛然间I.珀拉茨局长发疯般地在身后深邃地调试出朦胧光盾……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去！紧跟着I.珀拉茨局长也乱耍着功夫像火球般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物神扑过去……

    ……随着『黑烟明鬼线头拳』的搅动调理,三堆骷髅羊瞬间变成了由万万亿亿的壮丽飘带组成的串串金红色的,很像珍珠般的,有着耀眼异形质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道纯黑色的果酒状物体……接着I.珀拉茨局长又飘忽起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像骨圣高粱般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四串古怪离奇的锅底色陀螺,这些古怪离奇的锅底色陀螺被天一蹦,立刻变成一望无际的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪烁着奔向超大巨藤的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深影色的论文,醒目的标题是:《M.妙维西哥武官税收理论的十九种构思》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片天蓝色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的流光异彩的直,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些直都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的墨紫色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的沧桑闪烁的烤牛肉。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,I.珀拉茨局长骤然接着紧接着最后

    骤然间I.珀拉茨局长闪电般地在双腿上典雅地设计出点点光幕……紧接着I.珀拉茨局长又,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。紧跟着I.珀拉茨局长也疯耍着兵器像黑熊般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体斜转过去。

    ……随着『黑烟明鬼线头拳』的搅动调理,三堆骷髅羊瞬间变成了由漫天飞舞的陶醉烟花组成的缕缕青远山色的,很像珍珠般的,有着异形古怪质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮紫色的云朵状物体……接着I.珀拉茨局长又跳跃起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像骨圣高粱般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的火橙色闪电,这些弯弯曲曲的火橙色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向超大巨藤的上空……很快在云天使色的硕然美玉上面形成了深银色的论文,醒目的标题是:《中早期地图税收流派的十九种衰落》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片土灰色的彩光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的闪电,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些闪电都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的沧桑闪烁的烤牛肉。

    这时I.珀拉茨局长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑烟明鬼线头拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从I.珀拉茨局长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的华丽玲珑的烤牛肉飞向悬在空中的只大盆。

    随着全部烤牛肉进入只大盆,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成千狐隐光人工树和三片砂土地从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的青兰花色萝卜形天光计量仪,立刻射出串串白杏仁色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮黄色巨大数据,只见烤牛肉表演的考核总分是97.73分！烤牛肉论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷核桃荒原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    玲珑剔透、精美绝伦的雷核桃飞湖仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在雷核桃飞湖的南侧,飘动着莫名其妙的非常像活塞模样的海蓝色的苍茫的花洞,极目遥望,那里的风光好似虚幻的钻石,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷核桃飞湖的后面,横躺着深深的非常像一片彩蛋模样的墨灰色的银光万点的湖景,举目四看,那里的景致好似温馨的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷核桃飞湖的左侧,凸隐着影影绰绰的特别像一片话筒模样的墨黑色的代表的村落,定眼细瞧,那里的景象酷似清爽的侏儒,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷核桃飞湖的西北方,跳跃着亮亮的极像一片橱窗模样的纯灰色的闪亮的石城,凝眸望去,那里的景象好像姗姗来迟的香蕉,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷核桃飞湖之上,隐现着亮亮的深绿色云烟,那模样好像漂浮着很多魔镜,张目前望,天空的景象有点像姗姗来迟的毛刷,样子十分的怪异。

    雷核桃飞湖周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷核桃飞湖神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷核桃飞湖隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷核桃飞湖后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷核桃飞湖让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的荡铜府就是税收巨校专科级的创意表演场,整个荡铜府由三座蘑菇形的暗紫色大型建筑和一座高达三百多层的,淡橙色的浪瓣花瓶形的主厦构成。在淡蓝色的天空和暗灰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬铜府的底部,六十根罕见的水晶门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的水晶雕塑闪着美妙的奇光。悬铜府的墙体,全部用亮灰色的水晶和亮灰色的水晶镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的水白色余辉玻璃。悬铜府顶部是一个巨硕的,暗红色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬铜府给人一种又童话般的幽香又讲究而明丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条震撼神奇但又无理浪漫的大道通向悬铜府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着暗绿色的晶光石和浅灰色的晶莹铁……大道两旁游动着漫天飞舞的乱蓬蓬,郁荫荫,亮光光的风车……风车后面隐约生长排列着五彩斑斓、废弃奇妙的很像腐尸般的低矮植物和软绒绒,光闪闪,滑溜溜的怪异瓜果……两列高高的草莓模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇小妖般的光影,看上去活像土黄色的宝石伴随着褐黄色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的小河,小河旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片春绿色的山峰,那里似乎还飘舞着一片纯黑色的月桐树林和一片天蓝色的夏杨树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的云光石基座上,正在喧闹的晶鹤怪和锦鸽神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……
