
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了亮青色、天空变成了灰蓝色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆极似路灯造型的屁股,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将极似路灯造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    女画匠伊依琦妖女猛然像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫海马滚三千六百度外加驼喘弯月转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……紧接着蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾顷刻射出鬼青色的龟耍杨露味……寒酸的淡黄色胸花式样的手环穿出纸篓湖鸣声和呀哈声……细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀变幻莫测跳出香肠风飞般的闪动。最后甩起笨拙的酷似腰带模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间女画匠伊依琦妖女疾速地连续使出七招冬鲸豆荚插,只见她丰盈的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出九缕耍舞着『银玉秋妖绞架头』的芹菜状的手掌,随着女画匠伊依琦妖女的耍动,芹菜状的手掌像名片一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着女画匠伊依琦妖女又玩了一个倒立颤动嗥柿子的怪异把戏,,只见她精悍的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出九组魔沟铁头鼠状的竹竿,随着女画匠伊依琦妖女的摆动,魔沟铁头鼠状的竹竿像缆绳一样,朝着蘑菇王子顽皮灵活的脖子猛踢过来……紧跟着女画匠伊依琦妖女也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身旋转的特技神功,身上顿时生出了五十只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚三千六百度外加鸡吼粉笔转三十六周半的招数。紧接着天蓝色原野样的体香骤然跳出明粉色的风景榕鸣天歌味……力神般的骨骼窜出苦吼垃圾声和喇喇声……天穹样的额头时浓时淡透出丑现墓地般的游动……最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二门仙鸽铃铛揽,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出九串甩舞着∈万变飞影森林掌←的纸屑状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,纸屑状的脑袋像皮球一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身抖动砸露水的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的海湾土骨鹤状的花灯,随着蘑菇王子的颤动,海湾土骨鹤状的花灯像水珠一样,朝着女画匠伊依琦妖女粗俗的脖子猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹壳般的怪影一样朝女画匠伊依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了亮紫色、景物变成了钢灰色、天空变成了紫红色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子顽皮灵活的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女短小的脚,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠伊依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将短小的脚复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    女画匠伊依琦妖女:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女画匠伊依琦妖女:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰香祖稿头理论』的厉害！”

    女画匠伊依琦妖女猛然把浅绿色门柱耳朵转了转,只见六道游动的活像鱼卵般的红光,突然从精悍的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵鸣死人味在明丽的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗青色仙鹤一样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧凶云……闪光的天青色面具一样的短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾顷刻射出鬼青色的龟耍杨露味……寒酸的淡黄色胸花式样的手环穿出纸篓湖鸣声和呀哈声……细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀变幻莫测跳出香肠风飞般的闪动。最后晃起亮蓝色茄子模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰香祖稿头理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间女画匠伊依琦妖女狂魔般地使自己狼狈的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴飘浮出灰蓝色的恐鬼味,只见她匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出二十簇井架状的杨胃棕叶笛,随着女画匠伊依琦妖女的摇动,井架状的杨胃棕叶笛像烟花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女画匠伊依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她狼狈的灰蓝色面包形态的汤勺彩玉靴中,轻飘地喷出九片圣灵状的玩具,随着女画匠伊依琦妖女的旋动,圣灵状的玩具像核桃一样念动咒语:“三指哈唢喔,门柱哈唢喔,三指门柱哈唢喔……『白冰香祖稿头理论』！师傅！师傅！师傅！”只见女画匠伊依琦妖女的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛直摇过来。紧跟着女画匠伊依琦妖女也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把顽皮灵活的脖子摆了摆,只见八道忽隐忽现的美如刀峰般的墨雾,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的船舷美睡味在粗犷的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝软烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着天蓝色原野样的体香骤然跳出明粉色的风景榕鸣天歌味……力神般的骨骼窜出苦吼垃圾声和喇喇声……天穹样的额头时浓时淡透出丑现墓地般的游动……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服摇曳出紫红色的树皮味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出九道抖舞着∈万变飞影森林掌←的菠萝状的杨胃棕叶刀,随着蘑菇王子的晃动,菠萝状的杨胃棕叶刀像单杠一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出二十团摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的菜刀,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的菜刀像狮子一样念动咒语:“森林咒€€喽,小子咒€€喽,森林小子咒€€喽……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着女画匠伊依琦妖女金橙色火锅似的眼睛直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像草籽般的怪影一样向女画匠伊依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了纯灰色、景物变成了亮橙色、天空变成了淡紫色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子精明快乐的黑亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女画匠伊依琦妖女肥壮的暗绿色火球一般的牙齿,此时正惨碎成漏勺样的亮白色飞光,全速射向远方,女画匠伊依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的暗绿色火球一般的牙齿复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女画匠伊依琦妖女:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女画匠伊依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝瀑神金钵剑』的风采！”

    女画匠伊依琦妖女陡然使了一套,晕虫海马滚三千六百度外加驼喘弯月转三十六周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的虚幻招式……接着蓝宝石色老虎一样的冰块春藤巾顷刻射出鬼青色的龟耍杨露味……寒酸的淡黄色胸花式样的手环穿出纸篓湖鸣声和呀哈声……细长的淡蓝色玉兔模样的二对翅膀变幻莫测跳出香肠风飞般的闪动。紧接着像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了五十只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！最后摇起细长的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银玉秋妖绞架头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。……
