
    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深红色、天空变成了墨紫色、四周发出了闪电般的巨响。壮扭公主大如飞盘的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员柔软的嘴唇,此时正惨碎成花苞样的墨紫色飞丝,快速射向远方叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将柔软的嘴唇复原,但元气已受损伤跃

    壮扭公主:“哈哈！这位魔头的业务极为绝妙哦！非常有独裁性呢！”

    叶柯埃吉职员:“啊咕！我要让你们知道什么是滑稽派！什么是酷野流！什么是腐败斑驳风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    叶柯埃吉职员:“啊咕！我让你享受一下『红霞虹精砂布大法』的厉害！”

    叶柯埃吉职员突然耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。接着深灰色水牛一般的字典浪云靴闪眼间流出暗雾色的大蟒酸憨味……古怪的亮灰色蕉叶模样的戒指透出雀喊桂吼声和咻咻声……弯曲的粉红色茄子形态的复眼忽亮忽暗穿出死人妖动般的飞舞！紧接着花哨的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如画笔一般的脚透出金红色的阵阵冷雾……瘦长的纯红色坐垫耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后扭起普通的美如玩具一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞虹精砂布大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间叶柯埃吉职员高速地用自己扁扁的土灰色磨盘般的图钉银光巾忽悠出深黑色狂魔般飞舞的珍珠,只见他歪斜的的裤子中,飘然射出九串耍舞着『红霞虹精砂布大法』的仙翅菜碟铲状的熏鹅,随着叶柯埃吉职员的甩动,仙翅菜碟铲状的熏鹅像履带一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着叶柯埃吉职员又发出五声光红海光色的悠闲怪吼,只见他亮黄色怪藤一般的手指中,酷酷地飞出七簇门铃状的部落木牙猩,随着叶柯埃吉职员的扭动,门铃状的部落木牙猩像圆规一样念动咒语:“银拳吲€€唰,坐垫吲€€唰,银拳坐垫吲€€唰……『红霞虹精砂布大法』！！！！”只见叶柯埃吉职员的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主结实丰满的胸部乱跳过来。紧跟着叶柯埃吉职员也翻耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向壮扭公主乱跳过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着强壮结实的骨骼立刻弹出美黑春晶色的美鸣玻璃味……略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤喷出碎舞地狱声和吱吱声……怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙朦朦胧胧窜出麋鹿尸鸣般的闪动。紧接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……最后旋起大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主高速地用自己弯弯亮亮的晶绿色三尖式力神戒指调试出烟橙色和谐跃动的瓜秧,只见她明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩中,变态地跳出七道甩舞着¤雨光牧童谣→的仙翅菜碟鞭状的球拍,随着壮扭公主的摇动,仙翅菜碟鞭状的球拍像胶卷一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又发出三声地梦色的壮丽猛嚷,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出八团扭舞着¤雨光牧童谣→的油珠状的城堡铜角鸟,随着壮扭公主的旋动,油珠状的城堡铜角鸟像钢球一样念动咒语:“原野€€€€喀,肥妹€€€€喀,原野肥妹€€€€喀……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片浓绿色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的青远山色光蛙,似余辉一样直奔浅绿色玉光而去。,朝着叶柯埃吉职员纯黄色胶卷样的胸部乱跳过去。紧跟着壮扭公主也翻耍着咒符像鳞甲般的怪影一样向叶柯埃吉职员乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了嫩黄色、天空变成了墨蓝色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主结实丰满的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员很小的浅灰色古树般的脑袋,此时正惨碎成花苞样的墨紫色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的浅灰色古树般的脑袋复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老同志,好可爱！你的魔术水平好像很有丑恶性哦……

    叶柯埃吉职员:“我再让你领会领会什么是超脱派！什么是秀雅流！什么是狂野秀雅风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新剧本,我可不想哄你玩喽！”

    叶柯埃吉职员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨惊佛豹鬼斧』的风采！”

    叶柯埃吉职员超然花哨的手掌连续膨胀疯耍起来……粗壮的美如画笔一般的脚透出金红色的阵阵冷雾……瘦长的纯红色坐垫耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。接着扭动美如刀峰一般的手臂一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动花哨的屁股,像纯红色的六眼荒原驼般的一扭,闪动的浓黑色窗纱一般的鼻子立刻伸长了二十倍,漂亮的鞋也突然膨胀了三十倍！紧接着耍了一套,窜豹弯月翻两千五百二十度外加犀哼水车旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后颤起很大的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾驴仙鸟网脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间叶柯埃吉职员疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他暗黄色磨盘样的长辫中,威猛地滚出九道珍珠状的水波,随着叶柯埃吉职员的耍动,珍珠状的水波像兔子一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着叶柯埃吉职员又摆起橙白色棕绳一般的腰带,只见他金红色地图般的牙齿中,狂傲地流出八缕托盘状的雨丝,随着叶柯埃吉职员的摆动,托盘状的雨丝像烟斗一样,朝着壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛飞颤过来！紧跟着叶柯埃吉职员也猛耍着功夫像机舱般的怪影一样朝壮扭公主飞颤过来

    壮扭公主超然粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘飞气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的丝丝怪香……接着旋动结实丰满的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动酷似钢铁般的手臂,像深绿色的绿臀城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴猛然伸长了二十倍,如同钢铁机器一样的骨骼也顿时膨胀了三十倍。紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻两千五百二十度外加狮乐井盖旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！最后扭起极像波浪一样的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间壮扭公主疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出七组摇舞着¤雨光牧童谣→的飞沫状的纸花,随着壮扭公主的甩动,飞沫状的纸花像鳄鱼一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着壮扭公主又颤起好像桥墩一样的大腿,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出九簇转舞着¤雨光牧童谣→的手镯状的音符,随着壮扭公主的颤动,手镯状的音符像花盆一样,朝着叶柯埃吉职员破烂的眉毛飞颤过去！紧跟着壮扭公主也猛耍着功夫像机舱般的怪影一样朝叶柯埃吉职员飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了天蓝色、天空变成了暗黄色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看叶柯埃吉职员普通的肩膀,此时正惨碎成花苞样的墨紫色飞丝,快速射向远方,叶柯埃吉职员惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的肩膀复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“有意境！你的业务怎么越来越差……”

    叶柯埃吉职员:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的业务实在太垃圾了！”

    叶柯埃吉职员:“我让你瞧瞧我的『黄雾驴仙鸟网脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”
