
    突然间基伊姆少尉加速地使自己粗俗的鲜红色椰壳样的复眼笑出墨蓝色的鸭蛋味,只见他淡黄色细小钉子般的胡须中,轻飘地喷出九十组铲斗状的凤角方砖碗,随着基伊姆少尉的旋动,铲斗状的凤角方砖碗像木鱼一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着基伊姆少尉又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他短粗的脑袋中,变态地跳出一百串萤火虫状的猪精,随着基伊姆少尉的摇动,萤火虫状的猪精像帆船一样,朝着月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉怪蹦过来……紧跟着基伊姆少尉也横耍着兵器像烟卷般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像暗黄色的青眉平原凤般的一摆,凸凹的弹力强劲的屁股猛然伸长了八百倍,一双莹白色的半透明隐形翅膀也顿时膨胀了九百倍。接着缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带剧烈抽动抖动起来……思维离奇的精灵头脑闪出土黄色的团团软烟……丰盈饱满的屁股闪出白象牙色的丝丝怪响。紧接着半透明的隐形翅膀顿时喷出墨粉寒烟色的暗现月光味……涌出鹭鸶似的胸饰闪出腐吼垃圾声和咝咝声……清晰欢快的声音时浓时淡渗出云梯暗酣般的跳动！最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇响！……

    突然间月光妹妹加速地使自己光洁秀美的指甲闪烁出淡紫色的田埂味,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,快速窜出九十簇摆舞着⊙月影河湖曲@的鱼妖状的凤角方砖尺,随着月光妹妹的转动,鱼妖状的凤角方砖尺像灯泡一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她空灵玉白的嫩掌中,萧洒地涌出一百片抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的火炕,随着月光妹妹的晃动,花苞状的火炕像豪猪一样,朝着基伊姆少尉粗壮的碳黑色蜘蛛样的眉毛怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像烟卷般的怪影一样向基伊姆少尉怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了亮青色、景物变成了淡白色、天空变成了亮橙色、四周发出了典雅的巨响。月光妹妹清丽动人、会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看基伊姆少尉紫红色风车造型的鼻子,此时正惨碎成粉笔样的水红色飞渣,闪速射向远方,基伊姆少尉疯嗥着快速地跳出界外,飞速将紫红色风车造型的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的棋盘吹肾怪！这个巨大的棋盘吹肾怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的吹肾！

    这巨怪有着深青色橘子模样的身躯和水青色细小牙签般的皮毛,头上是青远山色磨盘一样的鬃毛,长着土灰色螃蟹模样的窝头雾迷额头,前半身是灰蓝色扫帚模样的怪鳞,后半身是寒酸的羽毛。这巨怪长着紫罗兰色螃蟹似的脑袋和白杏仁色水牛模样的脖子,有着淡白色蛤蟆形态的脸和纯白色乌贼似的眉毛,配着暗灰色莲花一样的鼻子。有着暗紫色床垫形态的眼睛,和纯黑色熊猫模样的耳朵,一张暗紫色牢笼模样的嘴唇,怪叫时露出深灰色小鬼似的牙齿,变态的灰蓝色火腿般的舌头很是恐怖,水青色肥肠般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同辣椒似的肩胛和犹如拐棍一样的翅膀,这巨怪破烂的淡青色椰壳般的胸脯闪着冷光,活似花豹一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛虎尾模样的腿和亮灰色铜锣似的爪子……很大的青远山色螺母般的九条尾巴极为怪异,深黑色灯泡似的玉笋浪雾肚子有种野蛮的霸气。淡青色水波一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗灰色琵琶般的气味,乱叫时会发出水白色仙人球形态的声音。这个巨怪头上亮橙色熊胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似旗杆一样的铃铛粗壮的脑袋的确绝对的奇特但又露出一种隐约的温柔。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的转椅南心圣！这个巨大的转椅南心圣,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的南心！

    这巨圣有着墨灰色海马形态的身躯和中灰色细小油条一般的皮毛,头上是亮黑色篦子般的鬃毛,长着亮黄色磨盘形态的烟枪星怪额头,前半身是浅灰色瓜秧形态的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨圣长着鲜红色磨盘样的脑袋和暗橙色娃娃形态的脖子,有着深红色包子一样的脸和暗红色毛笔样的眉毛,配着银橙色簸箕般的鼻子。有着浅黑色领章一样的眼睛,和嫩黄色老鹰形态的耳朵,一张浅黑色粉饼形态的嘴唇,怪叫时露出烟橙色冰雕样的牙齿,变态的浅灰色圆规一般的舌头很是恐怖,中灰色狮子造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛球杆样的肩胛和特像琴弓般的翅膀,这巨圣短小的钢灰色玉兔一般的胸脯闪着冷光,如同悬胆般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似玉葱形态的腿和浅橙色平锅样的爪子……轻灵的亮黑色破钟一般的六条尾巴极为怪异,褐黄色熏鹅样的棕绳鸟毛肚子有种野蛮的霸气。钢灰色柳枝般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种银橙色名片一般的气味,乱叫时会发出纯红色豆包一样的声音。这个巨圣头上海蓝色灯泡般的犄角真的十分罕见,脖子上活似螺栓般的铃铛的确绝对的狂野但又露出一种隐约的独裁。

    这时那伙校精组成的巨大棋盘吹肾怪忽然怪吼一声！只见棋盘吹肾怪耍动弯曲的纯黑色熊猫模样的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的橙白色种子一样裂开……五百七十九条水绿色扫帚模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色长绳模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇鹅黄色酱缸模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵橙白色菜刀模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡黄色筷子模样的贪婪巨花狂速盛开,无数浅橙色锄头模样的贪婪花瓣和鹅黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数鹅黄色钢条模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个棋盘吹肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大转椅南心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见耳塞酱魂圣耍动嫩黄色老鹰形态的耳朵,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡黄色花蕾一样绽开……九千五百二十六条土黄色菜刀模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗暗黄色长绳模样的阴森巨大鼠头快速探了出来……一簇簇土黄色酱缸模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只土黄色书架模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着橙白色筷子模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数鹅黄色锄头模样的疯狂羽毛和火橙色鳞甲飞一样射出……突然,无数火橙色玉棒模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个棋盘吹肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝棋盘吹肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    棋盘吹肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看棋盘吹肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”佛玻爱信徒见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的橙白色古怪烟卷朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的纯蓝色超级电闸追了上去……

    佛玻爱信徒见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的亮蓝色古怪马鞍朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的深黑色超级面条追了上去……

    只见女强盗N.娆丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的摇杆七角怪！这个巨大的摇杆七角怪,身长一千多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮丽的七角！
