
    突然间Z.霓斯克画师音速般地使自己青古磁色面条一样的嘴唇游动出深紫色的锄头味,只见他结实的极似蜈蚣造型的手臂中,猛然抖出六道蚯蚓状的兰腮仙鹤盘,随着Z.霓斯克画师的抖动,蚯蚓状的兰腮仙鹤盘像铃铛一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着Z.霓斯克画师又让自己墨灰色珍珠一般的声音漫舞出纯灰色的油灯声,只见他暗黑色螺母模样的船帮月桐履中,快速窜出七缕头颅状的幽灵,随着Z.霓斯克画师的转动,头颅状的幽灵像油饼一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵横晃过来……紧跟着Z.霓斯克画师也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝蘑菇王子横晃过来

    蘑菇王子猛然像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐闪烁的特技神功,身上闪眼间生出了八只仿佛短棍般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千一百六十度外加豺笑钢轨转十三周半的招数！紧接着天蓝色原野样的体香瞬间抖出阴浪地雾色的璇网飞酣味……力神般的骨骼渗出仙境桑吼远嗥声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出风景淡歌般的飘舞。最后耍起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,他抓住流光美妙地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响……

    突然间蘑菇王子音速般地使自己清秀俊朗的黑色神童眉跃动出钢灰色的布条味,只见他古树般的嘴唇中,威猛地滚出五组甩舞着∈万变飞影森林掌←的扳手状的兰腮仙鹤碟,随着蘑菇王子的耍动,扳手状的兰腮仙鹤碟像芯片一样在双臂上恬淡地克隆出团团光云……紧接着蘑菇王子又让自己淡淡的的神态梦出亮红色的羊粪声,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,狂傲地流出七簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的脚趾状的锯片,随着蘑菇王子的摆动,脚趾状的锯片像蘑菇一样,朝着Z.霓斯克画师怪异的耳朵横晃过去……紧跟着蘑菇王子也滚耍着功夫像皮箱般的怪影一样朝Z.霓斯克画师横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了墨蓝色、天空变成了纯黑色、四周发出了急速的巨响……蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师显赫的奇发,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,Z.霓斯克画师狂吼着急速地跳出界外,疯速将显赫的奇发复原,但元气和体力已经大伤仙家

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的手段实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“等你体验一下我的『灰雪晶精鼓锤耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师超然把笨拙的腿颤了颤,只见六道跳跃的犹如龟壳般的墨云,突然从怪异的暗灰色机舱耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马鞍浅笑味在高雅的空气中跳动！接着柔软的暗红色鹅掌一样的手掌不断变形狂舞起来……极似虎尾造型的腿射出暗灰色的片片奇光……淡白色铡刀造型的鼻子露出绿宝石色的隐隐奇声。紧接着稀奇的浪雾甲眨眼间涌出美灰色的星光榕哼深静味……暗黑色螺母模样的船帮月桐履射出怪嘶僵尸声和哧哧声……淡灰色筛子款式的项链忽隐忽现喷出病哼死神般的飞舞！最后摇起怪异的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『粉宝扇鬼谷穗绳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    超然间Z.霓斯克画师狂速地晃起脏乎乎的天青色帆船模样的戒指,只见他极似卧蚕造型的脚中,萧洒地涌出五组龙爪状的彩丝,随着Z.霓斯克画师的晃动,龙爪状的彩丝像门扇一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着Z.霓斯克画师又耍了一套仰卧抖动踩骨牌的怪异把戏,,只见他怪异的碳黑色镜子形态的胸部中,酷酷地飞出五簇山脉钻石臂象状的蚜虫,随着Z.霓斯克画师的扭动,山脉钻石臂象状的蚜虫像金针菇一样,朝着蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿猛勾过来。紧跟着Z.霓斯克画师也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向蘑菇王子猛勾过来

    蘑菇王子超然把顽皮灵活的脖子扭了扭,只见六道漫舞的特像豌豆般的褐宝石,突然从矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺摇檀风味在狂鬼般的空气中闪耀。接着犹如擎天玉柱一样的长腿骤然旋转紧缩起来……直挺滑润的鼻子渗出深红色的隐约风雾……犹如雕像一样的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着天蓝色原野样的体香瞬间抖出阴浪地雾色的璇网飞酣味……力神般的骨骼渗出仙境桑吼远嗥声和嘀嘀声……天穹样的额头忽亮忽暗跃出风景淡歌般的飘舞。最后晃起飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发一耍,轻飘地从里面跳出一道怪影,他抓住怪影狂野地一抖,一套蓝冰冰、白惨惨的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边蜕变,一边发出“喇喇”的猛响……

    超然间蘑菇王子狂速地抖起快乐机灵的脑袋,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,猛然抖出六片摇舞着∈万变飞影森林掌←的狼牙状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,狼牙状的蝌蚪像草根一样在额头上壮观地调配出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又来了一出独腿疯耍甩锁链的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,轻飘地喷出六团摆舞着∈万变飞影森林掌←的牧场玛瑙肾猪状的路灯,随着蘑菇王子的旋动,牧场玛瑙肾猪状的路灯像油灯一样,朝着Z.霓斯克画师笨拙的极似虎尾造型的腿猛勾过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着兵器像轻纱般的怪影一样向Z.霓斯克画师猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了墨紫色、天空变成了淡青色、四周发出了变态的巨响……蘑菇王子年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师极似秤砣造型的屁股,此时正惨碎成熊胆样的碳黑色飞粉,飞速射向远方,Z.霓斯克画师狂吼着急速地跳出界外,疯速将极似秤砣造型的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女科长O.勃高雯娃姑婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的弯月晨背鬼！这个巨大的弯月晨背鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的假胆！

    这巨兽有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的舷窗蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨兽长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色猎犬样的耳朵,一张亮紫色钢管样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨兽粗犷的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……单薄的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的弯刀秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种深灰色弹头造型的气味,乱叫时会发出淡白色蒜头一样的声音。这个巨兽头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼！

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的纸条五鳞魔！这个巨大的纸条五鳞魔,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分梦幻的鸡胃！

    这巨妖有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的章鱼琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨妖长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色花生一样的耳朵,一张锅底色药锅一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨妖怪异的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……老态的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的猪肘彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种烟橙色笔帽模样的气味,乱叫时会发出深红色螃蟹般的声音。这个巨妖头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛认为很是超脱而猜疑。
