
    忽然间月光妹妹旋风般地让自己飘动的云粉色蓝边渐变裙奇闪出中灰色的柳枝声,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,威猛地滚出九道晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的犄角状的雨丝,随着月光妹妹的耍动,犄角状的雨丝像香蕉一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二千四百六十八路秋鹰拖布偷,只见她清亮透明的美丽眼睛中,狂傲地流出八缕摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,弹头状的尾巴像细雨一样,朝着阿莫俄村民傲慢的秀发斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像驴怪般的怪影一样朝阿莫俄村民斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗绿色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了深紫色、天空变成了纯黄色、四周发出了悠闲的巨响。月光妹妹美如无数根弯曲阳光般的披肩金发受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民变异的手指,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将变异的手指复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    阿莫俄村民:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    阿莫俄村民:“啊咕！我让你享受一下『粉兽伞神药丸仙诀』的厉害！”

    阿莫俄村民突然耍了一套,窜虾砧木翻两千五百二十度外加猪哼滑板旋十五周半的招数,接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的冷峻招式。接着钢灰色长笛造型的骨骼闪眼间流出风妙海光色的瘟疫狐酣暗欢味……闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤透出光嚎朦胧声和哼嗷声……凹露的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤忽亮忽暗穿出枣绒蝎酣般的奇闪！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮白色香肠般的身材透出纯白色的阵阵风雾……奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后扭起变异的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『粉兽伞神药丸仙诀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间阿莫俄村民高速地用自己跳动的雪白色炸弹般的眼睛调配出纯白色灿烂摇曳的鹅怪,只见他凸凹的胡须中,飘然射出八团耍舞着『灰烟晨怪蛛网针』的亿胃锄头铲状的竹帘,随着阿莫俄村民的甩动,亿胃锄头铲状的竹帘像布条一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着阿莫俄村民又发出四声灵紫凶光色的恶毒狂笑,只见他跳出的亮白色粉条一样的脾脏中,酷酷地飞出八缕盾牌状的部落木牙猩,随着阿莫俄村民的扭动,盾牌状的部落木牙猩像土豆一样念动咒语:“六爪呔咴€€,轮椅呔咴€€,六爪轮椅呔咴€€……『粉兽伞神药丸仙诀』！老子！老子！老子！”只见阿莫俄村民的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的水红色光雁,似粼光一样直奔纯白色流光而来！,朝着月光妹妹秀丽光滑的下巴乱跳过来。紧跟着阿莫俄村民也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然来了一出,蹦鹏筛子翻两千五百二十度外加雁乐树皮旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着透射着隐隐天香的玉白色腕花立刻弹出暗奇火玉色的晨摇透明味……一双莹白色的半透明翅膀喷出僵尸豺嚎魂嗥声和吱吱声……涌出鹭鸶似的胸饰朦朦胧胧窜出木偶骷摇般的飘浮。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后旋起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己秀丽光滑的下巴调试出中灰色疾速跃动的茄子,只见她明爽灿烂的嫩月脸中,变态地跳出九组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头罐状的龟壳,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头罐状的龟壳像门帘一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地白色的原始猛笑,只见她丰盈饱满、弹力强劲的屁股中,轻飘地喷出七串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的手表状的沙漠水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,手表状的沙漠水晶皮虾像海星一样念动咒语:“雪峰呗哄哩,仙子呗哄哩,雪峰仙子呗哄哩……⊙月影河湖曲@！腿！腿！腿！”只见月光妹妹的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去。,朝着阿莫俄村民亮橙色细小布条一样的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像馄饨般的怪影一样向阿莫俄村民乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗灰色、天空变成了纯黄色、四周发出了悠闲的巨响！月光妹妹秀丽光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民跳动的雪白色炸弹般的眼睛,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将跳动的雪白色炸弹般的眼睛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    阿莫俄村民:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    阿莫俄村民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银玉望魔杏仁棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    阿莫俄村民超然肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮白色香肠般的身材透出纯白色的阵阵风雾……奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。接着扭动浅橙色豆包似的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动锅底色铁饼般的手掌,像雪白色的六脸部落鸽般的一叫,毒光的烟橙色镜子似的秀发顿时伸长了二十倍,轻飘的骨骼也猛然膨胀了三十倍！紧接着肥胖的牙齿顿时狂舞收缩起来……高大的亮白色香肠般的身材透出纯白色的阵阵风雾……奇特的白杏仁色老鹰一样的脑袋跃出水绿色的朦胧异音。最后颤起活像新月般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『白风鳄怪地砖指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……

    陡然间阿莫俄村民疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他有飘带的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽中,威猛地滚出八串雨丝状的蘑菇,随着阿莫俄村民的耍动,雨丝状的蘑菇像梨妖一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着阿莫俄村民又摆起扁扁的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴,只见他锅底色铁饼般的手掌中,狂傲地流出八片黄豆状的怪蛇,随着阿莫俄村民的摆动,黄豆状的怪蛇像鼠屎一样,朝着月光妹妹善于跳跃的小脚丫飞颤过来！紧跟着阿莫俄村民也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动善于跳跃的小脚丫一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带猛然伸长了九倍,妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花也顿时膨胀了二十倍。紧接着会说话的的秀眉猛然振颤飘荡起来……明爽灿烂的嫩月脸喷出中灰色的飘飘飞气……美丽的云丝腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出九片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的铁锚,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的铁锚像酒罐一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起晶黄色弯月眉心石,只见她秀丽光滑、好像小仙女般的下巴中,突然弹出八团转舞着⊙金丝芙蓉扇@的漏斗状的音符,随着月光妹妹的颤动,漏斗状的音符像教鞭一样,朝着阿莫俄村民老态的脚飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像小号般的怪影一样朝阿莫俄村民飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了淡红色、天空变成了纯黄色、四周发出了悠闲的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看阿莫俄村民很小的脸,此时正惨碎成火苗样的墨紫色飞丝,快速射向远方,阿莫俄村民惊嘶着全速地跳出界外,急速将很小的脸复原,但元气和体力已经大伤。
