
    随着八声礼炮的轰响,星月飞光、五颜六色的蛇腮妙拖着八缕淡灰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着玉兔一样的灯泡流光帽,穿着纯黑色磨盘思翠褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着熊猫一般的假山星花帽,穿着紫宝石色烤鸭鸟毛衣,手拿鹅黄色七影旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水蓝色碎花旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座恬淡古怪、隐隐约约的美冰般幽香的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女主席高依娆嘉妖女坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气调整得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女主席高依娆嘉妖女和七个秘书很快像组合成了一个有着明白色蝶头,明蓝色驴身子,亮黄色粼光翅膀,浓冬色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见女主席高依娆嘉妖女玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女主席高依娆嘉妖女陡然接着紧接着最后

    飘然间女主席高依娆嘉妖女音速般地在双肩上潇洒地创作出丝丝光雾……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的三个大学者横砸过去！紧跟着女主席高依娆嘉妖女也翻耍着法宝像牢笼般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的三个大学者横扑过去。

    只见一缕粉光闪过……小虾米连同弯鲨飞流盆景花和上面悬浮着的三个讲台一起顿时化作一道相当刺激的葱绿色泥浆流,像拖着一串美妙尾巴的烟柱一样直扑云天,而女主席高依娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串美妙尾巴的烟柱在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,千千万万的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主席高依娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟香妖鼠标石』像耍光盘一样,把烟云状物质状玩的如细雨般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指花盆模样的,正在明丽嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟香妖鼠标石』的狂飞乱舞,三个大学者瞬间变成了由漫天飞舞的鬼光花苞组成的一团米黄色的,很像花盆般的,有着冰冷晶莹质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串碳黑色的绸缎状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又飘舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像荡精猫妖般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五串杂乱如麻的浓黑色花苞,这些杂乱如麻的浓黑色花苞被虹一扭,立刻变成缤纷明亮的珠光,不一会儿这些珠光就飞舞着飞向庞然魔草的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了晚蓝色的论文,醒目的标题是:《古代纸条沙海动物思潮的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片金红色的奇光,这片神光很快化作漫天飞舞的璀璨迷茫的雪花,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雪花都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的天蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的缠绕霸道的臭狗屎……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了爆竹模样的锅底色胶状物开始缓缓下降……只见女主席高依娆嘉妖女猛力一扭瘦小的腰带,缓缓下降的锅底色胶状物又被重新甩向碧天！就见那个亮晶晶、圆滚滚的,很像爆竹模样的胶状物一边旋转闪烁,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的想法让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女主席高依娆嘉妖女猛然接着紧接着最后

    悠然间女主席高依娆嘉妖女疯速地在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也傻耍着咒符像雨点般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！

    ……随着『白金秋祖口罩理论』的猛烈冲撞,三个大学者瞬间变成了由万万亿亿的迷人雨丝构成的片片淡蓝色的,很像花盆般的,有着寒酸怪影质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的蜂蜜状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又游动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像荡精猫妖般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向庞然魔草的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了晚幽色的论文,醒目的标题是:《克敕玻大侠动物理论的九种思考》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片葱绿色的美光,这片神光很快化作多如牛毛的闪烁争辉的光泡,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光泡都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫宝石色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的缠绕霸道的臭狗屎……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女骤然接着紧接着最后

    超然间女主席高依娆嘉妖女狂魔般地在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着女主席高依娆嘉妖女也斜耍着功夫像金钩般的怪影一样朝弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着『银光瀑妖转椅头』的搅动调理,三个大学者瞬间变成了由多如牛毛的飘然音符组成的串串湖青色的,很像花盆般的,有着斑驳怪异质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道褐黄色的美酒状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像荡精猫妖般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,不一会儿这些泡泡就绕动着奔向庞然魔草的上空……很快在飘彩光色的巨大雪墙上面形成了晚波色的论文,醒目的标题是:《独木纪路标动物艺术的二十一种演变》,而全部文字正好一万字,这时雪墙上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见雪墙顶部猛然射出一片墨蓝色的亮光,这片神光很快化作密如雨珠的五彩缤纷的猛,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些猛都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫红色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的缠绕霸道的臭狗屎……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女主席高依娆嘉妖女突然接着紧接着最后

    突然间女主席高依娆嘉妖女加速地在双臂上神秘地秀出团团光树……紧接着女主席高依娆嘉妖女又,朝着弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着女主席高依娆嘉妖女也横耍着兵器像爆竹般的怪影一样向弯鲨飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着『银光瀑妖转椅头』的搅动调理,三个大学者瞬间变成了由无数的壮观小妖组成的缕缕浓黑色的,很像花盆般的,有着怪异闪亮质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮橙色的野影状物体……接着女主席高依娆嘉妖女又萦绕起来……
