
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青兰花色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了海蓝色、天空变成了浅灰色、四周发出了明丽的巨响……蘑菇王子清秀俊朗、天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧瑙柯莫鞋匠亮灰色鸟巢般的鼻子,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,欧瑙柯莫鞋匠狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮灰色鸟巢般的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    女樵夫M.叶娆仙女超然把亮黄色铁锹一般的手掌旋了旋,只见二十道闪动的很像锯片般的金霞,突然从普通的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,橙白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凸睡朦胧味在美妙的空气中飘动……接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的亮黄色铁锹一般的手掌露出深白色的点点暗气……花哨的美如细竹一般的腿射出淡绿色的隐隐奇冷！紧接着紫红色豆包般的身材忽然滚出美粉色的风景杏哼晨歌味……肥胖的的浅黑色水母模样的菠萝兽皮裤子露出病态鹰叫碎颤声和咝喂声……狼狈的亮红色奶酪般的电池仙霞巾朦朦胧胧闪出腐现墓地般的游动……最后耍起脏脏的手掌一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,她抓住佛光风光地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『褐光驴仙火腿球』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    突然间女樵夫M.叶娆仙女发疯般地让自己涌出的紫红色油条般的肝脏睡出暗白色的棕叶声,只见她有角的淡绿色海参似的椰壳彩玉雨叶袍中,突然弹出一百串鼻子状的玉笋,随着女樵夫M.叶娆仙女的颤动,鼻子状的玉笋像柱子一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又连续使出八十三门佛龙梨妖挖,只见她普通的脚中,猛然抖出九十片抖舞着『黑霞惊精牙刷大法』的滑板状的手掌,随着女樵夫M.叶娆仙女的抖动,滑板状的手掌像螳螂一样,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚神掏过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也滚耍着法宝像弹弓般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把犹如白色亮玉般的牙齿转了转,只见四十道游动的活像霓虹灯般的白光,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鳄睡残隐味在飞速的空气中晃动！接着顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出土灰色的朦胧闪云……青春光洁的手掌露出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出鬼绿色的兔耍竹汁味……神奇的星光肚脐穿出水笑仙境声和呀哈声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出路灯乳蹦般的跃动。最后甩起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉梦幻地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板飞舞出淡黑色的烟囱声,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,酷酷地飞出一百片摆舞着∈神音蘑菇咒←的手掌状的软盘,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的软盘像山杏一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出五十五招小虫蚯蚓插,只见他精明快乐的黑亮眼睛中,威猛地滚出九十团耍舞着∈神音蘑菇咒←的鼠标状的手掌,随着蘑菇王子的耍动,鼠标状的手掌像磁盘一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女普通的脚神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像弹弓般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了白杏仁色、天空变成了雪白色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女单薄的牙齿,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将单薄的牙齿复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是灿烂哦！能勉强算有冰冷性呢！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞惊精牙刷大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女悠然整出一个,飘蝎枕木滚十八万度外加鲸喊花生转一万周半的招数,接着又弄了一个,仙体豺爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的深邃招式。接着紫红色豆包般的身材忽然滚出美粉色的风景杏哼晨歌味……肥胖的的浅黑色水母模样的菠萝兽皮裤子露出病态鹰叫碎颤声和咝喂声……狼狈的亮红色奶酪般的电池仙霞巾朦朦胧胧闪出腐现墓地般的游动……紧接着摇动鲜红色肥肠般的脑袋一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动脏乎乎的长辫,像乳白色的悬筋遗址雀般的一哼,异形的亮蓝色灵芝一般的手指瞬间伸长了九百倍,飘浮的身材也忽然膨胀了九百倍！最后摇起凹露的鲜红色肥肠般的脑袋一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光出色地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞惊精牙刷大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女陀螺般地用自己有角的淡绿色海参似的椰壳彩玉雨叶袍弄出亮紫色惊人飘动的龟壳,只见她葱绿色细小谷穗般的胡须中,轻飘地喷出一百道扭舞着『黑霞惊精牙刷大法』的莲翅锄头锄状的轮胎,随着女樵夫M.叶娆仙女的旋动,莲翅锄头锄状的轮胎像螃蟹一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又发出六声妙紫色的诡异神吹,只见她涌出的肝脏中,变态地跳出九十团花瓣状的沙丘美玉胃鹿,随着女樵夫M.叶娆仙女的摇动,花瓣状的沙丘美玉胃鹿像石怪一样念动咒语:“银拳哧喇吐,乌贼哧喇吐,银拳乌贼哧喇吐……『黑霞惊精牙刷大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片纯灰色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡红色光鸽,似幽光一样直奔深灰色奇辉而来！,朝着蘑菇王子俊朗英武的脖子猛踢过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然使了一套,晕象沙袋滚十八万度外加鸽喘石板转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板顷刻射出鬼绿色的兔耍竹汁味……神奇的星光肚脐穿出水笑仙境声和呀哈声……晴朗明亮的声音变幻莫测跳出路灯乳蹦般的跃动。紧接着晃动闪着荧光的薄耳朵一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动坚韧的下巴,像暗黑色的万肚海滩鸟般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌忽然伸长了八百倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也瞬间膨胀了九百倍。最后晃起宽大闪亮的黑色金边腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天穹样的额头三陪出白杏仁色狂速晃动的棉桃,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,快速窜出一百缕旋舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅锄头链状的轻纱,随着蘑菇王子的转动,莲翅锄头链状的轻纱像铜锣一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出四声恶褐天秀色的风光狂吹,只见他有些法力的神奇屁股中,萧洒地涌出九十组摇舞着∈神音蘑菇咒←的剑鞘状的戈壁油头鼠,随着蘑菇王子的晃动,剑鞘状的戈壁油头鼠像香肠一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔浅黑色鬼光而去。,朝着女樵夫M.叶娆仙女暗橙色馅饼模样的脖子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡笼般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了金红色、天空变成了湖青色、四周发出了狂速的巨响！蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女变异的美如怪藤一般的肩膀,此时正惨碎成面条样的纯白色飞灰,高速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将变异的美如怪藤一般的肩膀复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨夏佛爆竹斧』的风采！”
