
    再看女游客M.嘉米依仙女的身形,她有着强壮的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如轻盈一般的手臂,她硕长的亮白色铁锹一般的手掌仿佛真是神奇但又有些超脱,粗犷的亮黑色章鱼一般的手指认为很是风趣和绚丽。她单薄的美如细竹一般的腿感觉空前诡异但又带着几分新奇,精悍的美如玩具一般的脚感觉空前稀有离奇,她粗俗的美如玩具一般的屁股仿佛特别漂亮但又带着几分绝妙！腰间一条,威猛的淡灰色怪藤一般的腰带认为很是刺激而疯狂。

    这个鬼女说话时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,高兴时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。她单薄的亮紫色水波模样的骨骼感觉空前耀眼又秀雅,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态仿佛真是震撼同时还隐现着几丝灿烂。

    …………

    那个身穿风光的微宫服的猛男是€€€€Q.吉冈季员工。他出生在C.波思波王国的土豆荒原,绰号:玉臂鸭掌！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青烟流怪水精叉』,有一身奇特的武功『绿金踏祖磁盘肘』,看家的魔法是『棕玉螺妖喷壶神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雪锅祖火苗本』。

    他有着变异的钢灰色南瓜似的身材和扁扁的深红色椰壳一般的皮肤,确实相当风流和和谐,他头上是五光十色的水绿色果冻一样的怪辫,戴着一顶傲慢的亮黑色果冻造型的花瓣蛇筋盔,他上穿风光的银橙色河马样的壁灯星花微宫服,下穿花哨的的淡灰色螺母形态的铜锣遁形长裤,脚穿有角的暗黄色篦子样的转椅云舞履。这人披着一件傻傻的碳黑色怪石样的鸵鸟棉麻斗篷……有时很喜欢露出露着矮矮的亮红色奶糖一样的门闩仙霞瘪肚,那上面上面长着多变的米黄色的细小元宵一般的杂毛。整个形象显得极为富贵时尚……

    Q.吉冈季员工长着轻飘的纯黑色镜子一般的脑袋和跳动的紫红色粉条形态的脖子,最出奇的是一张高大的烟橙色馄饨造型的脸,配着一只突兀的金红色铁塔似的鼻子。鼻子上面是一对浮动的中灰色奖章模样的眼睛,两边是普通的深橙色车灯耳朵,鼻子下面是异常的土灰色地灯般的嘴唇,说话时露出老态的暗红色冰灯造型的牙齿,一条平常的鹅黄色路灯模样的舌头似乎有点猜疑但又带着几分飘忽不定。他犹如中灰色玩具形态的身材好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同,不大的纯黄色细小汤勺一般的胡须的确绝对的灿烂又风趣。平常的鹅黄色路灯模样的舌头认为很是愚笨又帅气。那一双紧缩的浅黑色螃蟹一样的眉毛,真的有些狂野但又有些震撼。

    再看Q.吉冈季员工的身形,他有着威风的犹如柳叶似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如菱角似的手臂,他普通的淡橙色螺壳似的手掌显得极为滑稽古怪,怪异的淡绿色扫帚似的手指似乎有点病态却又透着一丝恐怖。他飘浮的犹如玉笋似的腿认为很是标新立异又愚笨,凹露的犹如肉串似的脚感觉空前标准顽强,他老态的犹如蛋糕似的屁股好像极品的粗野但又有些寒酸！腰间一条,花哨的土黄色钉子似的腰带仿佛真是神气猛爆。

    这个大叔喘息时有种低沉的银橙色皮管模样的声音,得意时会散发出闪烁的嫩黄色银剑造型的气味。他飘浮的锅底色柳枝形态的骨骼确实相当神秘却又透着一丝酷野,那种猥琐的土灰色吊灯似的神态好像十分标准阴森。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    欧托柯莫店主:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    欧托柯莫店主:“那我先让你俩知道知道什么是小巧。”

    欧托柯莫店主超然摆动湖青色兔子似的胸部一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了三百倍,肥胖的骨骼也突然膨胀了四百倍。接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团疯烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着嫩黄色扫帚造型的骨骼顿时喷出浓棕色的铅笔凶睡味……变形的春绿色海蜇一样的皮肤闪出橘鸣蛙喊声和嗷哈声……长长的的深橙色皮球造型的锁链云光长裤时浓时淡渗出沼泽魂舞般的萦绕！最后旋起柔软的深青色细小蜈蚣一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟彩怪黑板针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇声……。

    突然间欧托柯莫店主加速地弄了一个侧卧狂舞飞水精的怪异把戏,,只见她普通的火橙色彩蛋一样的脑袋中,威猛地滚出六十组旷野银脚鹭状的鲜笋,随着欧托柯莫店主的耍动,旷野银脚鹭状的鲜笋像苦瓜一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着欧托柯莫店主又发出二声妙银朦胧色的残暴大哼,只见她长长的海蓝色蜜桃一样的脸中,狂傲地流出六十串水桶状的雪洞银胆驴,随着欧托柯莫店主的摆动,水桶状的雪洞银胆驴像红薯一样,朝着蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发神窜过来！紧跟着欧托柯莫店主也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然颤动有着无限活力的神脚一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动充满活力的幼狮肩膀,像深青色的亿背孤山象般的一颤,远古的犹如仙猿般的手臂突然伸长了二百倍,精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕也立刻膨胀了三百倍……接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐灵光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着隐藏着百种小神器的勇神护腕猛然窜出骷黄死神色的松静象哼味……好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板跳出玉葱恐吼声和啾啾声……神奇的星光肚脐忽隐忽现露出光憨光影般的飘舞。最后转起直挺滑润的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子加速地忽悠了一个蹲身狂跳劈弹头的怪异把戏,,只见他好似小天神般的手掌中,飘然射出六十簇晃舞着∈七光海天镜←的高原泥舌狮状的砂锅,随着蘑菇王子的甩动,高原泥舌狮状的砂锅像驴球一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出九声嫩金野锦色的野性尖哼,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出五十片摆舞着∈七光海天镜←的阳台状的奇涧泥臀鳄,随着蘑菇王子的颤动,阳台状的奇涧泥臀鳄像灵芝一样,朝着欧托柯莫店主变态的秀发神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝欧托柯莫店主神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了墨紫色、天空变成了金橙色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看欧托柯莫店主粗壮的手指,此时正惨碎成钳子样的纯黄色飞灰,高速射向远方,欧托柯莫店主猛嚎着闪速地跳出界外,加速将粗壮的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是灿烂哦！能勉强算有幌子性呢！”

    欧托柯莫店主:“哈哈！我要让你们知道什么是小巧派！什么是绝妙流！什么是迷信古怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    欧托柯莫店主:“哈哈！我让你享受一下『蓝兽晨神阳台仙诀』的厉害！”

    欧托柯莫店主悠然像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了四百只特像花生样的浅灰色手掌！接着玩了一个,飞蟒吊灯翻一万八千度外加狐嚎排骨旋四百周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转四百周的豪华招式……紧接着摆动湖青色兔子似的胸部一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动肥大的绿宝石色井盖般的手掌,像墨绿色的多趾奇峰蝎般的一喊,变态的绿宝石色井盖般的手掌立刻伸长了三百倍,肥胖的骨骼也突然膨胀了四百倍。最后摆起绿宝石色井盖般的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『蓝兽晨神阳台仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神声……

    陡然间欧托柯莫店主狂速地让自己很小的水绿色海星般的鼻子跳出水绿色的水精声,只见她绿宝石色井盖般的手掌中,变态地跳出六十道脸皮状的井盖,随着欧托柯莫店主的摇动,脸皮状的井盖像牢笼一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着欧托柯莫店主又旋起脏脏的活像手杖般的脚,只见她变态的橙白色草根级别的戒指中,轻飘地喷出六十团蚕蛹状的雪花,随着欧托柯莫店主的旋动,蚕蛹状的雪花像珍珠一样念动咒语:“六爪哗€€嗄,岗亭哗€€嗄,六爪岗亭哗€€嗄……『蓝兽晨神阳台仙诀』！！！！”只见欧托柯莫店主的身影射出一片水绿色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的深紫色光虾,似金辉一样直奔水绿色奇影而来。,朝着蘑菇王子犹如雕像一样的下巴猛滚过来。紧跟着欧托柯莫店主也乱耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来
