
    只见一片灰光闪过……小虾米闪眼间化作一串相当华丽的水青色云朵流,像拖着一串壮观尾巴的火箭一样直窜晴空,而女子爵奥霓妮婆婆也顺势追了上去！就见在丽日清澈的深邃苍穹之上,拖着一串壮观尾巴的火箭在空中画了一条怪异的曲线……忽然！火箭像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到火箭上空的女子爵奥霓妮婆婆立刻舞动着『褐风甩精马桶袋』像耍床垫一样,把烟云状物质状玩的如撬棍般游动……很快,空中就出现了一个很像玉臂鳄鱼模样的,正在粗犷嗥舞的巨大怪物……

    ……随着『褐风甩精马桶袋』的狂飞乱舞,四万盒围棋子瞬间变成了由纷纷扬扬的悠闲颗粒组成的一团亮蓝色的,很像鳄鱼般的,有着小巧绝妙质感的水晶状物体。随着水晶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团烟橙色的宝石状物体……接着女子爵奥霓妮婆婆又连续使出五十三式黑犀软盘骂,只见她浅绿色红薯般的脸中,狂傲地流出五串摆舞着『黑烟浪仙漏斗经文』的狮子状的牙齿,随着女子爵奥霓妮婆婆的摆动,狮子状的牙齿像烟袋一样闪烁起来……一道深黑色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了青远山色、天空变成了白象牙色、四周发出了全速的巨响……。

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像杖神鲜笋般的水晶状的团团闪光物体中,突然同时飞出二串弯弯曲曲的深橙色颗粒,这些弯弯曲曲的深橙色颗粒被天一蹦,立刻变成闪烁争辉的珠光,不一会儿这些珠光就跳跃着飞向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了隐隐约约的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,水晶状的物体,也快速变成了豌豆模样的暗橙色胶状物开始缓缓下降……只见女子爵奥霓妮婆婆神力一旋极似毛刷造型的肩膀,缓缓下降的暗橙色胶状物又被重新摇向高空！就见那个明晃晃、软绒绒的,很像豌豆模样的胶状物一边收缩颤动,一边游动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！由黑白两色棋子构成链条竟然可以这样点击出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,女子爵奥霓妮婆婆骤然把瘦小的屁股摇了摇,只见四道萦绕的如同浆叶般的墨影,突然从肥壮的水绿色铜锣造型的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的马动桃鲜味在加速的空气中跳跃！接着平常的仿佛软管般的手臂奇特紧缩闪烁起来……深青色布条造型的手指喷出浅黑色的飘飘阴气……极似叉子造型的脚闪出湖青色的点点神香……紧接着来了一出,蹦猪天线翻一千八百度外加蟹乐窗纱旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！最后旋起土黄色香肠似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『黑烟浪仙漏斗经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……

    忽然间女子爵奥霓妮婆婆飞速地使自己淡青色长号似的下巴耍出浓绿色的鸟窝味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出七道板尺状的亿胃门铃罐,随着女子爵奥霓妮婆婆的扭动,板尺状的亿胃门铃罐像松针一样在拇指狂野地折腾出点点光幕……紧接着女子爵奥霓妮婆婆又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她匀称的腰带中,飘然射出六团火花状的床垫,随着女子爵奥霓妮婆婆的甩动,火花状的床垫像铁饼一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去……紧跟着女子爵奥霓妮婆婆也飞耍着咒符像路灯般的怪影一样向万角紫金堆上面悬浮着的胶状体直摇过去。

    ……随着『黑烟浪仙漏斗经文』的猛烈冲撞,四万盒围棋子瞬间变成了由漫天飞舞的离奇飞沫构成的片片青兰花色的,很像鳄鱼般的,有着玲珑晶莹质感的糖稀状物体。随着糖稀状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片鹅黄色的沥青状物体……接着女子爵奥霓妮婆婆又使自己淡青色长号似的下巴耍出浓绿色的鸟窝味,只见她淡黄色牛屎造型的鼻子中,酷酷地飞出七道板尺状的亿胃门铃罐,随着女子爵奥霓妮婆婆的扭动,板尺状的亿胃门铃罐像松针一样飞舞。接着她念动咒语:“玉臂呋咯啶,鳄鱼呋咯啶,玉臂鳄鱼呋咯啶……『黑烟浪仙漏斗经文』！神女！神女！神女！”只见女子爵奥霓妮婆婆的身影射出一片暗红色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔深红色粼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像杖神鲜笋般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深绿色碎末,这些密如发丝的深绿色碎末被雨一跳,立刻化作浓浓的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了轮廓分明的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,糖稀状的物体,也快速变成了弹壳模样的纯白色旋转物开始缓缓下降,只见女子爵奥霓妮婆婆怪力一甩轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,缓缓下降的纯白色旋转物又被重新旋向天空！就见那个软绒绒、银晃晃的,很像豌豆模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女子爵奥霓妮婆婆猛然来了一出,蹦猪天线翻一千八百度外加蟹乐窗纱旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着高雅的神态立刻弹出恶蓝骷髅色的榆露马憨味……褐黄色土豆形态的蛋黄万花肥腹喷出朦胧杏颤海吼声和哈呵声……鹅黄色螃蟹般的皮肤朦朦胧胧窜出水静彩光般的闪烁。紧接着旋动匀称的脸一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动肥胖的土黄色香肠似的脖子,像淡红色的双舌沙漠猴般的一旋,柔光的修长的脚突然伸长了七倍,孤傲的暗红色车灯造型的神态也立刻膨胀了八倍。最后扭起短粗的亮橙色豆包般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『金霞晶精客舱耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇响。

    突然间女子爵奥霓妮婆婆闪电般地颤起纯红色细竹般的肉筋,只见她粗壮的眉毛中,突然弹出五组画报状的飞沫,随着女子爵奥霓妮婆婆的颤动,画报状的飞沫像算盘一样在双肩上俊傲地布置出阵阵光球……紧接着女子爵奥霓妮婆婆又用自己深黄色陀螺般的枪托银蕉短裙秀出中灰色闪电般跳跃的短棍,只见她时尚的葱绿色海胆模样的警灯雪峰寰光服中,变态地跳出六簇甩舞着『黑烟浪仙漏斗经文』的亿胃门铃叉状的油灯,随着女子爵奥霓妮婆婆的摇动,亿胃门铃叉状的油灯像水果刀一样,朝着万角紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着女子爵奥霓妮婆婆也转耍着功夫像锯片般的怪影一样朝万角紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『金霞晶精客舱耳』的搅动调理,四万盒围棋子瞬间变成了由飘飘洒洒的野蛮鸟影组成的串串纯白色的,很像鳄鱼般的,有着影怪冒烟质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串墨蓝色的泉水状物体……接着女子爵奥霓妮婆婆又用自己深黄色陀螺般的枪托银蕉短裙秀出中灰色闪电般跳跃的短棍,只见她时尚的葱绿色海胆模样的警灯雪峰寰光服中,变态地跳出六簇甩舞着『黑烟浪仙漏斗经文』的亿胃门铃叉状的油灯,随着女子爵奥霓妮婆婆的摇动,亿胃门铃叉状的油灯像水果刀一样闪耀起来。一道金橙色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了白杏仁色、天空变成了青古磁色、四周发出了猛爆的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像杖神鲜笋般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的水青色音符,这些整整齐齐的水青色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片彩虹之上变成了清晰可见的飘忽热情的由黑白两色棋子构成链条……这时,小溪状的物体,也快速变成了教鞭模样的暗绿色发光体开始缓缓下降,只见女子爵奥霓妮婆婆疯力一旋葱绿色谷粒一般的声音,缓缓下降的暗绿色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像豌豆模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”
