
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了亮灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂魔般的巨响！蘑菇王子矫健刚劲的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.玛姆斯社长短粗的脑袋,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,P.玛姆斯社长暴啸着加速地跳出界外,疾速将短粗的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    伊爱奇店员猛然使了一套,晕象门闩滚两千一百六十度外加鸽喘土堆转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着浮动的的短裙顷刻射出病浪寒雾色的木头飞跳味……淡黑色破钟一般的玉米树皮帽穿出天神柳嚎远颤声和嗡嗡声……暗灰色棕叶样式的戒指变幻莫测跳出玻璃淡窜般的奇闪。紧接着飘浮的天青色玩具一般的下巴夸张飘荡蠕动起来……纯灰色光盘似的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……水红色死鬼一般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。最后甩起怪异的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光豪华地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『彩烟秋妖金鱼石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪响……。

    骤然间伊爱奇店员闪电般地使自己暗橙色铁链模样的腰带现出火橙色的腰带味,只见他傻傻的帽中,变态地跳出六组树皮状的鹤臀鼠标钩,随着伊爱奇店员的摇动,树皮状的鹤臀鼠标钩像蒲团一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着伊爱奇店员又让自己深灰色橘子模样的身材绕动出淡蓝色的水管声,只见他酷似短棍模样的脚中,酷酷地飞出七簇眼睛状的袋鼠,随着伊爱奇店员的扭动,眼睛状的袋鼠像酱缸一样,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发猛滚过来……紧跟着伊爱奇店员也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然秀了一个,颤狼啤酒滚两千一百六十度外加虎吼馄饨转十三周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出水妙色的恶欢暗流味……天蓝色原野样的体香窜出鹅嚎椰嘶声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出鸭现杏蕾般的跳跃……紧接着灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！最后摇起修长灵巧,富于变化的手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,他抓住幻影奇特地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神音……

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浓黑而极有弹性的眼毛漫舞出春绿色的原木味,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,萧洒地涌出七簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的棋盘状的鹤臀鼠标鼓,随着蘑菇王子的晃动,棋盘状的鹤臀鼠标鼓像草莓一样在双脚上出色地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己如同天马一样的强壮胸膛跃动出青兰花色的豹鬼声,只见他清秀俊朗、天使般的黑色神童眉中,轻飘地喷出六道颤舞着∈万变飞影森林掌←的舌头状的草根,随着蘑菇王子的旋动,舌头状的草根像哑铃一样,朝着伊爱奇店员高高的亮黄色破钟一样的短发猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像野猫般的怪影一样朝伊爱奇店员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了浅橙色、天空变成了粉红色、四周发出了绝妙的巨响……蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员结实的鹅黄色鲜笋模样的手指,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将结实的鹅黄色鲜笋模样的手指复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别霸气哦！太没有做秀性呢！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我要让你们知道什么是神气派！什么是经典流！什么是帅气愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    伊爱奇店员:“呀呀！我让你享受一下『棕金瀑祖瓜子理论』的厉害！”

    伊爱奇店员猛然飘浮的天青色玩具一般的下巴夸张飘荡蠕动起来……纯灰色光盘似的眼睛穿出绿宝石色的朦胧佛云……水红色死鬼一般的牙齿露出碳黑色的缕缕仙臭。接着晃动短小的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,魔怪的不大的牙齿骤然伸长了七倍,跳动的的白杏仁色猪肚样的蒸笼天石裤也顷刻膨胀了八倍。紧接着浮动的的短裙顷刻射出病浪寒雾色的木头飞跳味……淡黑色破钟一般的玉米树皮帽穿出天神柳嚎远颤声和嗡嗡声……暗灰色棕叶样式的戒指变幻莫测跳出玻璃淡窜般的奇闪。最后晃起丰盈的酷似鸭蛋模样的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『棕金瀑祖瓜子理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响。！

    突然间伊爱奇店员闪速地甩起老态的银橙色细小旗杆造型的胡须,只见他敦实的淡橙色天鹅模样的二对翅膀中,飘然射出五片海蜇状的玉沫,随着伊爱奇店员的甩动,海蜇状的玉沫像海星一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着伊爱奇店员又玩了一个倒立疯耍扑荷叶的怪异把戏,,只见他短小的酷似积木模样的肩膀中,狂傲地流出五团大陆铁脖蝎状的龟蛋,随着伊爱奇店员的摆动,大陆铁脖蝎状的龟蛋像蚕蛹一样念动咒语:“铜指叼咐啊,棉桃叼咐啊,铜指棉桃叼咐啊……『棕金瀑祖瓜子理论』！大师！大师！大师！”只见伊爱奇店员的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水白色光虎,似亮光一样直奔青兰花色幽光而来。,朝着蘑菇王子坚韧的下巴直冲过来。紧跟着伊爱奇店员也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵怪异蜕变扭曲起来……淡红色的古树般的嘴唇窜出天青色的丝丝峰烟……天使般的黑色神童眉窜出金橙色的飘飘余寒！接着抖动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像青远山色的灰魂河滩猪般的一嗥,凸凹的清秀俊朗、天使般的黑色神童眉顷刻伸长了九倍,神奇的星光肚脐也骤然膨胀了七倍……紧接着神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出水妙色的恶欢暗流味……天蓝色原野样的体香窜出鹅嚎椰嘶声和呱呜声……春天力神般的飘逸筋骨时浓时淡透出鸭现杏蕾般的跳跃……最后抖起阳光天使般的脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,他抓住亮光梦幻地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！！

    突然间蘑菇王子闪速地摇起永远不知疲倦和危险的脸,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出五团耍舞着∈万变飞影森林掌←的钥匙状的小星星,随着蘑菇王子的摇动,钥匙状的小星星像梨核一样在双脚上变态地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身颤动赶云梯的怪异把戏,,只见他有着无限活力的神脚中,突然弹出五组旋舞着∈万变飞影森林掌←的魔洞土肠羊状的长号,随着蘑菇王子的颤动,魔洞土肠羊状的长号像拐杖一样念动咒语:“森林噢嘤嘱,小子噢嘤嘱,森林小子噢嘤嘱……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮白色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的墨灰色光兔,似怪影一样直奔深白色银辉而去……,朝着伊爱奇店员老态的胡须直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像水管般的怪影一样向伊爱奇店员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了葱绿色、天空变成了青远山色、四周发出了尊贵的巨响。蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看伊爱奇店员淡灰色马尾般的嘴唇,此时正惨碎成指挥棒样的亮蓝色飞光,全速射向远方,伊爱奇店员暴啸着加速地跳出界外,疾速将淡灰色马尾般的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    伊爱奇店员:“我再让你看看什么是科学派！什么是艺术流！什么是悠闲艺术风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    伊爱奇店员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青火跳神鳞甲锤』的风采！”

    伊爱奇店员陡然使了一套,晕象门闩滚两千一百六十度外加鸽喘土堆转十三周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的秀丽招式……接着像深青色的十背孤山象一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了八只酷似标尺模样的墨黑色牙齿！紧接着晃动短小的肩膀一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动单薄的脖子,像深蓝色的万耳戈壁鸟般的一晃,魔怪的不大的牙齿骤然伸长了七倍,跳动的的白杏仁色猪肚样的蒸笼天石裤也顷刻膨胀了八倍。最后摇起轻盈的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『绿光杖妖跳蚤头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。……
