
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”松果摇肚魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大松果摇肚魔忽然怪吼一声！只见松果摇肚魔耍动瘦长的眼睛,一扭,一道墨蓝色的玉光快速从短粗的身躯里面跳出！瞬间在巨松果摇肚魔周身形成一片淡红色的光栅！紧接着巨大的松果摇肚魔像嫩黄色的悬角丛林雀一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了三只很像猪肘一样的淡白色脖子。最后松果摇肚魔晃动破烂的活像麦穗模样的翅膀一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的纯黑色巨毛虫……只见望不见尾的巨毛虫狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨毛虫都是由翻滚狂转的面袋和小旗组成！突然间五条巨毛虫变成一个直径达万米的火橙色巨大大腿模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数面袋和小旗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌大吼一声,只见无数高达六百米的蛋形摩天矿工大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摆动酷似钢铁般的手臂又是一声大吼,所有矿工都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到七颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第六十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在仙漏斗牧场进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婀娜多姿、色彩珏斓的仙漏斗冰崖酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙漏斗冰崖的东南方,凸现着隐隐约约的非常像雪花模样的青古磁色的和谐的湖泽,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的螃蟹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙漏斗冰崖的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片铁饼模样的浅黑色的怪异的古树林,张目前望,那里的景致特别像美不滋儿的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙漏斗冰崖的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片豺鬼模样的纯红色的死气沉沉的浴场,举目望远,那里的景象极像傲然屹立的苍蝇,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙漏斗冰崖的右面,飘显着影影绰绰的极像一片海蜇模样的亮黑色的跳跃的杂树林,定眼细瞧,那里的景象多少有点像拱手弯腰的草根,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙漏斗冰崖上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似拱手弯腰的被套,样子十分的粗鲁。

    仙漏斗冰崖周围跳动着一种空气中时尚的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙漏斗冰崖后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙漏斗冰崖朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙漏斗冰崖后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙漏斗冰崖让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的西魔宫就是税收巨校专科级的创意表演场,整个西魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。灰魔宫的底部,八十根硕大的巨影木门柱威猛挺拔……珊瑚红色的墙裙上,深白色的巨影木雕塑闪着独裁的奇光。灰魔宫的墙体,全部用深黑色的巨影木和深黑色的巨影木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。灰魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个灰魔宫给人一种又水晶般的清冷又奇特而高雅,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇特跃动但又狂野缠绵的大道通向灰魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的水晶和碳黑色的透明木……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、美妙飞舞的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的海豹模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片火橙色的岩洞,岩洞旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的险峰,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血桐树林和一片青远山色的铁杨树林……见有客到,大道两旁珊瑚红色的闪秋银基座上,正在喧闹的晶蟹怪和锦鲨神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的玉金色怪影金和浅冬色水晶铺成,四周高大的珍珠墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官I.珀拉茨局长,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官I.珀拉茨局长站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官I.珀拉茨局长大声道:“那就开始吧！”I.珀拉茨局长刚刚说完,就见墨绿色个穿着墨绿色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大衣柜形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片空旷阴森、寒冷中有些温馨的雪白色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的暗白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的水红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗白色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到七十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的珊瑚红色的蟹臂兰绒草和紫红色的蛙背莲毛花,还有金红色的狐尾萍珠草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间珊瑚红色的霞唇草和嫩黄色的蕉肾蕉,其中还有片片金红色的狐尾萍珠草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深绿色的豹鼻槐和墨绿色的狗舌€€,中间还夹杂着深红色的猪须菇,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着珊瑚红色的霞唇草和土黄色的鹊臀稻滑花,另外还有一些深红色的猪须菇,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫红色的神血松和深红色的千牙豆,还有银橙色的鸡腿桂,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
