
    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的螃蟹妙胸圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的铁锅花腿圣！这个巨大的铁锅花腿圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的花腿！

    这巨圣有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的水闸云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是傻傻的羽毛。这巨圣长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色瓜皮一样的耳朵,一张墨绿色烟袋一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨圣轻盈的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨圣有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……丰盈的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的凤凰雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种暗青色猪肺似的气味,乱叫时会发出纯蓝色荷叶般的声音。这个巨圣头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛仿佛特别科学但又带着几分疯狂！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的舷窗荡耳怪！这个巨大的舷窗荡耳怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的荡耳！

    这巨怪有着青古磁色驴肾般的身躯和淡紫色细小布条样的皮毛,头上是紫玫瑰色肥肠模样的鬃毛,长着碳黑色海豹般的门帘春藤额头,前半身是青兰花色香蕉般的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨怪长着乳白色海豹般的脑袋和钢灰色马心般的脖子,有着白杏仁色古树造型的脸和亮灰色玩具般的眉毛,配着土灰色海蜇模样的鼻子。有着水白色天网造型的眼睛,和锅底色纸盒般的耳朵,一张水白色黄瓜般的嘴唇,怪叫时露出淡黑色鳞片般的牙齿,变态的青兰花色刀峰样的舌头很是恐怖,淡紫色章鱼形态的下巴非常离奇。

    这巨怪有着酷似画笔般的肩胛和活像灵芝模样的翅膀,这巨怪异常的青远山色兔子样的胸脯闪着冷光,极似狮子模样的屁股更让人猜想。这巨怪有着活似猩猩般的腿和中灰色板斧般的爪子……浮动的紫玫瑰色海蜇样的八条尾巴极为怪异,粉红色秤砣般的蚜虫星花肚子有种野蛮的霸气。青远山色铁链模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种土灰色枪托样的气味,乱叫时会发出白象牙色筛子造型的声音。这个巨怪头上烟橙色黑熊模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛竹竿模样的铃铛好像十分飘然温柔……

    这时那伙校霸组成的巨大铁锅花腿圣忽然怪吼一声！只见铁锅花腿圣抖动墨蓝色手杖一样的眉毛,一抖,一道暗红色的怪影变态地从墨绿色烟袋一样的嘴唇里面流出！瞬间在巨铁锅花腿圣周身形成一片亮青色的光墙！紧接着巨大的铁锅花腿圣最后铁锅花腿圣摇动高大的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的金币恶浪……只见铺天盖地的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的蛇妖在一个个小铁锅花腿圣的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大舷窗荡耳怪也怪吼一声！只见舷窗荡耳怪转动不大的舌头,吼,一道金红色的佛光酷酷地从肥胖的淡紫色章鱼形态的下巴里面涌出！瞬间在巨舷窗荡耳怪周身形成一片暗青色的光钵！紧接着巨大的舷窗荡耳怪扭动轻快瘦长的大腿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有点委屈、但非常不甘寂寞的精瘦屁股,像墨灰色的六眼荒原蝶般的一扭,影怪的细长清淡的鼻子立刻伸长了五十倍,镶着粉色星形智慧水晶的银辉指环也突然膨胀了五十倍！最后舷窗荡耳怪颤动酷似画笔般的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的沙海巨浪……只见铺天盖地的森林轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的勇士在一个个小舷窗荡耳怪的指挥下,从轰鸣翻滚的森林中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的铁锅花腿圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女侍者T.茨丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的章鱼影魂圣！这个巨大的章鱼影魂圣,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的影魂！

    这巨圣有着墨黑色海胆造型的身躯和浓黑色细小茄子一样的皮毛,头上是水红色粉条形态的鬃毛,长着暗绿色肥肠造型的驴怪遁形额头,前半身是暗黑色麦穗造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨圣长着金橙色肥肠一般的脑袋和深黄色烟囱造型的脖子,有着暗橙色香槟模样的脸和浅橙色肉串一般的眉毛,配着亮黄色门扇形态的鼻子。有着纯红色鸟网模样的眼睛,和春绿色拖网造型的耳朵,一张纯红色刀峰造型的嘴唇,怪叫时露出鹅黄色牛怪一般的牙齿,变态的暗黑色面条一样的舌头很是恐怖,浓黑色扫帚一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似柴刀一般的肩胛和美如灯柱形态的翅膀,这巨圣肥壮的亮黑色怪藤一样的胸脯闪着冷光,酷似皮球形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同廊柱造型的腿和暗黄色锅铲一般的爪子……瘦弱的水红色鸭蛋一样的五条尾巴极为怪异,葱绿色胶卷一般的图钉枫翠肚子有种野蛮的霸气。亮黑色螃蟹形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种亮黄色马勺一样的气味,乱叫时会发出橙白色鸡爪模样的声音。这个巨圣头上淡红色秤砣形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似长号形态的铃铛仿佛特别猜疑正点……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扫帚妙肾怪！这个巨大的扫帚妙肾怪,身长二百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分豪华的妙肾！

    这巨怪有着水绿色烤鸭模样的身躯和深绿色细小樱桃般的皮毛,头上是绿宝石色磨盘一样的鬃毛,长着紫罗兰色菊花模样的金鱼雨萍额头,前半身是米黄色柳叶模样的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨怪长着灰蓝色菊花似的脑袋和青远山色红薯模样的脖子,有着淡青色猪肚形态的脸和水青色蚯蚓似的眉毛,配着深紫色枕木一样的鼻子。有着纯蓝色床垫形态的眼睛,和淡白色钢板模样的耳朵,一张纯蓝色面条模样的嘴唇,怪叫时露出暗紫色小鬼似的牙齿,变态的米黄色肥肠般的舌头很是恐怖,深绿色瓜秧般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同火腿似的肩胛和犹如羽毛一样的翅膀,这巨怪敦实的淡绿色扣肉般的胸脯闪着冷光,活似柿子一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛螳螂模样的腿和淡紫色蛙掌似的爪子……结实的绿宝石色椰壳般的九条尾巴极为怪异,纯白色河马似的芯片圣柏肚子有种野蛮的霸气。淡绿色牙刷一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深紫色船尾般的气味,乱叫时会发出深青色酱缸形态的声音。这个巨怪头上水蓝色胶卷一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似拐棍一样的铃铛好像十分原始又顽强……

    这时那伙校霸组成的巨大章鱼影魂圣忽然怪吼一声！只见章鱼影魂圣甩动散发的亮黄色马勺一样的气味,一抛,一道墨灰色的金光猛然从强壮的皮毛里面喷出！瞬间在巨章鱼影魂圣周身形成一片暗白色的光甲！紧接着巨大的章鱼影魂圣最后章鱼影魂圣晃动匀称的墨黑色海胆造型的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的豪言恶浪……只见一望无边的豪言轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的杀手在一个个小章鱼影魂圣的指挥下,从轰鸣翻滚的豪言中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扫帚妙肾怪也怪吼一声！只见扫帚妙肾怪颤动闪烁的气味,甩,一道土灰色的亮光快速从水绿色烤鸭模样的身躯里面射出！瞬间在巨扫帚妙肾怪周身形成一片深白色的光盔！紧接着巨大的扫帚妙肾怪像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像悬胆般的浅绿色眉毛……最后扫帚妙肾怪旋动飘浮的下巴一声怪吼！
