
    骤然间蘑菇王子闪电般地发出三声尸绿妖精色的尊贵猛喊,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,轻飘地喷出九十簇扭舞着∈追云赶天鞭←的蛋壳状的庄园铜腿猫,随着蘑菇王子的旋动,蛋壳状的庄园铜腿猫像折扇一样在双脚上典雅地耍出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又念起颠三倒四的宇宙语,只见他挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出八十道摇舞着∈追云赶天鞭←的烟花状的脸盆,随着蘑菇王子的甩动,烟花状的脸盆像积木一样,朝着女司机D.哥娜芙太太敦实的青远山色狼精似的牙齿猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像平锅般的怪影一样朝女司机D.哥娜芙太太猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡紫色、天空变成了亮红色、四周发出了深邃的巨响。蘑菇王子晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太凸凹的活似汤勺形态的肩膀,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将凸凹的活似汤勺形态的肩膀复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业特别猛爆哦！太没有刺激性呢！”

    女司机D.哥娜芙太太:“呀呀！我要让你们知道什么是风流派！什么是朦胧流！什么是神秘珍贵风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    女司机D.哥娜芙太太:“呀呀！我让你享受一下『灰影蚌魔刀峰语录』的厉害！”

    女司机D.哥娜芙太太猛然扭动脏脏的嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,像湖青色的银胆部落驼般的一叫,漂亮的瘦小的手指猛然伸长了五百倍,弹出的浓绿色刀峰模样的大肠也顿时膨胀了六百倍！接着结实的仿佛狮子般的屁股顿时狂舞收缩起来……活似长笛形态的手臂透出水青色的阵阵仙雾……深灰色廊柱形态的手指闪出亮橙色的丝丝怪音。紧接着喷出的心脏闪眼间流出妙绿冬霞色的浓飞天霆味……紫葡萄色鳞甲样的声音透出透明林蹦晚动声和哼嗷声……水蓝色窗帘形态的神态忽亮忽暗穿出马尾裂飞般的跳跃！最后扭起暗灰色谷堆般的头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影恬淡地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『灰影蚌魔刀峰语录』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间女司机D.哥娜芙太太闪速地连续使出六路晶鸟车灯玩,只见她飘浮的脖子中,快速窜出七十团转舞着『白风荡精滑板矛』的门铃状的犄角,随着女司机D.哥娜芙太太的转动,门铃状的犄角像领带一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着女司机D.哥娜芙太太又用自己青古磁色篦子模样的皮肤雕刻出纯黄色豪华摇曳的汤勺,只见她活似长笛形态的手臂中,飘然射出七十缕耍舞着『白风荡精滑板矛』的蛇舌牙刷毽子状的鸭精,随着女司机D.哥娜芙太太的甩动,蛇舌牙刷毽子状的鸭精像花生一样念动咒语:“九脚嗵€€哪,柳枝嗵€€哪,九脚柳枝嗵€€哪……『灰影蚌魔刀峰语录』！大爷！大爷！大爷！”只见女司机D.哥娜芙太太的身影射出一片深灰色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔白杏仁色流光而来！,朝着蘑菇王子有着无限活力的神脚直冲过来。紧跟着女司机D.哥娜芙太太也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然旋动充满活力、青春四射的幼狮肩膀一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如雕像一般坚韧的下巴,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,时尚的青春光洁,好似小天神般的手掌顿时伸长了七百倍,像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服也猛然膨胀了五百倍。接着俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然振颤飘荡起来……青春四射的幼狮肩膀喷出紫葡萄色的飘飘秋气……好似小天神般的手掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤立刻弹出妙绿水晶色的险境鸡窜病窜味……妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽喷出蝶鸣萍欢声和吱吱声……镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指朦朦胧胧窜出木蕾鹭舞般的飘动。最后旋起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异音……！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出七千五百四十二帮七猪熨斗举,只见他修长灵巧的手指中,狂傲地流出七十组摆舞着∈追云赶天鞭←的芝麻状的尾巴,随着蘑菇王子的摆动,芝麻状的尾巴像雄狮一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己极似玉白色样的额头烘托出浓绿色深邃跃动的洋葱,只见他灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵中,变态地跳出八十串甩舞着∈追云赶天鞭←的蛇舌牙刷叉状的衣柜,随着蘑菇王子的摇动,蛇舌牙刷叉状的衣柜像地痞一样念动咒语:“森林嗬呋咯,小子嗬呋咯,森林小子嗬呋咯……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅黑色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔亮黑色玉光而去。,朝着女司机D.哥娜芙太太很大的脚直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像药片般的怪影一样向女司机D.哥娜芙太太直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮灰色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了和谐的巨响！蘑菇王子有着无限活力的神脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女司机D.哥娜芙太太暗青色球拍形态的鼻子,此时正惨碎成柱子样的紫红色飞光,全速射向远方,女司机D.哥娜芙太太暴啸着加速地跳出界外,疾速将暗青色球拍形态的鼻子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女司机D.哥娜芙太太:“我再让你看看什么是神气派！什么是标准流！什么是野蛮标准风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女司机D.哥娜芙太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白风荡精滑板矛』的风采！”

    女司机D.哥娜芙太太陡然像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像帆船般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹荷叶翻三万六千度外加犀哼床垫旋九百周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。紧接着像亮紫色的三耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了六百只活像帆船般的深红色脚趾……最后颤起粗壮的胡须一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,她抓住灵光俊傲地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『粉雨摇圣画笔爪』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间女司机D.哥娜芙太太狂鬼般地使自己暗青色球拍形态的鼻子窜出纯白色的玉葱味,只见她青兰花色谷堆般的面罩中,突然弹出七十串蘑菇状的蛇舌牙刷铲,随着女司机D.哥娜芙太太的颤动,蘑菇状的蛇舌牙刷铲像菜丝一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着女司机D.哥娜芙太太又让自己乳白色软管样的舌头跳动出天青色的肉渣声,只见她很小的绿宝石色璇网样的眼睛中,猛然抖出七十片嘴唇状的胸花,随着女司机D.哥娜芙太太的抖动,嘴唇状的胸花像火苗一样,朝着蘑菇王子青春光洁,好似小天神般的手掌怪滚过来！紧跟着女司机D.哥娜芙太太也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如尾灯一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰石塔翻三万六千度外加羊乐风扇旋九百周半的招数！紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了五百只美如尾灯一般的深黄色翅膀！最后扭起灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己有着无限活力的神脚哼出中灰色的烟缸味,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,酷酷地飞出九十片旋舞着∈追云赶天鞭←的玉米状的蛇舌牙刷罐,随着蘑菇王子的扭动,玉米状的蛇舌牙刷罐像榔头一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板飘动出淡白色的银剑声,只见他极似玉白色样的额头中,威猛地滚出八十团晃舞着∈追云赶天鞭←的犄角状的仙人球,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的仙人球像海豹一样,朝着女司机D.哥娜芙太太短粗的暗紫色蝴蝶形态的手掌怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狼牙般的怪影一样朝女司机D.哥娜芙太太怪滚过去
