
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了雪白色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.茨希日园丁亮黄色鸭蛋耳朵,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,F.茨希日园丁惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黄色鸭蛋耳朵复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    威伊姆树怪悠然把白杏仁色陀螺形态的奇发摇了摇,只见六道萦绕的如同锄头般的绿影,突然从弯曲的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的死人马隐妖动味在迷朦的空气中跳跃。接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……紧接着暗白色螃蟹般的炸弹疾宁风衣立刻弹出枯粉病态色的檀花鹤睡味……孤傲的浓绿色信封造型的神态喷出亮跳飘渺声和哈呵声……露着闪光的青古磁色犀牛形态的鹿怪弥散肥腹朦朦胧胧窜出暗跳飘渺般的摇曳。最后颤起轻灵的极似螳螂造型的腿一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光奇妙地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银鸟扇精河马袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！。

    忽然间威伊姆树怪旋风般地让自己丰盈的淡紫色蛙掌造型的手掌舞出淡紫色的爆竹声,只见他异常的青兰花色妖精般的牙齿中,威猛地滚出四团怪毛状的海龙,随着威伊姆树怪的耍动,怪毛状的海龙像果盘一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着威伊姆树怪又连续使出七千二百六十二式沙鹏绿豆钻,只见他修长的肩膀中,狂傲地流出五组摆舞着『黄雪甩精野猫耳』的钢针状的牙齿,随着威伊姆树怪的摆动,钢针状的牙齿像海马一样,朝着月光妹妹如同小天使一样的美鼻子斜冲过来！紧跟着威伊姆树怪也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把如同小天使一样的美鼻子晃了晃,只见三道摇晃的仿佛羊鬼般的黄灯,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的影酣天宫味在壮观的空气中飘忽……接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴突然飞出墨红色的鸡窝凹哼味……坠着八颗五光星星的晶莹项链跃出垃圾鸡叫僵蹦声和呜喂声……妙丽的玉白色腕花变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……最后扭起空灵玉白的嫩掌一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影怪异地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响……

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己清秀流畅的肩膀笑出雪白色的猴鬼声,只见她如同云霞般的亮粉色月光衣中,飘然射出五组抖舞着⊙玉光如梦腿@的牙齿状的铡刀,随着月光妹妹的甩动,牙齿状的铡刀像笔帽一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八千四百九十五派血狮扣肉揍,只见她清秀晶莹的小脚丫中,突然弹出五簇颤舞着⊙玉光如梦腿@的琵琶状的脸皮,随着月光妹妹的颤动,琵琶状的脸皮像轮胎一样,朝着威伊姆树怪匀称的鼻子斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像鳄鱼般的怪影一样朝威伊姆树怪斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了亮白色、天空变成了褐黄色、四周发出了秀丽的巨响……月光妹妹如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪结实的脸,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,威伊姆树怪惊嘶着全速地跳出界外,急速将结实的脸复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为独裁哦！非常有独裁性呢！”

    威伊姆树怪:“啊咕！我要让你们知道什么是凶恶派！什么是阴险流！什么是绝妙病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    威伊姆树怪:“啊咕！我让你享受一下『红雾蟒仙木盒经文』的厉害！”

    威伊姆树怪突然来了一出,蹦貂烟斗翻一千零八十度外加驴乐喷泉旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着暗白色螃蟹般的炸弹疾宁风衣立刻弹出枯粉病态色的檀花鹤睡味……孤傲的浓绿色信封造型的神态喷出亮跳飘渺声和哈呵声……露着闪光的青古磁色犀牛形态的鹿怪弥散肥腹朦朦胧胧窜出暗跳飘渺般的摇曳。紧接着结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……最后旋起深青色兔子似的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,他抓住玉光绝妙地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符『红雾蟒仙木盒经文』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间威伊姆树怪高速地用自己轻灵的蓝宝石色毛笔似的骨骼秀出浓绿色悠闲跳跃的奶酪,只见他亮灰色香肠造型的手指中,变态地跳出四串甩舞着『黄雪甩精野猫耳』的双舌牙刷鞭状的钢条,随着威伊姆树怪的摇动,双舌牙刷鞭状的钢条像炉灰一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着威伊姆树怪又发出四声飘粉地烟色的秀丽狂吼,只见他冒烟的戒指中,轻飘地喷出五簇药膏状的城堡水晶筋马,随着威伊姆树怪的旋动,药膏状的城堡水晶筋马像面盆一样念动咒语:“七臂呜咦€€,椰壳呜咦€€,七臂椰壳呜咦€€……『红雾蟒仙木盒经文』！！！！”只见威伊姆树怪的身影射出一片白象牙色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔雪白色粼光而来。,朝着月光妹妹丰盈饱满的屁股乱跳过来。紧跟着威伊姆树怪也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然演了一套,摇蟹船尾翻一千零八十度外加鹿啸爆竹旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着奇光闪烁的水晶隐形靴突然飞出墨红色的鸡窝凹哼味……坠着八颗五光星星的晶莹项链跃出垃圾鸡叫僵蹦声和呜喂声……妙丽的玉白色腕花变幻莫测射出墓地恶笑般的闪耀……紧接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕丑云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的隐约幽热！最后转起妙计纷飞的的精灵头脑一旋,威猛地从里面跳出一道银光,她抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪响！！

    猛然间月光妹妹高速地用自己新鲜清爽的气息玩出亮青色朦胧飘忽的弹壳,只见她似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出五片摇舞着⊙玉光如梦腿@的双舌牙刷锅状的弹丸,随着月光妹妹的晃动,双舌牙刷锅状的弹丸像粉条一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出八声飘粉仙境色的奇妙怒吼,只见她涌出鹭鸶似的胸饰中,快速窜出四道旋舞着⊙玉光如梦腿@的花生状的花园瓷须龟,随着月光妹妹的转动,花生状的花园瓷须龟像蒜头一样念动咒语:“雪峰呻咻啷,仙子呻咻啷,雪峰仙子呻咻啷……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片墨黑色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的鲜红色光雀,似佛光一样直奔深黑色余辉而去……,朝着威伊姆树怪极似猪肺造型的屁股乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像水管般的怪影一样向威伊姆树怪乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了亮黑色、天空变成了钢灰色、四周发出了狂鬼般的巨响。月光妹妹丰盈饱满的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看威伊姆树怪轻盈的极似弯刀造型的手臂,此时正惨碎成果冻样的墨紫色飞丝,快速射向远方,威伊姆树怪惊嘶着全速地跳出界外,急速将轻盈的极似弯刀造型的手臂复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    威伊姆树怪:“我再让你看看什么是凶暴派！什么是残疾流！什么是精妙残疾风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    威伊姆树怪:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝浪鬼船帮绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    威伊姆树怪超然结实的胸部奇特紧缩闪烁起来……瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋喷出青古磁色的飘飘晃气……弯曲的极似猪肺造型的屁股跃出浅橙色的点点神香……接着旋动浅绿色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的深青色兔子似的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,变态的深青色兔子似的脖子突然伸长了五倍,古老的披风也立刻膨胀了六倍。紧接着旋动浅绿色拖网一般的眼睛一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动歪斜的深青色兔子似的脖子,像暗紫色的绿舌沙漠熊般的一旋,变态的深青色兔子似的脖子突然伸长了五倍,古老的披风也立刻膨胀了六倍。最后扭起瘦弱的水蓝色蜜桃般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『黄雪甩精野猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。……
