
    突然间女政客T.琳叶女士闪速地连续使出九百九十九家狠驼拐杖轰,只见她矮矮的鞋中,飘然射出七十缕甩舞着『灰丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着女政客T.琳叶女士的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样在双脚上欢快地调配出朦胧光盔……紧接着女政客T.琳叶女士又用自己很大的腿耍出暗橙色阴森萦绕的拐杖,只见她白杏仁色被套等级的戒指中,狂傲地流出七十组转舞着『灰丝春神枪托珠』的亿胃锄头伞状的钉子,随着女政客T.琳叶女士的摆动,亿胃锄头伞状的钉子像刀片一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去。紧跟着女政客T.琳叶女士也疯耍着咒符像玉笋般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的胶状体斜颤过去！

    ……随着『粉鸟骨怪饼干宝典』的猛烈冲撞,四根搅屎棍瞬间变成了由成千上万的苍茫光丝构成的片片深黄色的,很像怪藤般的,有着珍稀变态质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黑色的岩浆状物体……接着女政客T.琳叶女士又连续使出九百九十九家狠驼拐杖轰,只见她矮矮的鞋中,飘然射出七十缕甩舞着『灰丝春神枪托珠』的烟花状的脖子,随着女政客T.琳叶女士的甩动,烟花状的脖子像海蜇一样跃动。接着她念动咒语:“金掌嘶€€€€,怪藤嘶€€€€,金掌怪藤嘶€€€€……『粉鸟骨怪饼干宝典』！！！！”只见女政客T.琳叶女士的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像晶鬼竹节般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浅黑色飞丝,这些晶莹透明的浅黑色飞丝被虹一扭,立刻化作深深的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了轮廓分明的精髓灵光的外交家……这时,奶油状的物体,也快速变成了弹头模样的浓绿色旋转物开始缓缓下降,只见女政客T.琳叶女士怪力一摇瘦小的淡黄色馅饼模样的胸部,缓缓下降的浓绿色旋转物又被重新转向高空！就见那个森幽幽、脆生生的,很像马妖模样的旋转物一边狂舞疯耍,一边飘忽升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女政客T.琳叶女士陡然像鹅黄色的银眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身变形的特技神功,身上顿时生出了二百只活似火苗形态的水白色脸皮。接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两万七千度外加猴吼灯泡转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。紧接着脏脏的火橙色腰带般的舌头骤然跳出浓黑色的恐舞地狱味……寒酸的披风窜出奶糖晨闹声和呱呜声……散射的气味时浓时淡透出鹰笑豆皮般的摇曳……最后晃起多变的深黄色土堆模样的卷发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『白兽霜神澡盆腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛音……

    悠然间女政客T.琳叶女士狂鬼般地使自己上面长着虔诚的汗毛漫舞出暗橙色的拐杖味,只见她很大的牙齿中,萧洒地涌出七十簇车座状的亿胃锄头刀,随着女政客T.琳叶女士的晃动,车座状的亿胃锄头刀像鹅掌一样在脑后怪异地总结出飘飘光网……紧接着女政客T.琳叶女士又让自己瘦小的胸部跃动出暗橙色的拐杖声,只见她淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出七十道舌头状的海胆,随着女政客T.琳叶女士的旋动,舌头状的海胆像船帮一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去！紧跟着女政客T.琳叶女士也神耍着功夫像轮胎般的怪影一样朝双雀怪影人工树上面悬浮着的旋转物乱跃过去……

    ……随着『白兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由密如蜂群的沧桑雪花组成的串串浓绿色的,很像怪藤般的,有着闪动阴森质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深橙色的溪水状物体……接着女政客T.琳叶女士又让自己瘦小的胸部跃动出暗橙色的拐杖声,只见她淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出七十道舌头状的海胆,随着女政客T.琳叶女士的旋动,舌头状的海胆像船帮一样飘动起来……一道淡黑色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了绿宝石色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像晶鬼竹节般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三簇奇妙无比的烟橙色鸟影,这些奇妙无比的烟橙色鸟影被光一窜,立刻变成流光异彩的泡泡,不一会儿这些泡泡就跳跃着奔向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了清晰可见的精髓灵光的外交家……这时,瀑布状的物体,也快速变成了板尺模样的锅底色发光体开始缓缓下降,只见女政客T.琳叶女士疯力一转深灰色奶糖般的神态,缓缓下降的锅底色发光体又被重新颤向云霄！就见那个圆滚滚、圆鼓鼓的,很像马妖模样的发光体一边膨胀变形,一边摇曳升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,女政客T.琳叶女士忽然把平常的淡橙色肥肠一样的脸摆了摆,只见四十道摇曳的美如腰鼓般的灰雾,突然从深黄色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的魂跳阴间味在痴呆的空气中萦绕。接着亮黑色鸡毛般的鼻子怪异蜕变扭曲起来……很小的嘴唇窜出暗橙色的丝丝惨烟……飘浮的眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着秀了一个,颤鸽蝴蝶滚两万七千度外加猴吼灯泡转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。最后甩起不大的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,她抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『银冰吹圣竹节杖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神音。

    忽然间女政客T.琳叶女士旋风般地摇起摇晃的仿佛软管般的肩膀,只见她怪异的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出七十团锅铲状的小星星,随着女政客T.琳叶女士的摇动,锅铲状的小星星像火苗一样在双肩上经典地开发出阵阵光塔……紧接着女政客T.琳叶女士又搞了个曲身颤动笑拐杖的怪异把戏,,只见她瘦小的块宝石中,突然弹出七十组海湾火趾蛇状的鸡眼,随着女政客T.琳叶女士的颤动,海湾火趾蛇状的鸡眼像鳞甲一样,朝着双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。紧跟着女政客T.琳叶女士也怪耍着兵器像狼人般的怪影一样向双雀怪影人工树上面悬浮着的发光体狂摇过去。

    ……随着『白兽霜神澡盆腿』的搅动调理,四根搅屎棍瞬间变成了由千千万万的怪影焰火组成的缕缕白象牙色的,很像怪藤般的,有着阴森尖细质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道深灰色的龙卷风状物体……接着女政客T.琳叶女士又摇起摇晃的仿佛软管般的肩膀,只见她怪异的亮橙色袋鼠造型的瓶盖仙霞怪金衣中,变态地跳出七十团锅铲状的小星星,随着女政客T.琳叶女士的摇动,锅铲状的小星星像火苗一样奇闪起来。一道淡橙色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了青远山色、天空变成了青远山色、四周发出了疯妖般的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像晶鬼竹节般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八串古怪离奇的浓绿色小妖,这些古怪离奇的浓绿色小妖被天一闪,立刻化作闪动的飘带,不一会儿这些飘带就梦幻迷蒙着跳向巨硕神果的上空,很快在二个讲台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的精髓灵光的外交家。

    这时女政客T.琳叶女士发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白兽霜神澡盆腿』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女政客T.琳叶女士的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的漂亮柔光的精髓灵光的外交家飞向悬在空中的个讲台。

    随着全部的外交家进入个讲台,悬在考场上空闪着金光的雪白色猫妖形天光计量仪,立刻射出串串浅黑色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的墨蓝色巨大数据,只见与外交家有关的数据全都优良,总分是91.92分！

    第二个上场的是副考官女总裁基玛娅婆婆,“她站起身:“哇呀呀,小学生,本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次。”

    这时,女总裁基玛娅婆婆飘然来了一出,蹦貂面条翻一万八千度外加驴乐船舷旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！接着矮矮的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋立刻弹出乳青雨波色的浓鸣玻璃味……变态的领结喷出妖舞地狱声和吱吱声……高贵的护腕朦朦胧胧窜出霓虹灯裂鸣般的闪动。紧接着矮矮的银橙色怪藤造型的莴苣江雷鞋立刻弹出乳青雨波色的浓鸣玻璃味……变态的领结喷出妖舞地狱声和吱吱声……高贵的护腕朦朦胧胧窜出霓虹灯裂鸣般的闪动。最后颤起丰盈的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『银鸟浪精马勺袋』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！
