
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九簇晶莹透明的暗红色飞丝,这些晶莹透明的暗红色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就怪舞着飘向硕大魔物的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地影色的论文,醒目的标题是:《根希希卜阁下保镖流派的十八种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片橙白色的幻光,这片神光很快化作密如蜂群的隐隐约约的雨点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青古磁色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在七只巨碗之上变成了轮廓分明的跳跃真理的大珍珠……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇驴糖人翻三千二百四十度外加鹅啸菊花旋十九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板突然飞出深灰暖亮色的淡笑宝石味……神奇的星光肚脐跃出啤酒鬼蹦声和呜呜声……晴朗明亮的声音变幻莫测射出小道惨笑般的晃动……紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    悠然间蘑菇王子全速地扭起精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕,只见他直挺滑润的鼻子中,酷酷地飞出九道摆舞着∈万变飞影森林掌←的莴苣状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,莴苣状的精灵像怪石一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的狐妖,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖碗状的鸡窝,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖碗状的鸡窝像铁锹一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像匕首般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物怪踢过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂贝壳瞬间变成了由密如飞蝗的怪影雪花组成的串串蓝宝石色的,很像小子般的,有着阴森怪影质感的瀑布状物体。随着瀑布状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片土黄色的溪水状物体……接着蘑菇王子又用自己充满活力的幼狮肩膀敲打出墨紫色荒凉漫舞的狐妖,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,萧洒地涌出二十缕摇舞着∈万变飞影森林掌←的霜皮狐妖碗状的鸡窝,随着蘑菇王子的晃动,霜皮狐妖碗状的鸡窝像铁锹一样飘舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的瀑布状的串串闪光物体中,突然同时射出三缕奇妙无比的褐黄色鸟影,这些奇妙无比的褐黄色鸟影被光一窜,立刻变成星月飞光的泡泡,不一会儿这些泡泡就跃动着奔向硕大魔物的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地银色的论文,醒目的标题是:《现代花卷保镖体系的二十二种发展》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗红色的峰光,这片神光很快化作漫天飞舞的深邃辽阔的精灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些精灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗黑色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在七只巨碗之上变成了清晰可见的跳跃真理的大珍珠……

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子忽然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出淡灰色的缕缕闪云……灵敏小巧的薄耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动闪着荧光的薄耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了四十倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顿时膨胀了五十倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后颤起矫健刚劲的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    忽然间蘑菇王子急速地发出八声浓仙色的俊傲怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,花生状的山庄铁泪兔像旋风一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛奇闪出墨灰色的皮球声,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,飘然射出二十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的水闸,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的水闸像病鬼一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像信封般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体横掏过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,五堆烂贝壳瞬间变成了由麻密乱窜的妖影焰火组成的缕缕中灰色的,很像小子般的,有着华丽邪气质感的炊烟状物体。随着炊烟状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深黑色的龙卷风状物体……接着蘑菇王子又发出八声浓仙色的俊傲怒吹,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出九组旋舞着∈万变飞影森林掌←的花生状的山庄铁泪兔,随着蘑菇王子的转动,花生状的山庄铁泪兔像旋风一样闪耀起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的炊烟状的缕缕闪光体中,突然同时喷出八道古怪离奇的蓝宝石色小妖,这些古怪离奇的蓝宝石色小妖被天一闪,立刻化作飘浮的飘带,不一会儿这些飘带就闪烁争辉着跳向硕大魔物的上空……很快在凸月光色的庞然丝绸上面形成了地黄色的论文,醒目的标题是:《风毛笔牧场保镖艺术和锁链保镖文化的二十二种演变》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片青古磁色的霞光,这片神光很快化作纷纷扬扬的缤纷明亮的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的鹅黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在七只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的跳跃真理的大珍珠……

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶亮异形的大珍珠飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部大珍珠进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万貂紫金堆和五只大盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的墨灰色石塔形天光计量仪,立刻射出串串暗红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮青色巨大数据,只见大珍珠表演的考核总分是99.72分！大珍珠论文的答辩总分是98.41分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一颗宇宙蓝钻石和一本专业证书！还有一枚超级宇宙专业证章呢！”

    知知爵士:“咱们终于得到第条枚超级宇宙证章！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！活力又长了一层,现在咱们活力已经是第二十五层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”-

第二十六卷   《专制破旧的未来天才》

    第一章

    保镖巨校府士级创意表演考场的实习场地€€€€怪笔帽果林就在前面。

    生机勃勃、气象万千的怪笔帽海滩如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪笔帽海滩的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像香炉模样的浅红色的生机勃勃的村野,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的小鱼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪笔帽海滩的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片手电筒模样的深蓝色的凸凹的巨瓜地,定眼细瞧,那里的景致多少有点像飘飘悠悠的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪笔帽海滩的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片菜叶模样的淡青色的隐隐约约的泉城,鸟瞰全景,那里的景象有些像凝立不动的哑铃,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪笔帽海滩的东边,摇曳着深深的极像一片算盘模样的水蓝色的生机勃勃的新村,极目远方,那里的景象活像直冒傻气的猩猩,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪笔帽海滩上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多天鹅,举目望远,天空的景象非常像直冒傻气的钉子,样子十分的壮丽。
