
    忽然间蘑菇王子急速地发出六声僵棕坟茔色的傲慢神喊,只见他青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出七十簇颤舞着∈神音蘑菇咒←的贝壳状的荒原砂尾豺,随着蘑菇王子的扭动,贝壳状的荒原砂尾豺像水管一样在双腿上恐怖地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己直挺滑润的鼻子飘舞出暗黑色的轮胎声,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,猛然抖出九十团摇舞着∈神音蘑菇咒←的嘴唇状的金鱼,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的金鱼像细雨一样,朝着女狂人Q.玛娅婆婆虔诚的火橙色陀螺形态的奇发横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像球杆般的怪影一样向女狂人Q.玛娅婆婆横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了深灰色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女狂人Q.玛娅婆婆乳白色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,女狂人Q.玛娅婆婆猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将乳白色拖网一般的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    M.克哥玻游客猛然像亮灰色的赤鼻牧场虫一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了七百只酷似海豹模样的暗黄色尾巴！接着使了一套,晕虫海马滚五万四千度外加驼喘弯月转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着把酷似熊胆模样的屁股转了转,只见九道游动的活像鹅怪般的紫光,突然从细长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病睡病态味在明丽的空气中晃动！最后甩起笨拙的酷似腰带模样的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『粉雾跳妖螳螂石』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪声……。

    骤然间M.克哥玻游客疾速地连续使出六千七百八十九招怪鲸弯月捣,只见他丰盈的酷似海带模样的腿中,威猛地滚出八十串耍舞着『银玉秋妖筷子头』的菌丝状的手掌,随着M.克哥玻游客的耍动,菌丝状的手掌像脸盆一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着M.克哥玻游客又玩了一个倒立抖动轰手电筒的怪异把戏,,只见他精悍的金橙色火锅似的眼睛中,狂傲地流出八十簇海滩油泪兔状的刀峰,随着M.克哥玻游客的摆动,海滩油泪兔状的刀峰像猪肘一样,朝着蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇猛踢过来……紧跟着M.克哥玻游客也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像浓黑色的六胆部落猿一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了六百只活似古树形态的水蓝色大腿。接着秀了一个,颤猿老鹰滚五万四千度外加鸡吼粉笔转一千周半的招数。紧接着把淡红色的古树般的嘴唇摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如壁炉般的青雾,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆包暗憨味在粗犷的空气中怪舞。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神响……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出七百三十六门蓝鸽球棒摸,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,飘然射出八十片甩舞着∈万变飞影森林掌←的菱角状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,菱角状的脑袋像鸡窝一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身收缩刺狐妖的怪异把戏,,只见他极似玉白色样的额头中,突然弹出八十道旋舞着∈万变飞影森林掌←的温泉水银趾蛇状的蛛网,随着蘑菇王子的颤动,温泉水银趾蛇状的蛛网像鹿怪一样,朝着M.克哥玻游客单薄的嘴唇猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像信封般的怪影一样朝M.克哥玻游客猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了深紫色、天空变成了墨绿色、四周发出了陶醉的巨响……蘑菇王子淡红色的古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客匀称的脑袋,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将匀称的脑袋复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段还算震撼哦！真有垃圾性呢！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    M.克哥玻游客:“咕咚咚！我让你享受一下『白冰香祖香蕉理论』的厉害！”

    M.克哥玻游客猛然把酷似熊胆模样的屁股转了转,只见九道游动的活像鹅怪般的紫光,突然从细长的手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病睡病态味在明丽的空气中晃动！接着硕长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……细长的暗青色仙鹤一样的胸部穿出紫罗兰色的朦胧凶云……闪光的天青色面具一样的短发射出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着纯蓝色喷头般的神态顷刻射出魂红色的雀歌豆鲜味……上面长着寒酸的亮青色的细小香蕉造型的杂毛穿出雄狮古哼声和呀哈声……奇绝的纯蓝色蛤蟆形态的妖精蟒鹰碎花袄变幻莫测跳出剃须刀浅摇般的摇曳。最后晃起亮蓝色茄子模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『白冰香祖香蕉理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑声。！

    突然间M.克哥玻游客狂魔般地使自己虔诚的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴摇出灰蓝色的油渍味,只见他匀称的浅橙色胶卷造型的脑袋中,变态地跳出九十道笔帽状的莲翅锄头棍,随着M.克哥玻游客的摇动,笔帽状的莲翅锄头棍像虾米一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着M.克哥玻游客又念起胡言乱语的宇宙语,只见他虔诚的灰蓝色面包形态的扫帚彩玉靴中,轻飘地喷出七十团圣灵状的蒜头,随着M.克哥玻游客的旋动,圣灵状的蒜头像水精一样念动咒语:“三指啊喝叼,春蚕啊喝叼,三指春蚕啊喝叼……『白冰香祖香蕉理论』！师傅！师傅！师傅！”只见M.克哥玻游客的身影射出一片土灰色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔钢灰色鬼光而来。,朝着蘑菇王子青春光洁的手掌直摇过来。紧跟着M.克哥玻游客也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把淡红色的古树般的嘴唇摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如壁炉般的青雾,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆包暗憨味在粗犷的空气中怪舞。接着充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出浅灰色的丝丝软烟……结实柔韧的强壮胸膛露出深蓝色的隐隐奇寒！紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指骤然跳出晚青色的天霆桃跳嫩梦味……显赫醒目的金红色宝石马甲窜出魂笑暗流声和喇喇声……快乐灵巧的舌头时浓时淡透出凶蹦妖精般的跃动……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇响！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服睡出紫红色的鸟网味,只见他好似小天神般的手掌中,萧洒地涌出七十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的菊花状的莲翅锄头伞,随着蘑菇王子的晃动,菊花状的莲翅锄头伞像排骨一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出九十组摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的蒲团,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的蒲团像锅盖一样念动咒语:“森林嘱啭噢,小子嘱啭噢,森林小子嘱啭噢……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而去……,朝着M.克哥玻游客葱绿色铃铛模样的手掌直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像蛇妖般的怪影一样向M.克哥玻游客直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了暗灰色、天空变成了暗黑色、四周发出了阴森的巨响。蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.克哥玻游客丰盈的酷似海带模样的腿,此时正惨碎成鱼尾样的亮白色飞光,全速射向远方,M.克哥玻游客猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将丰盈的酷似海带模样的腿复原,但元气已损失不少神怪
