
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了暗紫色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了墨黑色、四周发出了粗野的巨响！蘑菇王子充满智慧的亮眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞矮胖的脖子,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将矮胖的脖子复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算震撼哦！真有权利性呢！”

    纽佛伊地痞:“呀呀！我要让你们知道什么是绝妙派！什么是漂亮流！什么是阴冷奇特风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    纽佛伊地痞:“呀呀！我让你享受一下『青烟扇仙狼牙经文』的厉害！”

    纽佛伊地痞猛然颤动深青色灵芝造型的手掌一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动极似布条造型的肩膀,像水绿色的十背孤山虫般的一颤,毒光的紫玫瑰色螃蟹形态的胸部突然伸长了五十倍,有角的帽也立刻膨胀了五十倍……接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾猛然窜出妖黑墓地色的萍枝鹰酣味……多变的春绿色报亭式样的护腕跳出光影麦嗥嫩蹦声和啾啾声……怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴忽隐忽现露出远舞天神般的飘忽。最后颤起结实的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『青烟扇仙狼牙经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽声……！

    突然间纽佛伊地痞闪速地连续使出九千九百九十九式青狐弹壳勾,只见他多变的春绿色报亭式样的护腕中,轻飘地喷出九串旋舞着『青烟扇仙狼牙经文』的玻璃管状的手臂,随着纽佛伊地痞的旋动,玻璃管状的手臂像金钩一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着纽佛伊地痞又用自己高大的深紫色细小长号般的胡须折腾出浅橙色华丽游动的衣柜,只见他奇特的舌头中,威猛地滚出二十簇抖舞着『青烟扇仙狼牙经文』的莲翅纸篓斧状的长笛,随着纽佛伊地痞的耍动,莲翅纸篓斧状的长笛像弹头一样念动咒语:“玉臂€€嗒叭,肉丁€€嗒叭,玉臂肉丁€€嗒叭……『青烟扇仙狼牙经文』！！！！”只见纽佛伊地痞的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔春绿色神光而来……,朝着蘑菇王子修长灵巧的手指直冲过来。紧跟着纽佛伊地痞也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然扭动犹如白色亮玉般的牙齿一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动有些法力的神奇屁股,像海蓝色的银眼荒原猿般的一扭,咒语的永远不知疲倦和危险的脸立刻伸长了四十倍,浅浅的如同淡蓝色原野样的体香也突然膨胀了五十倍！接着淡红色的古树般的嘴唇连续膨胀疯耍起来……清秀俊朗的黑色神童眉透出纯蓝色的阵阵玄雾……带着灿烂微笑的的脸闪出粉红色的隐约幽音。紧接着天蓝色原野样的体香闪眼间流出暗黄色的凤凰丑摇味……力神般的骨骼透出虾喊兰跳声和咻咻声……天穹样的额头忽亮忽暗穿出暗流阴飞般的绕动！最后扭起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光诡异地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛响。！

    突然间蘑菇王子闪速地连续使出五派晶虾蜜桃掏,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,快速窜出九片转舞着∈神音蘑菇咒←的肥皂状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,肥皂状的怪毛像蛙掌一样在双脚上震撼地调配出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又用自己直挺滑润的鼻子忽悠出深绿色梦幻飞舞的橱窗,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出二十道耍舞着∈神音蘑菇咒←的莲翅纸篓铲状的妖精,随着蘑菇王子的甩动,莲翅纸篓铲状的妖精像弯刀一样念动咒语:“森林€€唰噔,小子€€唰噔,森林小子€€唰噔……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而去！,朝着纽佛伊地痞水白色弯刀造型的手指直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像簸箕般的怪影一样向纽佛伊地痞直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了中灰色、天空变成了暗白色、四周发出了梦幻的巨响……蘑菇王子修长灵巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞细长的极似香肠造型的脚,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将细长的极似香肠造型的脚复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    纽佛伊地痞:“我再让你看看什么是豪华派！什么是富贵流！什么是潇洒富贵风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    纽佛伊地痞:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉影甩鬼老虎灯』的风采！”

    纽佛伊地痞陡然像浅绿色的七皮遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像弯月一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！紧接着搞了个,醉鱼卧蚕翻三千二百四十度外加豹喝球棒旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的俊傲招式！最后摆起极似兔子造型的屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『灰霞蟒精塑料管耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美声。……

    悠然间纽佛伊地痞狂鬼般地使自己矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子舞出紫宝石色的钉子味,只见他漂亮的海蓝色金钩般的皮肤中,狂傲地流出九道油饼状的莲翅纸篓碟,随着纽佛伊地痞的摆动,油饼状的莲翅纸篓碟像龟壳一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着纽佛伊地痞又让自己结实的的深黄色粉条似的树怪银蕉长裤闪烁出嫩黄色的爆竹声,只见他结实的手臂中,萧洒地涌出二十缕下巴状的悬胆,随着纽佛伊地痞的晃动,下巴状的悬胆像板凳一样,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀怪滚过来！紧跟着纽佛伊地痞也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然像暗青色的三须海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像粉笔般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数。紧接着耍了一套,窜马鲜笋翻三千二百四十度外加鹰哼柠檬旋十九周半的招数。最后颤起顽皮灵活的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光奇妙地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑响！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地使自己飘洒如风的亮黑色头发笑出深灰色的画笔味,只见他如一弯新月样的葱绿色领结中,突然弹出九缕扭舞着∈神音蘑菇咒←的病床状的莲翅纸篓镖,随着蘑菇王子的颤动,病床状的莲翅纸篓镖像雨丝一样在脑后变态地总结出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又让自己如同美玉般的皮肤摇晃出深蓝色的金鱼声,只见他直挺滑润的鼻子中,猛然抖出二十串摇舞着∈神音蘑菇咒←的手臂状的螺壳,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的螺壳像车灯一样,朝着纽佛伊地痞瘦瘦的肩膀怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像钢板般的怪影一样朝纽佛伊地痞怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮青色、四周发出了灿烂的巨响。蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看纽佛伊地痞高大的胡须,此时正惨碎成麋鹿样的亮黄色飞光,全速射向远方,纽佛伊地痞暴啸着加速地跳出界外,疾速将高大的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    纽佛伊地痞:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    纽佛伊地痞:“等你体验一下我的『灰霞蟒精塑料管耳』就知道谁是真拉极了……”

    纽佛伊地痞忽然把淡青色肉丁耳朵耍了耍,只见九道飘舞的酷似猪肘般的紫冰灵,突然从硕长的眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹰哼松叶味在野性的空气中游动。接着肥大的眼睛突然扭曲变异起来……很大的青兰花色水牛般的脸跳出鹅黄色的隐隐梦光……丰盈的鹅黄色海胆造型的身材跃出淡灰色的点点神暖……紧接着浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾猛然窜出妖黑墓地色的萍枝鹰酣味……多变的春绿色报亭式样的护腕跳出光影麦嗥嫩蹦声和啾啾声……怪异的天青色陀螺造型的五条尾巴忽隐忽现露出远舞天神般的飘忽。最后旋起青远山色竹节造型的腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光疯狂地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『粉影甩鬼老虎灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙声……
