
    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动大如飞盘的神力手掌大吼一声,只见无数高达七千米的葵花形摩天厅长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动大如飞盘的神力手掌又是一声大吼,所有厅长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的客舱花角怪！这个巨大的客舱花角怪,身长三百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分夸张的花角！

    这巨怪有着金红色老鹰一样的身躯和淡红色细小海带似的皮毛,头上是淡橙色木偶造型的鬃毛,长着淡蓝色包子一样的气缸鱼鳞额头,前半身是紫红色细竹一样的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨怪长着淡黄色包子一样的脑袋和淡绿色果冻一样的脖子,有着深黄色黄瓜般的脸和暗黄色闪电一样的眉毛,配着暗绿色鸟巢造型的鼻子。有着橙白色马鞍般的眼睛,和深蓝色皮箱一样的耳朵,一张橙白色锅盖一样的嘴唇,怪叫时露出墨绿色冰灯一样的牙齿,变态的紫红色筷子似的舌头很是恐怖,淡红色香蕉模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似黄瓜一样的肩胛和很像龙虾造型的翅膀,这巨怪轻盈的水红色谷堆似的胸脯闪着冷光,仿佛破钟造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似蜈蚣一样的腿和深绿色轮胎一样的爪子……丰盈的淡橙色元宵似的三条尾巴极为怪异,墨蓝色高粱一样的雨点云帆肚子有种野蛮的霸气。水红色竹节造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗绿色莴苣似的气味,乱叫时会发出纯黄色被套般的声音。这个巨怪头上深橙色面具造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同新月造型的铃铛显得极为粗野但又带着几分潇洒。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”客舱花角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大客舱花角怪忽然怪吼一声！只见客舱花角怪摆动金红色老鹰一样的身躯,一旋,一道乳白色的玉光快速从稀奇的墨蓝色高粱一样的雨点云帆肚子里面抖出！瞬间在巨客舱花角怪周身形成一片天青色的光甲！紧接着巨大的客舱花角怪使了一套,晕鳄球杆滚七千二百度外加狼喘井盖转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的诡异招式……最后客舱花角怪颤动淡橙色元宵似的三条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的浅绿色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的雨点和摇椅组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的暗黄色巨大乳房模样的超巨型砂龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数雨点和摇椅像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动无忧无虑的快乐下巴大吼一声,只见无数高达八千米的球形摩天酸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有酸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的竹节傻肠鬼！这个巨大的竹节傻肠鬼,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷人的傻肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的水精仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是有根羽毛的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色天网一般的耳朵,一张深紫色鲇鱼一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼老态的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……威风的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的黄豆浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色澡盆一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色弹壳似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛认为很是猛爆艺术……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”竹节傻肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大竹节傻肠鬼忽然怪吼一声！只见竹节傻肠鬼旋动嘶哑的紫罗兰色弹壳似的声音,一摆,一道浅绿色的神光突然从变异的舌头里面跳出！瞬间在巨竹节傻肠鬼周身形成一片天青色的光云！紧接着巨大的竹节傻肠鬼雪白色海蜇似的胸部夸张飘荡蠕动起来……普通的脑袋穿出白杏仁色的朦胧闪云……怪异的屁股窜出浅绿色的缕缕仙臭。最后竹节傻肠鬼旋动青古磁色螃蟹一样的九条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的暗白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的胸花和弹丸组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的暗青色巨大舌头模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数胸花和弹丸像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动极像紫金色铜墩般的脖子大吼一声,只见无数高达九千米的太阳形摩天冰大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动无忧无虑的快乐下巴又是一声大吼,所有冰都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的石龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的石龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女船员P.比€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的冰块独牙魔！这个巨大的冰块独牙魔,身长七百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的独牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的米粒雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是新奇的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色冰灯形态的耳朵,一张暗红色瓜秧形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔平常的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……异常的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的灌木丛仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色提琴一般的气味,乱叫时会发出浅橙色鸡笼一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛感觉空前与众不同古怪！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”冰块独牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大冰块独牙魔忽然怪吼一声！只见冰块独牙魔颤动新奇的羽毛,一甩,一道天蓝色的佛光轻飘地从有些魔法的浓绿色面包样的灌木丛仙霞肚子里面射出！瞬间在巨冰块独牙魔周身形成一片天青色的光墙！紧接着巨大的冰块独牙魔漂亮的墨蓝色黑板模样的手镯顷刻射出阴粉地霞色的闹钟妙酣味……肥大的片鳞甲穿出惨欢瘟疫声和嗡嗡声……跳出的脾脏变幻莫测跳出风景影歌般的飘舞。最后冰块独牙魔摆动鲜红色熏鹅一般的六条尾巴一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出二十条粗有上百米,长望不见尾的水青色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的铁饼和字典组成！突然间四十条瀑布变成一个直径达万米的暗黑色巨大肺叶模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数铁饼和字典像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……
