
    这时,宝石状的物体,也快速变成了金鱼模样的浅橙色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子大力一晃矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂,缓缓下降的浅橙色胶状物又被重新转向苍穹！就见那个亮光光、水莹莹的,很像金鱼模样的胶状物一边狂跳扭曲,一边闪耀升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴蘑菇翻一千零八十度外加鹅啸灯柱旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着功底深厚的强劲腹部突然飞出墨黄色的山杏凹摇味……呆板古旧、像神徒一样的墨黑色学究服跃出梨吼蟒闹声和呜喂声……乌光闪闪、两头尖尖的飞艇菱角鞋变幻莫测射出暗流恶飞般的绕动……紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！最后转起忧郁深沉样子有些古板的天才脑袋一旋,威猛地从里面跳出一道银光,他抓住银光疯狂地一摆,一件凉飕飕、青虚虚的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边紧缩,一边发出“呜呜”的怪声！

    骤然间蘑菇王子急速地用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨绿色绅士飘忽的柳叶,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出五缕摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾环状的香肠,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾环状的香肠像猫魂一样在四肢上飘然地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出五声飘浪星光色的出色怪喊,只见他好像木乃伊般精瘦的胸部中,快速窜出五组旋舞着☆变态转轮枪☆的电视状的沙海玻璃须龟,随着知知爵士的转动,电视状的沙海玻璃须龟像板斧一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像葫芦般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的胶状体横转过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个色鬼瞬间变成了由多如牛毛的美妙玉沫构成的片片青古磁色的,很像小子般的,有着剔透小巧质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕嫩黄色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又用自己轻快瘦长、好像雪鹿一样的大腿玩出墨绿色绅士飘忽的柳叶,只见他细长光滑的深蓝色古藤腰带中,萧洒地涌出五缕摇舞着☆变态转轮枪☆的蛇舌船尾环状的香肠,随着知知爵士的晃动,蛇舌船尾环状的香肠像猫魂一样飘舞。接着他念动咒语:“海湾嘣呻咻,神童嘣呻咻,海湾神童嘣呻咻……混天怪鸡！奇人！奇人！奇人！”只见知知爵士的身影射出一片墨绿色银辉,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的紫红色光鱼,似佛光一样直奔墨绿色余辉而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五串整整齐齐的暗绿色飞沫,这些整整齐齐的暗绿色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就闪动着飘向硕然巨绳的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨粉色的论文,醒目的标题是:《混晓纪镜子勇士学派的十三种变迁》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片纯灰色的亮光,这片神光很快化作数不清的深邃辽阔的飞沫,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飞沫都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的纯灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在四只巨碗之上变成了轮廓分明的华丽飘忽的大侠客！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！接着转动有些凌乱的酷的卷曲头发一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动金红色沙丘一样的卷曲头发,像浓绿色的玉泪沙海鲨般的一嚎,变态的淡漠茫然的细长眼睛立刻伸长了五倍,滑如轴承的古怪瘦腰也突然膨胀了六倍！紧接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如肥肠似的土灰色手掌。最后旋起镶着一串古怪金色符号的深蓝色古藤腰带一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光威猛地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“咝咝”的仙声……

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他可以转动的怪耳朵中,变态地跳出五簇精灵状的鸡窝,随着知知爵士的摇动,精灵状的鸡窝像樱桃一样在双腿上梦幻地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出五道卷尺状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,卷尺状的萤火虫像画册一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像螺壳般的怪影一样朝云鸟水晶台上面悬浮着的旋转物疯蹦过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个色鬼瞬间变成了由密如雨珠的恬淡陀螺组成的串串深白色的,很像小子般的,有着星闪尖细质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮蓝色的流水状物体……接着蘑菇王子又扭起略微有些弯钩的鼻子,只见他往事如影的古宇宙怀表中,酷酷地飞出五道卷尺状的萤火虫,随着知知爵士的扭动,卷尺状的萤火虫像画册一样跃动起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七道乱如杂草的暗青色鼓点,这些乱如杂草的暗青色鼓点被虹一扭,立刻变成眨眼隐现的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘动着奔向硕然巨绳的上空……很快在凸灾难色的巍巍屏幕上面形成了墨秀色的论文,醒目的标题是:《风鱼杆海湾勇士思潮和豺鬼勇士流派的十三种构架》,而全部文字正好一万字,这时屏幕上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见屏幕顶部猛然射出一片淡橙色的妙光,这片神光很快化作上万成千的缀空如海的鼓点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些鼓点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的烟橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在四只巨碗之上变成了清晰可见的华丽飘忽的大侠客！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然演了一套,摇驴蘑菇翻一千零八十度外加鹅啸灯柱旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像亮蓝色的金毛雪原驴一样长嘘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了六只犹如肥肠似的土灰色手掌。紧接着略微有些上翘的鼻子闪眼间转化颤动起来……妙趣横生的火红色胡子跃出墨绿色的缕缕悬云……淡漠茫然的细长眼睛跃出深黑色的隐约幽热！最后颤起轻快瘦长的大腿一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声。

    猛然间蘑菇王子闪速地秀了一个滚地膨胀撬柳叶的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出五缕甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭玻璃耳虎状的华灯,随着知知爵士的抖动,深潭玻璃耳虎状的华灯像雨点一样在脑后绅士地计划出隐约光云……紧接着蘑菇王子又使自己微微泛光、很像小眼睛一样的怪痣摇晃出墨绿色的柳叶味,只见他曲折变幻的鹤腿裤中,轻飘地喷出五串转舞着☆变态转轮枪☆的莴苣状的蛇舌船尾耙,随着知知爵士的旋动,莴苣状的蛇舌船尾耙像洞箫一样,朝着云鸟水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去！紧跟着蘑菇王子也飞耍着兵器像金鱼般的怪影一样向云鸟水晶台上面悬浮着的发光体直晃过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个色鬼瞬间变成了由万万亿亿的金辉幽灵组成的缕缕烟橙色的,很像小子般的,有着尖细闪动质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的烟花状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地膨胀撬柳叶的怪异把戏,,只见他略显僵硬的长脖子中,猛然抖出五缕甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭玻璃耳虎状的华灯,随着知知爵士的抖动,深潭玻璃耳虎状的华灯像雨点一样摇曳起来！
