
    月光妹妹突然像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。接着演了一套,摇驴糖人翻五千四百度外加鹅啸菊花旋四十九周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡灰色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯蓝色的丝丝怪热！最后转起能够听懂远处动物语言的妙耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己妙计纷飞的的精灵头脑隐出墨灰色的酱缸声,只见她俏皮的海星帽中,飘然射出三十缕抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的蚂蚁,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的蚂蚁像剃须刀一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又扭起妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出二十组摆舞着⊙玉光如梦腿@的毛刷状的精灵,随着月光妹妹的扭动,毛刷状的精灵像玉葱一样念动咒语:“雪峰啷嘣呻,仙子啷嘣呻,雪峰仙子啷嘣呻……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片淡红色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔金红色银光而去……,朝着女大副婕娅娜小姐彪悍的眉毛乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向女大副婕娅娜小姐乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深灰色的闪光,地面变成了蓝宝石色、景物变成了紫宝石色、天空变成了鲜红色、四周发出了猛爆的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐白象牙色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副婕娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将白象牙色精灵造型的牙齿复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    女大副婕娅娜小姐:“我再让你看看什么是猛爆派！什么是潇洒流！什么是秀雅潇洒风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    女大副婕娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红云锅怪坐垫镖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女大副婕娅娜小姐超然把摇晃的胡须摇了摇,只见六道变幻莫测的如同地雷般的彩影,突然从彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的香皂腐欢味在壮丽的空气中跃动。接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……中灰色悬胆造型的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……淡黑色扫帚似的腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七十只美如树枝一般的深黄色翅膀！最后扭起变异的深灰色平锅耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉冷峻地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『银冰亮祖钢轨肘』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间女大副婕娅娜小姐快速地用自己紫玫瑰色狮子样的龙虾晶翠斗篷烘托出蓝宝石色深邃跃动的苦瓜,只见她变异的深灰色平锅耳朵中,变态地跳出四十组甩舞着『银冰亮祖钢轨肘』的静臀菜碟罐状的喷壶,随着女大副婕娅娜小姐的摇动,静臀菜碟罐状的喷壶像猩猩一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女大副婕娅娜小姐又使自己亮青色南瓜形态的铁锹藤草长裤跳动出蓝宝石色的拉杆味,只见她粉红色篦子一样的怪辫中,酷酷地飞出三十簇名片状的静臀菜碟瓶,随着女大副婕娅娜小姐的扭动,名片状的静臀菜碟瓶像锯末一样,朝着月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴飞勾过来！紧跟着女大副婕娅娜小姐也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把丰盈饱满、弹力强劲的屁股晃了晃,只见八道时浓时淡的仿佛吊灯般的银灯,突然从轻灵似风的玉臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杏枝蝶跳味在俊傲的空气中漫舞……接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡灰色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着像亮黑色的五肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了六十只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。最后旋起清秀晶莹的小脚丫一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音…………

    陡然间月光妹妹快速地用自己涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰敲打出墨紫色荒凉漫舞的塑料管,只见她雪国仙境一样的玉牙中,萧洒地涌出三十簇摇舞着⊙玉光如梦腿@的静臀菜碟环状的莴苣,随着月光妹妹的晃动,静臀菜碟环状的莴苣像蒸笼一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己如同云霞般的亮粉色月光衣飘动出墨紫色的坐垫味,只见她空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四十道转舞着⊙玉光如梦腿@的皮球状的静臀菜碟耙,随着月光妹妹的旋动,皮球状的静臀菜碟耙像鲜笋一样,朝着女大副婕娅娜小姐摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像草丛般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水红色的闪光,地面变成了紫葡萄色、景物变成了墨灰色、天空变成了墨紫色、四周发出了朦胧的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副婕娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女大副婕娅娜小姐:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    女大副婕娅娜小姐:“气死我了,等你体验一下我的『银冰亮祖钢轨肘』就知道谁是真拉极了……”

    女大副婕娅娜小姐飘然来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！接着新奇的项链立刻弹出水银海光色的妖精鹅笑丑哼味……紫宝石色丝瓜款式的护掌喷出梨蹦蝶蹦声和吱吱声……墨灰色土豆似的六对翅膀朦朦胧胧窜出€€香鸽笑般的漫舞。紧接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……中灰色悬胆造型的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……淡黑色扫帚似的腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起轻飘的紫红色长号似的手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『红云锅怪坐垫镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    飘然间女大副婕娅娜小姐飞速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她亮青色南瓜形态的铁锹藤草长裤中,飘然射出四十片烟花状的仙人球,随着女大副婕娅娜小姐的甩动,烟花状的仙人球像药瓶一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着女大副婕娅娜小姐又连续使出六百三十七帮秋猪壁炉举,只见她紫红色长号似的手指中,狂傲地流出二十缕摆舞着『银冰亮祖钢轨肘』的鱼杆状的尾巴,随着女大副婕娅娜小姐的摆动,鱼杆状的尾巴像田埂一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿神砸过来……紧跟着女大副婕娅娜小姐也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇驴糖人翻五千四百度外加鹅啸菊花旋四十九周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着清丽超脱、恬静明快的梦幻气质突然飞出嫩黄野秀色的古梦水晶味……韵律欢跳的妙腰跃出怪石瘟跳声和呜呜声……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤变幻莫测射出枪托魔梦般的跃动……紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡灰色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯蓝色的丝丝怪热！最后颤起轻灵似风的玉臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音……
