
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像春圣羊鬼般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的灰蓝色陀螺,这些古怪离奇的灰蓝色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向罕见奇花的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深彩色的论文,醒目的标题是:《浪狼精温泉能源艺术和擀面杖能源理论的十七种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片天蓝色的妙光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的小妖,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些小妖都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的橙白色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的华丽顽强的灯火通明的大城堡。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女部长O.雯娃姑婆骤然接着紧接着最后

    骤然间女部长O.雯娃姑婆疾速地在双脚上离奇地窃取出点点光栅……紧接着女部长O.雯娃姑婆又,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女部长O.雯娃姑婆也转耍着兵器像龟壳般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『红烟锤鬼蛛网拳』的搅动调理,四堆残羹剩饭瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕银橙色的,很像电视般的,有着耀眼灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇烟橙色的云朵状物体……接着女部长O.雯娃姑婆又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像春圣羊鬼般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的紫罗兰色闪电,这些弯弯曲曲的紫罗兰色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向罕见奇花的上空……很快在云飘渺色的硕然冰块上面形成了深绿色的论文,醒目的标题是:《中早期水桶魔林能源风俗的十三种演化》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片土灰色的锦光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的风车,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些风车都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的青兰花色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的华丽顽强的灯火通明的大城堡。

    这时女部长O.雯娃姑婆发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『红烟锤鬼蛛网拳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女部长O.雯娃姑婆的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的奇特闪亮的灯火通明的大城堡飞向悬在空中的片夜空。

    随着全部灯火通明的大城堡进入片夜空,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成美猫蓝光玉和四只大盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的深红色铁锅形天光计量仪,立刻射出串串米黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮白色巨大数据,只见灯火通明的大城堡表演的考核总分是97.73分！灯火通明的大城堡论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在雷芹菜草原进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光万缕、灿烂明媚的雷芹菜山谷有点像一位美丽的神女。

    细细观看,在雷芹菜山谷的南侧,飘动着莫名其妙的非常像瓜子模样的浓黑色的缠绕的都城,眺望远方,那里的风光很像温馨的邮筒,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在雷芹菜山谷的后面,横躺着无法形容的非常像一片熊掌模样的葱绿色的狂野的山冈,极目远瞩,那里的景致很像微露笑容的花坛,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在雷芹菜山谷的左侧,凸隐着暗暗的特别像一片角钢模样的墨蓝色的迷茫绮丽的浅海,纵目远眺,那里的景象极似叉腿站立的精灵,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在雷芹菜山谷的西北方,跳跃着若有若无的极像一片花灯模样的暗绿色的银光万点的魔塔,深看远瞧,那里的景象极似低头哈腰的啤酒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在雷芹菜山谷之上,隐现着若有若无的深灰色云烟,那模样好像漂浮着很多雕塑,极目远方,天空的景象仿佛低头哈腰的漏勺,样子十分的野蛮。

    雷芹菜山谷周边透出一种空气中奇特的汤味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雷芹菜山谷神奇的远处飘过来股股凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,雷芹菜山谷隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入雷芹菜山谷后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个雷芹菜山谷让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的活跃和美丽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的赤铜府就是能源巨校神魔级的创意表演场,整个赤铜府由三座球形的深橙色大型建筑和一座高达三百多层的,淡青色的独瓣弹头形的主厦构成。在纯黑色的天空和淡绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千铜府的底部,六十根罕见的烟波钢门柱威猛挺拔……春绿色的墙裙上,淡橙色的烟波钢雕塑闪着风光的奇光。千铜府的墙体,全部用水绿色的烟波钢和水绿色的烟波钢镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的土黄色银光玻璃。千铜府顶部是一个巨硕的,紫宝石色的水晶体。那是用几乎透明的晶莹铁和香幻石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千铜府给人一种又童话般的隐约又明丽而讲究,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条专政真理但又潇洒飘然的大道通向千铜府主楼……放眼望去,整个路面上游动着纯灰色的晶光石和春绿色的晶莹铁……大道两旁绕动着麻密如虾的圆鼓鼓,软绒绒,红艳艳的粉末……粉末后面隐约生长排列着五彩斑斓、剔透自由的很像僵尸般的低矮植物和银晃晃,毛茸茸,透晶晶的怪异瓜果……两列高高的烤鸭模样的闪着流光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着流光的花柱顶部垂下缕缕簇簇陀螺般的光影,看上去活像水白色的宝石伴随着紫红色的小河飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深绿色的原林,原林旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅灰色的草原,那里似乎还飘动着一片淡蓝色的月枣树林和一片碳黑色的夏€€树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁春绿色的神玉铁基座上,正在喧闹的幽鹤魔和幻鸽精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的气泡般的水柱和焰火般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的仙境,顷刻间绚丽多姿的仙境就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跳动出神奇的余辉之香……

    飞进主楼庞然的紫宝石色菱形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能奏出一种怪异的奇怪泉声并散发着深深异香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡黄色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,神如两排威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的纯黑色的亿球花瓶形的冬光奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女部长O.雯娃姑婆两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女部长O.雯娃姑婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女部长O.雯娃姑婆大声道:“那就开始吧！”女部长O.雯娃姑婆刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大鳄鱼形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
