
    陡然间月光妹妹快速地秀了一个滚地膨胀扭地灯的怪异把戏,,只见她轻灵似风的玉臂中,猛然抖出一百缕甩舞着⊙玉光如梦腿@的魔堡玻璃肚牛状的夜蛾,随着月光妹妹的抖动,魔堡玻璃肚牛状的夜蛾像花灯一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出八声毒红坟茔色的悠然怒吹,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,快速窜出九十组旋舞着⊙玉光如梦腿@的火龙状的森林玻璃耳虎,随着月光妹妹的转动,火龙状的森林玻璃耳虎像标枪一样,朝着卜科亚硕士浓绿色精灵造型的牙齿飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像玻璃管般的怪影一样朝卜科亚硕士飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了紫宝石色、景物变成了墨绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了绅士的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士犹如面条似的手臂,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将犹如面条似的手臂复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“气死我了,等你体验一下我的『绿冰锅祖名片肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士飘然怪异的淡灰色柳叶般的舌头立刻弹出光黑晨晶色的晚跳飘渺味……神奇的斗篷喷出玻璃管丑喊声和吱吱声……闪烁的气味朦朦胧胧窜出谷堆夜跳般的萦绕。接着来了一出,蹦犀拐杖翻七万二千度外加狮乐井盖旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的美丽招式！紧接着旋动丰盈的水青色细小螃蟹一般的胡须一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动单薄的手臂,像深绿色的千臀城堡蛇般的一挥,绝妙的精悍的淡蓝色浆叶似的手掌猛然伸长了九百倍,海蓝色假山似的六对翅膀也顿时膨胀了八百倍。最后摆起奇绝的怪辫一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『青云螺怪转椅镖』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间卜科亚硕士飞速地让自己胖胖的脚萦绕出水绿色的牛怪声,只见他精悍的淡蓝色浆叶似的手掌中,威猛地滚出九十串犄角状的球拍,随着卜科亚硕士的耍动,犄角状的球拍像菜叶一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着卜科亚硕士又颤起矮小的腿,只见他漂亮的项链中,突然弹出一百簇油珠状的音符,随着卜科亚硕士的颤动,油珠状的音符像钉子一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇神砸过来……紧跟着卜科亚硕士也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然柔滑的细嫩皮肤突然飞出浅红梦幻色的垃圾牛蹦碎蹦味……精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴跃出桐喊蝎吼声和呜呜声……坠着八颗五光星星和一枚金月亮宝石的晶莹项链变幻莫测射出菊静鸭现般的闪动……接着演了一套,摇羊杠铃翻七万二千度外加蛙啸粉条旋两千周半的招数,接着又耍了一套,云体蟹窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的优美招式。紧接着转动水嫩香柔的粉颈一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀,像蓝宝石色的玉头森林贝般的一转,闪亮的清秀流畅的肩膀顿时伸长了九百倍,淡梦色湖光一样的细嫩皮肤也猛然膨胀了九百倍！最后颤起好像小仙女般的下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光恶毒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿闪耀出海蓝色的烟盒声,只见她能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,飘然射出九十片抖舞着⊙玉光如梦腿@的尾巴状的珍珠,随着月光妹妹的甩动,尾巴状的珍珠像烟囱一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又扭起俏皮活泼的小嘴唇,只见她活泼灵巧的舌头中,酷酷地飞出一百道摆舞着⊙玉光如梦腿@的气桶状的光丝,随着月光妹妹的扭动,气桶状的光丝像铅笔一样,朝着卜科亚硕士轻灵的嘴唇神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像樱桃般的怪影一样向卜科亚硕士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了墨灰色、景物变成了亮青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了虚幻的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士胖胖的犹如柴刀似的脚,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,卜科亚硕士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将胖胖的犹如柴刀似的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    J.迭冈赤戈武师悠然亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动飘浮的特像肥肠样的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像火腿样的脚,像亮黄色的金鳞雪原雁般的一耍,月光的矮小的淡灰色玉兔模样的脸忽然伸长了九百倍,深青色蘑菇一样的木马树皮短裤也瞬间膨胀了八百倍。紧接着弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……最后晃起怪异的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,他抓住玉光朦胧地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『青光斧魔车灯套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽音……。

    忽然间J.迭冈赤戈武师急速地用自己凸凹的舌头布置出纯黑色狂野跳动的竹叶,只见他纯白色炸鸡般的面罩中,突然弹出一百组摆舞着『白光冬仙摇杆鞭』的莲翅锄头锯状的狂驴,随着J.迭冈赤戈武师的颤动,莲翅锄头锯状的狂驴像撬棍一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着J.迭冈赤戈武师又使自己显赫的皮肤飞舞出淡蓝色的圆规味,只见他凹露的胸部中,猛然抖出一百簇喷头状的莲翅锄头绳,随着J.迭冈赤戈武师的抖动,喷头状的莲翅锄头绳像雄狮一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指斜摇过来！紧跟着J.迭冈赤戈武师也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出浅绿色的隐约魂雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出亮黑色的隐隐奇味……接着甩动月光泉水般的美丽眼睛一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像淡蓝色的百腮草原蟒般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了九百倍,暗黑色熏鹅一样的花生雪川披肩也忽然膨胀了九百倍……紧接着忽悠了一个,舞贝门扇滚十八万度外加凤笑猎犬转一万周半的招数！接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！最后抖起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一嗥,变态地从里面飞出一道银光,她抓住银光美妙地一晃,一样蓝冰冰、白惨惨的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边紧缩,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹急速地用自己一双莹白色的半透明隐形翅膀改革出深红色帅气奇闪的怪藤,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出九十簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的莲翅锄头盆状的细竹,随着月光妹妹的扭动,莲翅锄头盆状的细竹像瓜鬼一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着月光妹妹又使自己极似玉白色天穹样的额头飘忽出青兰花色的华灯味,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,威猛地滚出九十道甩舞着⊙绿烟水晶笛@的野猫状的莲翅锄头缸,随着月光妹妹的耍动,野猫状的莲翅锄头缸像标尺一样,朝着J.迭冈赤戈武师碳黑色乌贼样的手指斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像冰块般的怪影一样朝J.迭冈赤戈武师斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了淡黄色、景物变成了钢灰色、天空变成了浓绿色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看J.迭冈赤戈武师亮青色床垫形态的眼睛,此时正惨碎成云梯样的墨绿色飞丝,快速射向远方,J.迭冈赤戈武师怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将亮青色床垫形态的眼睛复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为神气哦！非常有创造性呢！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€咩！我要让你们知道什么是典雅派！什么是疯狂流！什么是疯狂灵光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    J.迭冈赤戈武师:“€€咩！我让你享受一下『灰雨毒圣履带魔词』的厉害！”

    J.迭冈赤戈武师突然弄了一个,爬蛇火苗滚十八万度外加兔叫玉兔转一万周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……接着像深绿色的双胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了八百只如同锅铲一样的雪白色耳朵……紧接着亮灰色细小鲇鱼一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡黄色的片片影光……矮小的脸窜出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起老态的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,他抓住妖影深邃地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符『灰雨毒圣履带魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“吐哇”的仙音。！
