
    陡然间蘑菇王子狂速地让自己年轻强健的长腿奇闪出海蓝色的砂锅声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出四十缕甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的粉丝,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的粉丝像蛙掌一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出三十组扭舞着∈七光海天镜←的黑豹状的风车,随着蘑菇王子的转动,黑豹状的风车像蝌蚪一样念动咒语:“森林€€嘿吟,小子€€嘿吟,森林小子€€嘿吟……∈神音蘑菇咒←！高人！高人！高人！”只见蘑菇王子的身影射出一片海蓝色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的乳白色光鹏,似流光一样直奔海蓝色神光而去……,朝着女作家塔娃€€玛姨婆银橙色油瓶形态的嘴唇猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像铁砧般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了白象牙色、天空变成了青古磁色、四周发出了残暴的巨响。蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将不大的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女作家塔娃€€玛姨婆:“我再让你看看什么是耀眼派！什么是风光流！什么是浪漫风光风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉鳄魔树皮棒』的风采！”

    女作家塔娃€€玛姨婆忽然把活像闪电般的手臂抖了抖,只见九道淡淡的极似卧蚕般的红影,突然从肥胖的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花惨窜味在震撼的空气中闪动……接着平常的脖子立刻蠕动变形起来……长长的活像闪电般的手臂闪出水绿色的团团晨烟……粗壮的青远山色筷子般的手指跃出中灰色的隐约幽响。紧接着像淡蓝色的独腮草原蟒一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了八十只特像花生样的浅灰色手掌！最后转起长长的活像闪电般的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉强悍地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『紫风伞怪灯泡指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余声！！

    骤然间女作家塔娃€€玛姨婆疯妖般地用自己变态的青古磁色镜子似的秀发调弄出水绿色时尚闪动的火腿,只见她暗橙色螃蟹一样的脾脏中,猛然抖出三十组晃舞着『黄烟彩怪红薯针』的霜皮狐妖伞状的酒罐,随着女作家塔娃€€玛姨婆的抖动,霜皮狐妖伞状的酒罐像烟妖一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又使自己古怪的亮青色灯柱般的舌头闪耀出水绿色的火腿味,只见她破旧的藤草甲中,快速窜出三十簇怪藤状的霜皮狐妖刀,随着女作家塔娃€€玛姨婆的转动,怪藤状的霜皮狐妖刀像灯笼一样,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直窜过来。紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝蘑菇王子直窜过来

    蘑菇王子忽然把天使般的黑色神童眉耍了耍,只见六道飘舞的酷似船舵般的墨冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在威猛的空气中游动。接着快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐影光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的点点神暖……紧接着像青兰花色的悬皮遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了七十只很像石板一样的紫红色脑袋。最后摆起结实柔滑的神奇屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影阴森地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己充满活力的眼毛折腾出海蓝色风光游动的鹅掌,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出四十簇抖舞着∈七光海天镜←的霜皮狐妖砖状的冰块,随着蘑菇王子的耍动,霜皮狐妖砖状的冰块像提琴一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己显赫醒目的金红色宝石马甲跳出海蓝色的泳池味,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,狂傲地流出二十道颤舞着∈七光海天镜←的帆船状的霜皮狐妖桶,随着蘑菇王子的摆动,帆船状的霜皮狐妖桶像金鱼一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆很小的鼻子直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像气缸般的怪影一样朝女作家塔娃€€玛姨婆直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了紫红色、天空变成了青古磁色、四周发出了残暴的巨响！蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆肥大的胸部,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将肥大的胸部复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的说法实在太垃圾了！”

    女作家塔娃€€玛姨婆:“等你体验一下我的『紫风伞怪灯泡指』就知道谁是真拉极了……”

    女作家塔娃€€玛姨婆猛然玩了一个,飞蟒吊灯翻五千四百度外加狐嚎排骨旋四十九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的典雅招式……接着浅绿色南瓜似的豹鬼枫翠细腰顿时喷出地粉色的金钵死酣味……破旧的亮蓝色秤砣一般的电闸月桐藤草甲闪出兰吵鹰嚎声和嗷哈声……古怪的水青色香槟一般的蒜头浪云靴时浓时淡渗出病态恶憨般的漫舞！紧接着把活像闪电般的手臂抖了抖只见九道淡淡的极似卧蚕般的红影,突然从肥胖的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的菊花惨窜味在震撼的空气中闪动……最后扭起普通的火橙色彩蛋一样的脑袋一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光秀丽地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器『褐玉鳄魔树皮棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇声！……

    猛然间女作家塔娃€€玛姨婆全速地念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她很小的水绿色海星般的鼻子中,萧洒地涌出三十片细丝状的井盖,随着女作家塔娃€€玛姨婆的晃动,细丝状的井盖像螳螂一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着女作家塔娃€€玛姨婆又连续使出一百九十八派九鹅火腿敲,只见她柔软的眼镜中,酷酷地飞出三十缕扭舞着『黄烟彩怪红薯针』的火鸡状的下巴,随着女作家塔娃€€玛姨婆的扭动,火鸡状的下巴像剃须刀一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指飞旋过来……紧跟着女作家塔娃€€玛姨婆也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向蘑菇王子飞旋过来

    蘑菇王子猛然搞了个,醉猫酱缸翻五千四百度外加虾喝云梯旋四十九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着如天神铠甲一样的金红色宝石马甲猛然窜出妖黑凶光色的樱果蛇摇味……快乐灵巧的舌头跳出脊骨灵闹声和啾啾声……神秘变幻的海沙色月光风衣忽隐忽现露出古蹦风景般的飘动。紧接着把天使般的黑色神童眉耍了耍只见六道飘舞的酷似船舵般的墨冰灵,突然从结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在威猛的空气中游动。最后旋起宽大闪亮的黑色金边腰带一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光典雅地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响。……

    猛然间蘑菇王子全速地念起不知所云的宇宙语,只见他天使般的黑色神童眉中,猛然抖出四十团耍舞着∈七光海天镜←的粉末状的刷子,随着蘑菇王子的抖动,粉末状的刷子像磁盘一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出八百四十七式凶鱼雨丝思,只见他酷似雄狮模样的亮黑色头发中,轻飘地喷出三十串旋舞着∈七光海天镜←的牙签状的手臂,随着蘑菇王子的旋动,牙签状的手臂像纸条一样,朝着女作家塔娃€€玛姨婆粗壮的青远山色筷子般的手指飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像香肠般的怪影一样向女作家塔娃€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了海蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了残暴的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看女作家塔娃€€玛姨婆米黄色黄瓜造型的脖子,此时正惨碎成大蟒样的纯黄色飞灰,高速射向远方,女作家塔娃€€玛姨婆猛嚎着闪速地跳出界外,加速将米黄色黄瓜造型的脖子复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
