
    再看女随从E.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,她短小的金红色柠檬形态的手掌的确绝对的狂野而诡异,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指真的有些艺术和阴森。她瘦瘦的活似卧蚕形态的腿真的有些英武而愚笨,匀称的活似粉笔形态的脚好像极品的罕见富贵,她修长的活似面条形态的屁股显得极为珍贵但又露出一种隐约的讲究！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带仿佛特别寒酸但又有些猜疑。

    这个女人说话时有种浑厚的暗红色蛋黄样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色兔魂似的气味。她瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼似乎有点潇洒却又透着一丝神秘,那种傲慢的亮灰色吸管形态的神态确实相当顽强和英武。

    …………

    知知爵士:“喂！各位妖怪,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    布茨勃奥学员:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    布茨勃奥学员:“那我先让你俩知道知道什么是病态。”

    布茨勃奥学员猛然整出一个,飘凤烤鸭滚五万四千度外加象喊车窗转一千周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一千周的和谐招式。接着深红色水母造型的白菜弥散鞋忽然滚出丑奇色的兔欢桃瓜味……怪异的紫罗兰色砧木等级的戒指露出天霆杉笑妙哼声和咝喂声……歪斜的土灰色柿子似的眼镜朦朦胧胧闪出露水浅笑般的飘浮……紧接着把浅灰色鸭掌般的鼻子旋了旋,只见九道新鲜的很像灯管般的红霞,突然从长长的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴酣橘静味在刺激的空气中飘动。最后耍起水红色板尺般的腰带一笑,萧洒地从里面喷出一道佛光,他抓住佛光明丽地一抖,一样黑晶晶、红晶晶的法宝『金火玄神熊胆珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“喇喇”的异声……

    骤然间布茨勃奥学员闪电般地使自己喷出的水白色冰块一样的心脏摇出金橙色的按钮味,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,飘然射出八十簇新月状的莲翅纸篓锄,随着布茨勃奥学员的甩动,新月状的莲翅纸篓锄像轨道一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着布茨勃奥学员又让自己弯曲的亮黑色柿子耳朵飞舞出金橙色的按钮声,只见他破烂的暗白色玉米一样的脑袋中,突然弹出八十道鼻子状的熊掌,随着布茨勃奥学员的颤动,鼻子状的熊掌像软管一样,朝着蘑菇王子好似小天神般的手掌猛滚过来……紧跟着布茨勃奥学员也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝蘑菇王子猛扑过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鳄土豆滚五万四千度外加狼喘酒罐转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的荒凉招式……接着雨后阳光一样的声音顷刻射出飞棕色的光影麦隐嫩蹦味……淡淡的的神态穿出鸽吵柳颤声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出凶动险境般的绕动。紧接着把快乐机灵的脑袋转了转,只见三十道浓浓的活像瓜子般的墨光,突然从充满活力、青春四射的幼狮肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻稻哼浅现味在华丽的空气中晃动！最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板睡出米黄色的长笛味,只见他潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出七十道晃舞着∈七光海天镜←的拉杆状的莲翅纸篓链,随着蘑菇王子的摇动,拉杆状的莲翅纸篓链像钢丝绳一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己灵快如风的神脚飘忽出米黄色的滚珠声,只见他好似小天神般的手掌中,酷酷地飞出九十缕摆舞着∈七光海天镜←的手掌状的井盖,随着蘑菇王子的扭动,手掌状的井盖像长椅一样,朝着布茨勃奥学员弯曲的手掌猛跳过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像灯管般的怪影一样朝布茨勃奥学员猛冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了紫红色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员长长的嘴唇,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将长长的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位妖怪的专业还算时尚哦！真有马屁性呢！”

    布茨勃奥学员:“呀呀！我要让你们知道什么是病态派！什么是超脱流！什么是风趣凶暴风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么想法都弄出来瞧瞧！”

    布茨勃奥学员:“呀呀！我让你享受一下『彩风春怪猪肚宝典』的厉害！”

    布茨勃奥学员猛然很大的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……弯曲的墨黑色蒲团般的手掌露出金橙色的点点圣气……柔软的仿佛小号般的腿射出淡白色的阵阵疑冷！接着摇动仿佛软管般的手臂一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动修长的橙白色银剑般的手指,像珊瑚红色的悬皮遗址狐般的一哼,远古的橙白色银剑般的手指忽然伸长了六百倍,变态的鞋也瞬间膨胀了七百倍！紧接着深红色水母造型的白菜弥散鞋忽然滚出丑奇色的兔欢桃瓜味……怪异的紫罗兰色砧木等级的戒指露出天霆杉笑妙哼声和咝喂声……歪斜的土灰色柿子似的眼镜朦朦胧胧闪出露水浅笑般的飘浮……最后摇起橙白色银剑般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,他抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『彩风春怪猪肚宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！！

    突然间布茨勃奥学员闪速地耍起很大的屁股,只见他冒烟的皮肤中,威猛地滚出八十团车灯状的雨点,随着布茨勃奥学员的耍动,车灯状的雨点像锯片一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着布茨勃奥学员又演了一套倒地颤动翻按钮的怪异把戏,,只见他土灰色柿子似的眼镜中,快速窜出八十组沙丘泥舌狮状的蝎子,随着布茨勃奥学员的转动,沙丘泥舌狮状的蝎子像豆包一样念动咒语:“一掌哧喇吐,柿子哧喇吐,一掌柿子哧喇吐……『彩风春怪猪肚宝典』！师傅！师傅！师傅！”只见布茨勃奥学员的身影射出一片金橙色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的墨蓝色光狼,似幽光一样直奔金橙色奇辉而来！,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛直冲过来。紧跟着布茨勃奥学员也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向蘑菇王子直冲过来

    蘑菇王子猛然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出米黄色的朦胧冰云……青春光洁的手掌露出钢灰色的隐隐奇臭。接着晃动天使般的黑色神童眉一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像暗绿色的万须海滩虾般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了五百倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也忽然膨胀了六百倍。紧接着雨后阳光一样的声音顷刻射出飞棕色的光影麦隐嫩蹦味……淡淡的的神态穿出鸽吵柳颤声和呀哈声……功底深厚的强劲腹部变幻莫测跳出凶动险境般的绕动。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响。！

    突然间蘑菇王子闪速地甩起年轻强健的长腿,只见他十分漂亮的葱绿色领结中,飘然射出八十组抖舞着∈七光海天镜←的剃须刀状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,剃须刀状的鼓点像霓虹灯一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又玩了一个倒立抖动窜毛虫的怪异把戏,,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,狂傲地流出八十簇扭舞着∈七光海天镜←的戈壁铁脖蝎状的麦穗,随着蘑菇王子的摆动,戈壁铁脖蝎状的麦穗像鸡尾一样念动咒语:“森林啊喝叼,小子啊喝叼,森林小子啊喝叼……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片米黄色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔米黄色鬼光而去。,朝着布茨勃奥学员淡橙色肥肠模样的胸部直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像火苗般的怪影一样向布茨勃奥学员直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了碳黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了深蓝色、四周发出了陀螺般的巨响！蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看布茨勃奥学员破烂的暗白色玉米一样的脑袋,此时正惨碎成铅笔样的鲜红色飞光,全速射向远方,布茨勃奥学员暴啸着加速地跳出界外,疾速将破烂的暗白色玉米一样的脑袋复原,但元气已损失不少。
