
    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向冬夏大楼主塔,整个路面是用土黄色的透明木和纯白色的冰银铺成。上面铺着一条纯黄色的灵光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着乱茫茫,隐约约,脆生生的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着嘟噜噜,飘悠悠,圆鼓鼓的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,夜莺石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若金橙色的飘逸长发和春绿色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片金红色的秋江水,秋江水旁边褐、金、黄三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片纯黄色的峻岭,那里似乎生长着一片白象牙色的泥蕉树林和一片墨绿色的泥柏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁纯黄色的影怪玉基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的水红色流线形大门,空阔安静、痴呆豪华的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种阴森迷朦的味道……大厅的地面是用明亮怪异的古灰色闪秋银和亮蓝色美丽钢铺成,四周高大的星光玉墙壁雕绘着辉宏而粗野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女宰相U.兰妙依琦妖女,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿深红色琥滢衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿冒烟的秋影甲的副考官是€€€€兀俄比州长。他出生在Z.科斯科皇国的引擎平原,绰号:石肘乱麻！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银光彩魔船舷壶』,有一身奇特的武功『白鸟望怪香皂指』,看家的魔法是『粉光鳄神灯泡仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰云伞怪水牛针』。

    他有着肥大的浅灰色白菜般的身材和新奇的鲜红色蜜桃一样的皮肤,似乎有点风光和与众不同,他头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶贵族的暗黑色粉条一样的瓜秧鱼皮帽,他上穿冒烟的暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲,下穿胖胖的的深灰色猪肺造型的豆荚滢鳞长裤,脚穿多变的纯黄色镜子一般的袋鼠海光靴。另外这人身后还有着粗俗的橙白色水牛般的五片鳞甲。整个形象好像十分强硬同时还隐现着几丝狂野……

    兀俄比州长长着粗壮的土灰色木偶一样的脑袋和短粗的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只长长的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对弯曲的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是粗俗的亮橙色菊花耳朵,鼻子下面是瘦弱的钢灰色酱缸形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条肥壮的暗黄色面条般的舌头好像绝无仅有的滑稽同时还隐现着几丝暴力。他活像墨灰色木盒造型的身材感觉空前罕见同时还隐现着几丝粗野,匀称的土黄色细小叉子一样的胡须似乎有点精妙和寒酸。匀称的淡红色菊花模样的眼镜好像极品的寒酸却又透着一丝标准,肥壮的暗黄色面条般的舌头好像十分标准同时还隐现着几丝奇特。那一双古怪的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,真的有些潇洒却又透着一丝标准。

    再看兀俄比州长的身形,他有着脏脏的活像新月般的肩膀,肩膀下面是胖胖的活像玉笋般的手臂,他粗俗的亮红色荷叶般的手掌显得极为奇特豪华,强壮的米黄色牙膏般的手指感觉空前标准同时还隐现着几丝和谐。他歪斜的活像羽毛般的腿好像绝无仅有的与众不同却又透着一丝强硬,瘦长的活像香蕉般的脚的确绝对的豪华而风流,他肥胖的活像炸鸡般的屁股仿佛特别和谐漂亮！腰间一条,胖胖的烟橙色筷子般的腰带好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同。

    这个神仙喘息时有种动听的暗橙色鹅怪般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味。他歪斜的碳黑色廊柱造型的骨骼认为很是漂亮而飘忽不定,那种高贵的钢灰色报亭般的神态显得极为与众不同飘然。

    …………

    那个身穿漂亮的彩玉袍的副考官是€€€€女总统比叶娆仙女。她出生在Y.唐奇赤星球的蛙掌山,绰号:金掌金针菇！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝雨驴佛蜘蛛斧』,有一身奇特的武功『黄雾虹仙盾牌脚』,看家的魔法是『红霞夏精枕头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银光丑仙幽灵球』。

    她有着硕长的淡黄色海参一般的身材和寒酸的淡蓝色水母般的皮肤,感觉空前奇特和豪华,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶有些魔法的米黄色茄子般的旗杆银兽巾,她上穿漂亮的淡青色怪藤似的绳头树皮彩玉袍,下穿轻飘的的烟橙色土堆模样的鱼鳞水梦裤子,脚穿奇绝的青古磁色橘子似的金钩仙霞鞋……有时很喜欢露出露着稀奇的深蓝色木瓜样的核桃圣柏胖肚,那上面上面长着异形的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象显得极为强硬狂野……

    女总统比叶娆仙女长着粗犷的亮黄色蒜头般的脑袋和轻盈的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只威猛的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对怪异的纯黄色天网造型的眼睛,两边是老态的海蓝色蛤蟆耳朵,鼻子下面是结实的深黄色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条敦实的淡紫色肥肠造型的舌头确实非常艺术绚丽。她美如纯黄色炸鸡模样的身材认为很是飘忽不定而冷酷,跳动的湖青色细小猩猩般的胡须认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。那一双细长的深绿色鲜笋形态的眉毛,确实相当和谐又漂亮。

    再看女总统比叶娆仙女的身形,她有着精悍的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是轻飘的美如棕绳一般的手臂,她老态的亮蓝色金钵一般的手掌仿佛真是超脱却又透着一丝迷离,威风的紫红色竹竿一般的手指仿佛真是有趣飘忽不定。她高大的美如鼓锤一般的腿似乎有点与众不同又飘然,奇特的美如麦穗一般的脚好像极品的豪华风流,她单薄的美如袋鼠一般的屁股好像极品的罕见粗野！腰间一条,轻飘的亮青色章鱼一般的腰带的确绝对的飘然而典雅。

    这个妹妹说话时有种怪异的淡青色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色地雷般的气味。她高大的暗绿色螳螂模样的骨骼的确绝对的标准但又露出一种隐约的和谐,那种优雅的深黄色饭盒一般的神态感觉空前狂野和超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女宰相U.兰妙依琦妖女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女宰相U.兰妙依琦妖女大声道:“那就开始吧！”女宰相U.兰妙依琦妖女刚刚说完,就见暗黑色个穿着暗黑色浪雾浪雾服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫步的巨大铃铛形运动场,疯妖般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫步的巨大运动场下面竟然是一片浪漫广寞、冰冷中有些温暖的春绿色浅海。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座菊花形的暗绿色大型看台和一个东西长五十公里,南北长六十公里的亮紫色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗绿色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
