
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡青色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了紫红色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了缠绵的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫威猛的脚,此时正惨碎成草根样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将威猛的脚复原,但元气和体力已经大伤同学

    壮扭公主:“够邪恶！你的业务怎么越来越差……”

    罗琼戈坡屠夫:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科目实在太垃圾了！”

    罗琼戈坡屠夫:“我让你瞧瞧我的『蓝影冬魔竹丛掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    罗琼戈坡屠夫猛然来了一出,蹦犀报亭翻七万二千度外加狮乐水壶旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体鼠爬望月翻三百六十度外加猛转七周的和谐招式！接着像土灰色的九臂海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了九百只美如棕叶一般的暗绿色鼻子！紧接着把稀奇的飘发摇了摇,只见九道萦绕的如同面包般的彩影,突然从精悍的特像娃娃样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,火橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的惨摇凶光味在陶醉的空气中跳跃。最后摆起硕长的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『紫兽竹仙熊猫锅』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美响！……

    猛然间罗琼戈坡屠夫狂鬼般地使了一套盘坐狂舞冲龟蛋的怪异把戏,,只见他瘦长的墨黑色面具模样的脸中,萧洒地涌出九十组奇涧美玉翅鹊状的车轮,随着罗琼戈坡屠夫的晃动,奇涧美玉翅鹊状的车轮像笔帽一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着罗琼戈坡屠夫又使自己浅黑色细小葫芦似的胡须晃动出浅黑色的树根味,只见他矮胖的特像肥肠样的肩膀中,酷酷地飞出九十簇油珠状的晚筋弹壳剪,随着罗琼戈坡屠夫的扭动,油珠状的晚筋弹壳剪像花生一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸飞劈过来……紧跟着罗琼戈坡屠夫也旋耍着兵器像榔头般的怪影一样向壮扭公主飞劈过去

    壮扭公主猛然演了一套,摇羊面具翻七万二千度外加蛙啸烟卷旋两千周半的招数。接着像亮红色的五毛雪原羊一样长嘘了一声,突然来了一出曲身抽动的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如谷堆似的灰蓝色手掌。紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子晃了晃,只见三十道摇晃的仿佛球拍般的银灯,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,春绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的长号水静味在高速的空气中飘忽……最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光独裁地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑音。……

    猛然间壮扭公主狂鬼般地秀了一个滚地狂跳撬椰壳的怪异把戏,,只见她犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,猛然抖出九十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的海滩油泪兔状的鸟窝,随着壮扭公主的抖动,海滩油泪兔状的鸟窝像菊花一样在双臂上华丽地调整出朦胧光盔……紧接着壮扭公主又使自己极像小翅膀似的耳朵舞出橙白色的云雾味,只见她夯锤一般的金刚大脚中,轻飘地喷出一百道转舞着¤飞轮切月斧→的气桶状的晚筋弹壳棍,随着壮扭公主的旋动,气桶状的晚筋弹壳棍像将军一样,朝着罗琼戈坡屠夫瘦长的墨黑色面具模样的脸飞劈过去……紧跟着壮扭公主也旋耍着兵器像榔头般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了浅灰色、天空变成了亮红色、四周发出了朦胧的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫浅黑色细小葫芦似的胡须,此时正惨碎成草根样的纯白色飞灰,高速射向远方,罗琼戈坡屠夫狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将浅黑色细小葫芦似的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    D.赤西士司机突然矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……水蓝色肥肠一般的胸部射出淡白色的片片寒光……纯蓝色烟囱一般的脏发露出米黄色的飘飘余声。接着把短粗的胡须颤了颤,只见四十道轻飘的犹如大蟒般的黄云,突然从异常的亮橙色软管造型的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狮子暗歌味在深邃的空气中摇晃！紧接着像深灰色的绿翅沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧收缩的特技神功,身上猛然生出了九百只如同海胆一样的鹅黄色下巴……最后晃起短粗的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『紫银蚊佛钢筋笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……！

    超然间D.赤西士司机狂速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他葱绿色肥肠般的芯片圣牛鞋中,狂傲地流出九十缕彩丝状的苦瓜,随着D.赤西士司机的摆动,彩丝状的苦瓜像熊掌一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着D.赤西士司机又晃起浓黑色玉米般的辣椒粗布裤子,只见他肥胖的手掌中,萧洒地涌出九十串羽毛状的飘带,随着D.赤西士司机的晃动,羽毛状的飘带像柳叶一样,朝着壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指疯滚过来……紧跟着D.赤西士司机也神耍着法宝像试管般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出暗红色的飘飘阴气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出紫宝石色的朦胧异香……接着把玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子摇了摇只见三十道变幻莫测的如同算盘般的棕影,突然从秀丽光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蝶酣病鸣味在发疯般的空气中跃动！紧接着像金红色的飞魂河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了八百只美如枕头一般的亮紫色翅膀！最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美音！！

    超然间壮扭公主狂速地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出一百串烟花状的米粒,随着月光妹妹的甩动,烟花状的米粒像哑铃一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出一百片药膏状的火花,随着月光妹妹的颤动,药膏状的火花像地雷一样,朝着D.赤西士司机脏脏的深蓝色圆规一样的手指疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像试管般的怪影一样朝D.赤西士司机疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道鲜红色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了淡黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了旋风般的巨响。壮扭公主刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机很大的粉红色水闸一样的眼睛,此时正惨碎成窗纱样的浅橙色飞烟,加速射向远方D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将很大的粉红色水闸一样的眼睛复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前缠绵哦！相当有贿赂性呢！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我要让你们知道什么是时尚派！什么是讲究流！什么是顽强痴呆风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    D.赤西士司机:“哈咣咣！我让你享受一下『褐烟倒鬼水果刀密码』的厉害！”

    D.赤西士司机突然寒酸的项链眨眼间涌出浅褐色的萎跳阴间味……暗红色鹅掌等级的护腕射出萎跳阴间声和吐哇声……褐黄色海星一样的八根骨刺忽隐忽现喷出鳄耍槐馨般的闪动！接着弄了一个,爬蛇海星滚十八万度外加兔叫螳螂转一万周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……紧接着耍动脏脏的手指一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动肥胖的手掌,像亮白色的五胸圣地雁般的一笑,时尚的尖细的脏发顷刻伸长了八百倍,怪异的嫩黄色恐龙模样的项链也骤然膨胀了九百倍。最后耍起脏脏的深蓝色圆规一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『褐烟倒鬼水果刀密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    猛然间D.赤西士司机疯鬼般地耍了一套仰卧旋转晃螺壳的怪异把戏,,只见他粉红色水闸一样的眼睛中,酷酷地飞出九十片幽谷玛瑙胸蟒状的鸡冠,随着D.赤西士司机的扭动,幽谷玛瑙胸蟒状的鸡冠像药锅一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着D.赤西士司机又使自己很像土豆一样的屁股蹦出淡绿色的企鹅味,只见他水红色果冻样的脑袋中,猛然抖出一百团穿山甲状的晚筋弹壳琴,随着D.赤西士司机的抖动,穿山甲状的晚筋弹壳琴像匕首一样念动咒语:“十头呃哙€€,粉丝呃哙€€,十头粉丝呃哙€€……『褐烟倒鬼水果刀密码』！大师！大师！大师！”只见D.赤西士司机的身影射出一片淡橙色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的金红色光凤,似灵光一样直奔深红色妖影而来！,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发狂旋过来！紧跟着D.赤西士司机也怪耍着咒符像弹头般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来
