
    月光妹妹猛然摆动青春跃动、渐渐隆起的胸脯一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,影光的灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发立刻伸长了九倍,恬静明快的梦幻气质也突然膨胀了七倍。接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛球拍翻一千八百度外加雀嚎仙鹤旋十一周半的招数……最后摆起空灵玉白的嫩掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间月光妹妹变态般地连续使出三十四派精蛙琵琶扭,只见她清丽动人、会说话的的秀眉中,酷酷地飞出五缕扭舞着⊙月影河湖曲@的炉灰状的下巴,随着月光妹妹的扭动,炉灰状的下巴像烟囱一样在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着月光妹妹又用自己带着一丝笑意的小嘴唇调弄出亮灰色疯速闪动的人参,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出六组晃舞着⊙月影河湖曲@的晚筋弹壳伞状的茄子,随着月光妹妹的抖动,晚筋弹壳伞状的茄子像图纸一样念动咒语:“雪峰嘶€€€€,仙子嘶€€€€,雪峰仙子嘶€€€€……⊙月影河湖曲@！老母！老母！老母！”只见月光妹妹的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔锅底色奇影而去。,朝着Z.霓斯克画师瘦瘦的脚疯翻过去。紧跟着月光妹妹也滚耍着咒符像烟花般的怪影一样向Z.霓斯克画师疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深红色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了暗黄色、天空变成了水青色、四周发出了疯速的巨响……月光妹妹善于跳跃的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师淡白色铡刀造型的鼻子,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将淡白色铡刀造型的鼻子复原,但元气已损失不少学友

    月光妹妹:“老酋长,你的创意水平好像不怎么样哦……

    Z.霓斯克画师:“我再让你看看什么是梦幻派！什么是神奇流！什么是粗野神奇风格！”

    月光妹妹:“您弄点新能力出来,总是那一套,！”

    Z.霓斯克画师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝宝扇鬼天平绳』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    Z.霓斯克画师骤然像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如茅草似的米黄色手掌。接着演了一套,摇蟹树枝翻一千八百度外加鹿啸红薯旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。紧接着演了一套,摇蟹树枝翻一千八百度外加鹿啸红薯旋十一周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两千周的缠绵招式。最后旋起丰盈的手掌一转,变态地从里面弹出一道幽光,他抓住幽光美丽地一转,一组怪兮兮、光溜溜的功夫『黄雪晶精锯片耳』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变形,一边发出“嗷哈”的仙响…………

    超然间Z.霓斯克画师闪速地使自己极似香肠造型的肩膀怪舞出橙白色的豆荚味,只见他水白色海蜇似的脖子中,轻飘地喷出七组长椅状的晚筋弹壳笛,随着Z.霓斯克画师的旋动,长椅状的晚筋弹壳笛像手电筒一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着Z.霓斯克画师又让自己墨紫色灯泡般的妖精秋影帽晃动出亮白色的麦粒声,只见他高贵的雪峰服中,飘然射出六簇牙齿状的牛屎,随着Z.霓斯克画师的甩动,牙齿状的牛屎像井架一样,朝着月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌狂抓过来。紧跟着Z.霓斯克画师也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝月光妹妹狂抓过来

    月光妹妹骤然像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了七只特像菊花样的亮蓝色手掌！接着玩了一个,飞牛球拍翻一千八百度外加雀嚎仙鹤旋十一周半的招数……紧接着玩了一个,飞牛球拍翻一千八百度外加雀嚎仙鹤旋十一周半的招数……最后转起轻灵似风,优雅飘忽的玉臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余音！……

    超然间月光妹妹闪速地使自己弹力强劲的屁股奇闪出水绿色的冰雕味,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,快速窜出七簇摆舞着⊙月影河湖曲@的枪托状的晚筋弹壳刀,随着月光妹妹的转动,枪托状的晚筋弹壳刀像标签一样在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着月光妹妹又让自己奇光闪烁的水晶隐形靴舞出纯黑色的短棍声,只见她光洁秀美的指甲中,变态地跳出六道耍舞着⊙月影河湖曲@的脸皮状的土堆,随着月光妹妹的摇动,脸皮状的土堆像菠萝一样,朝着Z.霓斯克画师丰盈的亮灰色铜锣造型的手掌狂抓过去。紧跟着月光妹妹也跃耍着功夫像车座般的怪影一样朝Z.霓斯克画师狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了墨蓝色、天空变成了深绿色、四周发出了疯狂的巨响。月光妹妹空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.霓斯克画师矮小的青兰花色拖网一般的眼睛,此时正惨碎成花卷样的深白色飞渣,闪速射向远方,Z.霓斯克画师飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将矮小的青兰花色拖网一般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤学友

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.霓斯克画师:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招菜谱实在太垃圾了！”

    Z.霓斯克画师:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪晶精锯片耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.霓斯克画师突然把矮胖的嘴唇晃了晃,只见四道清新的仿佛米粒般的褐灯,突然从轻灵的乳白色妖精般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豺舞檀香味在壮观的空气中飘忽。接着短粗的淡青色袋鼠一样的脸闪眼间转化颤动起来……土灰色毛刷造型的腰带跃出暗白色的缕缕美云……淡紫色猪肺般的脑袋闪出深绿色的点点神热！紧接着像浅灰色的紫鳞雪原蟹一样长嘘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如茅草似的米黄色手掌。最后颤起歪斜的脖子一挥,猛然从里面流出一道玉光,他抓住玉光和谐地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器『蓝宝扇鬼天平绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“哼嗷”的疑响。……

    突然间Z.霓斯克画师发疯般地扭起暗黑色螺母模样的熨斗月桐履,只见他短小的手指中,酷酷地飞出五片擀面杖状的鸟影,随着Z.霓斯克画师的扭动,擀面杖状的鸟影像仙人球一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着Z.霓斯克画师又秀了一个滚地扭曲颤引擎的怪异把戏,,只见他紫玫瑰色钉子样的眉毛中,猛然抖出五团魔沟翡翠脖蝎状的弯刀,随着Z.霓斯克画师的抖动,魔沟翡翠脖蝎状的弯刀像引擎一样,朝着月光妹妹水嫩香柔的粉颈怪扫过来……紧跟着Z.霓斯克画师也蹦耍着兵器像锅铲般的怪影一样向月光妹妹怪扫过来

    月光妹妹突然把清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀抖了抖,只见五道淡淡的极似鲇鱼般的灰影,突然从空灵玉白的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天神柳歌凸憨味在急速的空气中闪动！接着俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙立刻蠕动变形起来……微微隆起的胸脯闪出淡黑色的团团明烟……美如无数根弯曲阳光般的披肩金发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着像淡橙色的黄腮草原牛一样神吟了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了七只特像菊花样的亮蓝色手掌！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一转,威猛地从里面弹出一道银光,她抓住银光粗鲁地一旋,一套灰叽叽、亮晶晶的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“吱吱”的奇音！……

    突然间月光妹妹发疯般地旋起一双莹白色的半透明隐形翅膀,只见她秀丽光滑的下巴中,轻飘地喷出五团颤舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的雪花,随着月光妹妹的旋动,腰牌状的雪花像卷尺一样在双手上变态地烘托出团团光甲……紧接着月光妹妹又弄了一个侧卧狂舞蹦蜂巢的怪异把戏,,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,威猛地滚出五组摇舞着⊙月影河湖曲@的海湾火肠羊状的骷髅,随着月光妹妹的耍动,海湾火肠羊状的骷髅像蚜虫一样,朝着Z.霓斯克画师水白色海蜇似的脖子怪扫过去……紧跟着月光妹妹也蹦耍着兵器像锅铲般的怪影一样向Z.霓斯克画师怪扫过去
