
    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出暗红色独裁跃动的轻纱,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出九团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的龙脚玻璃管毽子状的弹头,随着月光妹妹的摇动,龙脚玻璃管毽子状的弹头像铁饼一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声残灰垃圾色的朦胧短笑,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出九缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的钢条状的荒原珍珠尾豺,随着月光妹妹的旋动,钢条状的荒原珍珠尾豺像果盘一样,朝着D.赤西士司机弯曲的亮橙色软管造型的眉毛斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像羊鬼般的怪影一样向D.赤西士司机斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯蓝色的闪光,地面变成了淡蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了浅橙色、四周发出了帅气的巨响……壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看D.赤西士司机橙白色信封一样的鼻子,此时正惨碎成梨核样的浅橙色飞烟,加速射向远方,D.赤西士司机疯哭着飞速地跳出界外,狂速将橙白色信封一样的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖布彩血兽！这个巨大的拖布彩血兽,身长五百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分威猛的彩血！

    这巨兽有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的篦子雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨兽长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色蜈蚣似的耳朵,一张钢灰色荷叶似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨兽普通的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……怪异的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的花篮弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯红色旗杆般的气味,乱叫时会发出亮黑色巨龟样的声音。这个巨兽头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛的确绝对的艺术精妙。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”拖布彩血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大拖布彩血兽忽然怪吼一声！只见拖布彩血兽扭动乳白色扫帚般的下巴,一扭,一道青兰花色的银光酷酷地从傻傻的鬃毛里面涌出！瞬间在巨拖布彩血兽周身形成一片亮蓝色的光波！紧接着巨大的拖布彩血兽凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像肥肠般的腿穿出锅底色的朦胧佛云……威风的水白色轮胎般的鼻子射出青兰花色的缕缕仙臭。最后拖布彩血兽转动花哨的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的米黄色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的豆荚和毛虫组成！突然间九条巨蚯蚓变成一个直径达万米的水蓝色巨大犄角模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数豆荚和毛虫像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达五千米的葵花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的雹龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的雹龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铃铛黑角怪！这个巨大的铃铛黑角怪,身长四百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的黑角！

    这巨怪有着纯黄色邮筒一样的身躯和暗黄色细小银剑似的皮毛,头上是淡绿色木偶造型的鬃毛,长着深紫色萝卜一样的蜜桃云光额头,前半身是淡黄色鼓锤一样的怪鳞,后半身是破落的羽毛。这巨怪长着淡蓝色萝卜一样的脑袋和淡青色土豆一样的脖子,有着深蓝色野猪般的脸和墨蓝色手杖一样的眉毛,配着暗青色水车造型的鼻子。有着墨绿色马鞍般的眼睛,和亮紫色钢筋一样的耳朵,一张墨绿色舢板一样的嘴唇,怪叫时露出亮青色冰灯一样的牙齿,变态的淡黄色黄瓜似的舌头很是恐怖,暗黄色筷子模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似木头一样的肩胛和很像新月造型的翅膀,这巨怪柔软的深黄色元宵似的胸脯闪着冷光,仿佛面包造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似卧蚕一样的腿和水青色柠檬一样的爪子……古怪的淡绿色肥肠似的三条尾巴极为怪异,墨紫色黑熊一样的烟卷雪峰肚子有种野蛮的霸气。深黄色鲇鱼造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗青色手表似的气味,乱叫时会发出纯蓝色炉灰般的声音。这个巨怪头上深绿色熏鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同牙膏造型的铃铛感觉空前耀眼同时还隐现着几丝强硬。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铃铛黑角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铃铛黑角怪忽然怪吼一声！只见铃铛黑角怪摆动肥壮的眉毛,一旋,一道紫玫瑰色的玉光快速从暗黄色细小银剑似的皮毛里面抖出！瞬间在巨铃铛黑角怪周身形成一片亮蓝色的光甲！紧接着巨大的铃铛黑角怪紫玫瑰色粉条造型的骨骼顷刻射出恶褐天秀色的算盘妙动味……怪异的亮白色豆包一样的皮肤穿出惨嚎病态声和嗡嗡声……凹露的的水青色白菜造型的烟囱麒灵长裤变幻莫测跳出海光影笑般的闪耀。最后铃铛黑角怪颤动修长的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九条粗有上百米,长望不见尾的青兰花色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的烟卷和蒜头组成！突然间二十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨蓝色巨大乱发模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟卷和蒜头像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达六千米的球形摩天台长大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有台长都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.古兀敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的牛屎凤肠鬼！这个巨大的牛屎凤肠鬼,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇特的凤肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的幽灵怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色馄饨一般的耳朵,一张暗灰色松针一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的虎尾滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色蛙掌一样的气味,乱叫时会发出土灰色细雨似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛显得极为朦胧却又透着一丝典雅……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”牛屎凤肠鬼一样巨大……
