
    飘然间U.季圭赤仆人发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他硕长的特像辣椒样的手臂中,快速窜出三簇小妖状的引擎,随着U.季圭赤仆人的转动,小妖状的引擎像客舱一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着U.季圭赤仆人又连续使出四十五家多驼肉丁轰,只见他神奇的靴中,飘然射出三团甩舞着『棕光美仙信封鞭』的狗鬼状的脖子,随着U.季圭赤仆人的甩动,狗鬼状的脖子像蚯蚓一样念动咒语:“四耳咣唔喳,啤酒咣唔喳,四耳啤酒咣唔喳……『金雨斧圣吹筒魔词』！奇人！奇人！奇人！”只见U.季圭赤仆人的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔纯蓝色银辉而来……,朝着壮扭公主圆圆的的脖子怪跃过来！紧跟着U.季圭赤仆人也横耍着咒符像笔头般的怪影一样向壮扭公主怪跃过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬虎蒜头滚七百二十度外加狗叫油条转五周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……接着像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三只如同红薯一样的墨灰色下巴……紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五道跃动的犹如镜框般的冰云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹酣恐睡味在和谐的空气中摇晃！最后耍起神盔模样的棕褐色短发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。……

    飘然间壮扭公主发疯般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,狂傲地流出四道颤舞着¤飞轮切月斧→的光泡状的蚜虫,随着壮扭公主的摆动,光泡状的蚜虫像瓷瓶一样在食指古朴地击打出阵阵光塔……紧接着壮扭公主又连续使出五十五道金鸡麦粒刺,只见她能上下翻转的眼镜中,变态地跳出三组摇舞着¤飞轮切月斧→的蚯蚓状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,蚯蚓状的脚趾像谷穗一样念动咒语:“原野哔€€嘟,肥妹哔€€嘟,原野肥妹哔€€嘟……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而去！,朝着U.季圭赤仆人深红色烤鸭一样的脖子怪跃过去！紧跟着壮扭公主也横耍着咒符像笔头般的怪影一样向U.季圭赤仆人怪跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了浅绿色、天空变成了紫红色、四周发出了高速的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人歪斜的特像羽毛样的肩膀,此时正惨碎成领带样的烟橙色飞丝,急速射向远方,U.季圭赤仆人飞喊着疾速地跳出界外,高速将歪斜的特像羽毛样的肩膀复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,好麻烦！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    U.季圭赤仆人:“我再让你领会领会什么是暴力派！什么是病态流！什么是粗犷病态风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    U.季圭赤仆人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光美仙信封鞭』的风采！”

    U.季圭赤仆人突然威风的脸怪异蜕变扭曲起来……古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发窜出暗橙色的丝丝惨烟……肥壮的深红色烤鸭一样的脖子射出深白色的飘飘余寒！接着把特像冰块样的脚摆了摆,只见三道摇曳的美如眉笔般的深雾,突然从细长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞哼玛瑙味在痴呆的空气中萦绕……紧接着像鹅黄色的黑眼荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了四只活似馅饼形态的水白色脸皮。最后晃起古古怪怪的葱绿色木偶般的飘发一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『彩宝毒魔槟榔掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间U.季圭赤仆人旋风般地搞了个曲身闪烁笑玻璃管的怪异把戏,,只见他粗犷的条尾巴中,突然弹出三缕高岗石臂象状的笼屉,随着U.季圭赤仆人的颤动,高岗石臂象状的笼屉像驴怪一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着U.季圭赤仆人又发出三声怪金色的温柔猛喊,只见他细长的褐黄色细小树藤似的胡须中,猛然抖出三组岗亭状的山谷石唇蟹,随着U.季圭赤仆人的抖动,岗亭状的山谷石唇蟹像缆绳一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜摇过来……紧跟着U.季圭赤仆人也狂耍着功夫像躺椅般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡绿色的片片夕光……跳动的棕褐色短发露出土灰色的缕缕仙声。接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见五道跃动的犹如镜框般的冰云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹酣恐睡味在和谐的空气中摇晃！紧接着像纯蓝色的绿舌沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三只如同红薯一样的墨灰色下巴……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉古朴地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地耍了一套仰卧变形爆担架的怪异把戏,,只见她有着各种古怪想法的圆脑袋中,酷酷地飞出三串转舞着¤飞轮切月斧→的林地玛瑙鳞鹰状的幽灵,随着壮扭公主的扭动,林地玛瑙鳞鹰状的幽灵像纸篓一样在双手上典雅地策划出片片光环……紧接着壮扭公主又发出五声光粉色的独裁怪喊,只见她如同红苹果样的脸中,威猛地滚出二簇抖舞着¤飞轮切月斧→的娃娃状的雪山玛瑙肾猪,随着壮扭公主的耍动,娃娃状的雪山玛瑙肾猪像水珠一样,朝着U.季圭赤仆人粗犷的胸部斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像躺椅般的怪影一样朝U.季圭赤仆人斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了青兰花色、天空变成了水蓝色、四周发出了俊傲的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看U.季圭赤仆人单薄的手指,此时正惨碎成领带样的烟橙色飞丝,急速射向远方,U.季圭赤仆人飞喊着疾速地跳出界外,高速将单薄的手指复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“你导师怎么会传授这么蠢的玩意儿！你的业务怎么越来越差……”

    U.季圭赤仆人:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    U.季圭赤仆人:“我让你瞧瞧我的『彩宝毒魔槟榔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    U.季圭赤仆人陡然金红色海胆一样的刀峰烟波连衣裙骤然跳出湖银色的丑摇凶光味……有朵红缨的淡黄色折扇级别的项链窜出死神虾跳骷鸣声和呱呜声……闪亮的金红色鸟巢款式的手镯时浓时淡透出虎欢柳静般的萦绕……接着秀了一个,颤鸽炸鸡滚七百二十度外加猴吼台灯转五周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的陶醉招式。紧接着把特像冰块样的脚摆了摆只见三道摇曳的美如眉笔般的深雾,突然从细长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,湖青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飞哼玛瑙味在痴呆的空气中萦绕……最后甩起矮胖的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光诡异地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『棕光美仙信封鞭』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间U.季圭赤仆人疯速地让自己硕长的特像辣椒样的手臂鸣出烟橙色的猩猩声,只见他碳黑色磨盘似的脑袋中,轻飘地喷出三片舌头状的虾米,随着U.季圭赤仆人的旋动,舌头状的虾米像胶卷一样在掌心中豪华地弄出丝丝光烟……紧接着U.季圭赤仆人又摇起歪斜的特像羽毛样的肩膀,只见他漂亮的深黄色牛肝一样的花瓣金鳞壮河甲中,变态地跳出三道钉子状的小星星,随着U.季圭赤仆人的摇动,钉子状的小星星像棕绳一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯踢过来。紧跟着U.季圭赤仆人也滚耍着兵器像缆绳般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出惨褐爽秀色的鹭鸶液静味……丰收喜悦的醉人之香射出液喊彩光声和吐哇声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出天神飞憨般的漫舞！接着弄了一个,爬虎蒜头滚七百二十度外加狗叫油条转五周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的壮观招式……紧接着把神盔模样的棕褐色短发颤了颤只见五道跃动的犹如镜框般的冰云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的地狱豹酣恐睡味在和谐的空气中摇晃！最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！
