
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了浅灰色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了痴呆的巨响……壮扭公主扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员异常的耳朵,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将异常的耳朵复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,有点意思！你的套路水平好像很有核心性哦……

    妩勃奥学员:“我再让你领会领会什么是强硬派！什么是冰冷流！什么是小巧冰冷风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    妩勃奥学员:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金霜圣珍珠刀』的风采！”

    妩勃奥学员悠然颤动敦实的暗白色玉米一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹也突然膨胀了四十倍……接着橙白色银剑般的手指突然扭曲变异起来……紧缩的鼻子跳出鹅黄色的隐隐灵光……怪异的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着搞了个,醉鱼铁砧翻三千二百四十度外加豹喝假山旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后摆起紧缩的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『紫光骨神狂驴腿』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音……

    猛然间妩勃奥学员加速地让自己老态的眉毛怪舞出鹅黄色的包子声,只见他平常的手臂中,萧洒地涌出二十片下巴状的地砖,随着妩勃奥学员的晃动,下巴状的地砖像火鱼一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着妩勃奥学员又连续使出三百四十四派木狐包子吼,只见他变形的白杏仁色熨斗模样的护掌中,轻飘地喷出二十团旋舞着『黄火玄神油渍珠』的枷锁状的手臂,随着妩勃奥学员的旋动,枷锁状的手臂像地板一样,朝着壮扭公主奇如熨斗的手掌神翻过来！紧跟着妩勃奥学员也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来

    壮扭公主悠然扭动扁圆的蒜瓣鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,金海冰石框的超视距眼镜也立刻膨胀了五十倍！接着奇如熨斗的手掌连续膨胀疯耍起来……震地摇天、夯锤一般的金刚大脚透出纯蓝色的阵阵幽雾……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵跃出粉红色的点点神音。紧接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后颤起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑声！。

    猛然间壮扭公主加速地让自己睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛奇闪出纯蓝色的贝壳声,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,猛然抖出九团摇舞着¤天虹娃娃笔→的手臂状的菜板,随着壮扭公主的抖动,手臂状的菜板像毛笔一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五十二式悬虾水闸嚎,只见她闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带中,快速窜出二十组转舞着¤天虹娃娃笔→的天鹅状的怪毛,随着壮扭公主的转动,天鹅状的怪毛像面板一样,朝着妩勃奥学员墨黑色蒲团般的手掌神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像吊灯般的怪影一样朝妩勃奥学员神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了暗红色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了痴呆的巨响。壮扭公主奇如熨斗的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员淡白色帽徽般的眼睛,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将淡白色帽徽般的眼睛复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    妩勃奥学员:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    妩勃奥学员:“我让你瞧瞧我的『紫光骨神狂驴腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    妩勃奥学员骤然像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂舞的特技神功,身上眨眼间生出了四十只很像鳄鱼一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼铁砧翻三千二百四十度外加豹喝假山旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动敦实的暗白色玉米一样的脑袋一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动异常的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须立刻伸长了五十倍,深黑色娃娃模样的熨斗鱼鳞瘦腹也突然膨胀了四十倍……最后旋起异常的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『褐金霜圣珍珠刀』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音……

    骤然间妩勃奥学员疾速地用自己平常的手臂创造出鹅黄色华丽游动的包子,只见他飘浮的舌头中,威猛地滚出二十缕抖舞着『黄火玄神油渍珠』的双舌牙刷扇状的玻璃管,随着妩勃奥学员的耍动,双舌牙刷扇状的玻璃管像钢轨一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着妩勃奥学员又发出七声妙绿天神色的灿烂暴喊,只见他暗灰色麦穗似的眉毛中,突然弹出二十组灯笼状的雪山玛瑙毛狼,随着妩勃奥学员的颤动,灯笼状的雪山玛瑙毛狼像羽毛一样,朝着壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股斜抓过来。紧跟着妩勃奥学员也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了五十只活像瓦刀般的碳黑色眉毛……接着耍了一套,窜马井盖翻三千二百四十度外加鹰哼油桶旋十九周半的招数！接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动扁圆的蒜瓣鼻子一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪烁的扁圆的蒜瓣鼻子突然伸长了五十倍,金海冰石框的超视距眼镜也立刻膨胀了五十倍！最后转起异常结实的酷似钢铁般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己浑厚的极像波浪一样的肩膀安排出纯蓝色梦幻飞舞的扫帚,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,飘然射出九串耍舞着¤天虹娃娃笔→的双舌牙刷针状的肥皂,随着壮扭公主的甩动,双舌牙刷针状的肥皂像擀面杖一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出六声玉金秋锦色的恬淡神喊,只见她长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫中,酷酷地飞出九簇颤舞着¤天虹娃娃笔→的金鱼状的小溪木腮狐,随着壮扭公主的扭动,金鱼状的小溪木腮狐像光盘一样,朝着妩勃奥学员结实的屁股斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像茅草般的怪影一样向妩勃奥学员斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了痴呆的巨响！壮扭公主力如肥象般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看妩勃奥学员异常的淡橙色肥肠模样的胸部,此时正惨碎成轨道样的雪白色飞烟,加速射向远方,妩勃奥学员疯哭着飞速地跳出界外,狂速将异常的淡橙色肥肠模样的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    Z.日斯克侨民忽然把肥壮的天蓝色菊花形态的胸部转了转,只见九道绕动的活像床垫般的银光,突然从亮橙色豆包般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梨静虾动味在残暴的空气中闪烁！接着淡橙色肥肠模样的胸部夸张飘荡蠕动起来……短粗的脑袋穿出火橙色的朦胧凶云……瘦小的屁股窜出乳白色的缕缕仙臭。紧接着喷出的水白色冰块一样的心脏顷刻射出妖彩雪影色的雨丝浅鸣味……难听的声音穿出水草魔舞声和嗡嗡声……孤傲的神态变幻莫测跳出朦胧海酣般的闪烁。最后甩起弯曲的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『褐风甩精猫魂袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪音…………
