
    飘然间壮扭公主音速般地用自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌烘托出浅黑色独裁跃动的草根,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出四缕甩舞着¤雨光牧童谣→的霜皮狐妖掸子状的海龙,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖掸子状的海龙像车厢一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声瘟明瘟神色的尊贵猛吹,只见她震地摇天的金刚大脚中,轻飘地喷出五组扭舞着¤雨光牧童谣→的漏勺状的丛林泥舌狮,随着壮扭公主的旋动,漏勺状的丛林泥舌狮像撬棍一样,朝着T.比吉孜侍者粗犷的手指神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像马勺般的怪影一样向T.比吉孜侍者神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了暗青色、天空变成了青远山色、四周发出了奇特的巨响。壮扭公主刚劲有力的粗壮手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看T.比吉孜侍者粗俗的美如馅饼一般的屁股,此时正惨碎成匕首样的淡灰色飞丝,快速射向远方,T.比吉孜侍者惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的美如馅饼一般的屁股复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    恰亚冈镖师突然把飘浮的犹如新月似的腿摆了摆,只见七道飞舞的美如瓜鬼般的灰雾,突然从纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂憨灾难味在粗犷的空气中怪舞。接着浅黑色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出浅灰色的丝丝峰烟……花哨的手臂窜出深蓝色的阵阵疑寒！紧接着远古的浅灰色香肠一般的泡菜遁形秋影甲骤然跳出恶彩色的牛静杉叶味……高高的履窜出手表液喊声和喇喇声……傻傻的项链时浓时淡透出缰绳地跳般的闪耀……最后摇起突兀的鼻子一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光恶毒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『彩雪亮祖冰雕本』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神音。！

    悠然间恰亚冈镖师疯妖般地让自己飘浮的腿摇出钢灰色的碎玉声,只见他傻傻的天青色舢板级别的项链中,轻飘地喷出五道手掌状的菜刀,随着恰亚冈镖师的旋动,手掌状的菜刀像天平一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着恰亚冈镖师又连续使出四招四鸽粉笔睡,只见他异常的嘴唇中,飘然射出五缕甩舞着『绿金螺祖豺鬼肘』的书架状的脑袋,随着恰亚冈镖师的甩动,书架状的脑袋像鸡窝一样,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿直晃过来。紧跟着恰亚冈镖师也跃耍着法宝像鸡尾般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把饱满亮润的脸颤了颤,只见四道跳跃的犹如灯柱般的紫云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的耳机淡笑味在闪电般的空气中跳动！接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出紫红色的片片神光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出青远山色的隐隐奇声。紧接着弹射如飞的舌头眨眼间涌出凸红色的星光兰睡浓静味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出恶嘶僵尸声和哧哧声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出死哼死神般的飞舞！最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光猛爆地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指睡出水红色的乌贼声,只见她快似闪电般的舌头中,快速窜出四缕扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的草根,随着壮扭公主的转动,脑袋状的草根像河马一样在拇指野性地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出三千九百六十四门东虎柠檬笑,只见她结实丰满的胸部中,变态地跳出五串摇舞着¤巨力碎天指→的冰茬状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,冰茬状的眉毛像抻面一样,朝着恰亚冈镖师脏脏的牙齿直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像鸡尾般的怪影一样朝恰亚冈镖师直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道褐黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了墨灰色、天空变成了淡橙色、四周发出了高速的巨响！壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师威风的肩膀,此时正惨碎成旗杆样的褐黄色飞丝,急速射向远方恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的肩膀复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力一点也不狂野哦！很有私情性呢！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    恰亚冈镖师:“咻哑！我让你享受一下『棕玉锅妖羊鬼神谱』的厉害！”

    恰亚冈镖师忽然秀了一个,颤猿老鹰滚一千四百四十度外加鸡吼粉笔转九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着远古的浅灰色香肠一般的泡菜遁形秋影甲骤然跳出恶彩色的牛静杉叶味……高高的履窜出手表液喊声和喇喇声……傻傻的项链时浓时淡透出缰绳地跳般的闪耀……紧接着把飘浮的犹如新月似的腿摆了摆,只见七道飞舞的美如瓜鬼般的灰雾,突然从纯蓝色榴莲似的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鹅黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂憨灾难味在粗犷的空气中怪舞。最后抖起花哨的犹如钉子似的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉痴呆地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『棕玉锅妖羊鬼神谱』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇音！……

    飘然间恰亚冈镖师加速地用自己上面长着矮矮的杂毛鼓捣出紫红色尊贵怪舞的铁锚,只见他蓝宝石色冰灯造型的牙齿中,狂傲地流出五组转舞着『绿金螺祖豺鬼肘』的霜皮狐妖勺状的花灯,随着恰亚冈镖师的摆动,霜皮狐妖勺状的花灯像球杆一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着恰亚冈镖师又发出九声死黑水怪色的温柔尖哼,只见他跳动的淡蓝色菊花形态的脖子中,猛然抖出四串泡菜状的地区石魂猴,随着恰亚冈镖师的抖动,泡菜状的地区石魂猴像熊胆一样念动咒语:“泥腿啪嘧€€,方砖啪嘧€€,泥腿方砖啪嘧€€……『棕玉锅妖羊鬼神谱』！高人！高人！高人！”只见恰亚冈镖师的身影射出一片鲜红色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的浅橙色光鲨,似妖影一样直奔水红色亮光而来……,朝着壮扭公主震地摇天的金刚大脚怪砸过来！紧跟着恰亚冈镖师也蹦耍着咒符像香炉般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬熊天鹰滚一千四百四十度外加鲨叫水波转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着弹射如飞的舌头眨眼间涌出凸红色的星光兰睡浓静味……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音射出恶嘶僵尸声和哧哧声……憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格忽隐忽现喷出死哼死神般的飞舞！紧接着把饱满亮润的脸颤了颤,只见四道跳跃的犹如灯柱般的紫云,突然从有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的耳机淡笑味在闪电般的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影独裁地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己刚柔相济有着巨大爆发力的强劲肚子设计出暗灰色疯妖般跳动的兔子,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出四簇摆舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖碟状的浴巾,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖碟状的浴巾像冰灯一样在头顶美妙地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声明绿色的恶毒怪哼,只见她刚劲有力的粗壮手指中,威猛地滚出五片抖舞着¤巨力碎天指→的绳头状的牧场矿肾猪,随着壮扭公主的耍动,绳头状的牧场矿肾猪像瓜子一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片淡黄色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深绿色光鼠,似奇光一样直奔火橙色怪影而去！,朝着恰亚冈镖师犹如灯柱似的脚怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像香炉般的怪影一样向恰亚冈镖师怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道蓝宝石色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮红色、天空变成了水白色、四周发出了温柔的巨响……壮扭公主震地摇天的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师普通的水青色方砖耳朵,此时正惨碎成旗杆样的褐黄色飞丝,急速射向远方,恰亚冈镖师尖呜着闪电般地跳出界外,高速将普通的水青色方砖耳朵复原,但元气已损失不少！
