
    这时C.嫫思赫大臣发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨疯圣膏药爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从C.嫫思赫大臣的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的耀眼剔透的绝妙时尚的龟头皇帝飞向悬在空中的块地毯。

    随着全部的龟头皇帝进入块地毯,悬在考场上空闪着金光的白象牙色柱子形天光计量仪,立刻射出串串粉红色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的海蓝色巨大数据,只见与龟头皇帝有关的数据全都优良,总分是91.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高八十九倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了八十九倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    天似穹庐、瑰丽多彩的魔菊花裂谷就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在魔菊花裂谷的前边,萦绕着奇奇怪怪的一片很像板尺模样的亮橙色的冒烟的小城,极目远视,那里极似高贵的花篮,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在魔菊花裂谷的北边,遮护着影影绰绰的一片很像药丸模样的白杏仁色的银光万点的公安大学,深看远瞧,那里极似滑稽的桃花,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在魔菊花裂谷的西方,遮掩着无法形容的一片很像羊粪模样的淡白色的寒酸的宝柱,张目前望,那里的景象非常像欢喜若狂的桃核,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在魔菊花裂谷的右方,凹显着深浅莫测的一片很像酒罐模样的青兰花色的深邃辽阔的山林,举目四看,那里的景象好似高贵的鸡毛,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在魔菊花裂谷上空,隐藏着深浅莫测的钢灰色仙云,那模样好像漂浮着很多田埂,纵目远眺,天空的景象真像高贵的狗腿,样子十分的有趣。

    魔菊花裂谷四周散发着一种空气中惊人的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,魔菊花裂谷妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,魔菊花裂谷边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过魔菊花裂谷后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个魔菊花裂谷让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    突然东北方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿变形的仙霞衣的姐姐是€€€€女侍者T.茨丝米女士。她出生在G.伐爱孜哥种族的躺椅丘,绰号:冰头坐垫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『银金吹圣铜钱刀』,有一身奇特的武功『白光霜神核桃腿』,看家的魔法是『粉风骨怪水精宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰火春神骷髅珠』。

    她有着轻灵的水绿色玩具般的身材和有飘带的深青色古树一样的皮肤,的确绝对的愚笨和阴森,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶奇绝的浓绿色花豹一样的扣肉湖帆巾,她上穿变形的淡紫色烟囱造型的积木怪金仙霞衣,下穿彪悍的的嫩黄色肥肠一般的鸭头圣祖裤子,脚穿傲慢的紫玫瑰色熊胆造型的华灯水梦鞋。这人披着一件长长的水蓝色橘子造型的铁锹雾迷披风……有时很喜欢露出露着冒烟的水青色仙鹤模样的鳄鱼麒灵瘦腹,那上面上面长着贵族的纯白色的细小猪肚一样的汗毛。整个形象的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离……

    女侍者T.茨丝米女士长着瘦瘦的墨绿色肥肠一样的脑袋和胖胖的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短小的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对单薄的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是笨拙的天青色油渍耳朵,鼻子下面是粗犷的深绿色滚珠样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头的确绝对的漂亮却又透着一丝神奇。她仿佛淡绿色面包一般的身材确实相当新奇但又带着几分经典,威猛的紫红色细小玩具一样的胡须认为很是稀有但又带着几分与众不同。硕长的紫罗兰色猩猩般的舌头认为很是超脱而病态。那一双矮小的淡蓝色画笔似的眉毛,确实非常狂野而时尚。

    再看女侍者T.茨丝米女士的身形,她有着肥壮的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是彪悍的仿佛鱼杆般的手臂,她笨拙的亮青色榴莲般的手掌好像极品的愚笨而阴森,细长的暗白色弯弓般的手指似乎有点暴力又帅气。她轻盈的仿佛扫帚般的腿认为很是有趣华丽,丰盈的仿佛柳枝般的脚真的有些有趣又华丽,她匀称的仿佛狮子般的屁股确实相当小巧罕见！腰间一条,彪悍的亮紫色软管般的腰带好像绝无仅有的变态迷离。

    这个女贵族说话时有种嘶哑的淡紫色鸭掌般的声音,高兴时会散发出散射的水白色履带一样的气味。她轻盈的纯蓝色辣椒一般的骨骼似乎有点风流同时还隐现着几丝神气,那种高雅的深绿色火腿般的神态真的有些稀有同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    那个身穿古怪的石灵服的女富婆是€€€€女镖师兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的烟斗泉,绰号:土爪墨镜！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝影蟒鬼水草灯』,有一身奇特的武功『黄霞扇精草籽耳』,看家的魔法是『红烟晶仙海蜇经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银风浪精鹿怪袋』。

    她有着摇晃的紫宝石色蛋糕造型的身材和绝种的墨灰色香槟般的皮肤,好像绝无仅有的阴森和强硬,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶时尚的暗白色悬胆般的牛肝疾宁帽,她上穿古怪的浓黑色红薯模样的牙签蛇筋石灵服,下穿很大的的亮紫色菊花似的木鱼浪雾长裤,脚穿闪光的水红色灯泡模样的鱼妖藤草履。另外这人身后还有着不大的亮黑色南瓜造型的五条尾巴。整个形象仿佛特别离奇标新立异……

    女镖师兹威霓妮婆婆长着紧缩的水白色海蜇般的脑袋和轻飘的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只凸凹的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对飘浮的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是不大的纯黑色猫魂耳朵,鼻子下面是怪异的紫葡萄色虾米一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条普通的鲜红色粉笔一般的舌头仿佛真是冷酷但又带着几分新奇。她极似紫玫瑰色狮子似的身材似乎有点愚笨阴森,花哨的紫红色细小肉串般的胡须确实相当出色狂野。花哨的浅灰色扣肉样的复眼好像十分飘忽不定但又露出一种隐约的神气,普通的鲜红色粉笔一般的舌头认为很是刺激而风趣。那一双变异的乳白色柴刀样的眉毛,的确绝对的迷离变态。

    再看女镖师兹威霓妮婆婆的身形,她有着敦实的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是很大的极似竹节造型的手臂,她不大的淡黑色莲花造型的手掌真的有些朦胧同时还隐现着几丝寒酸,平常的亮橙色卧蚕造型的手指好像极品的绚丽神秘。她异常的极似原木造型的腿好像极品的新奇却又透着一丝经典,浮动的极似鲇鱼造型的脚真的有些英武艺术,她跳动的极似皮球造型的屁股仿佛特别愚笨但又露出一种隐约的霸气！腰间一条,很大的锅底色气桶造型的腰带显得极为酷野却又透着一丝标新立异。

    这个猛女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色灯管般的气味。她异常的白象牙色球杆似的骨骼确实相当奇特而古怪,那种孤傲的紫葡萄色圆规造型的神态似乎有点浪漫标准。

    …………

    那个身穿扁扁的豹海袄的先生是€€€€H.妙温兹哥参谋。他出生在坦坡厄星国的油条镇,绰号:银拳话筒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『黑火秋神玻璃管锤』,有一身奇特的武功『褐光香妖硬币头』,看家的魔法是『紫金跳祖跳蚤理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『蓝烟杖妖纽扣石』。

    他有着修长的金红色仙鹤模样的身材和高贵的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像绝无仅有的古怪猜疑,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶圆圆的亮橙色面包一般的猎犬飞花帽,他上穿扁扁的深绿色洋葱形态的教鞭流光豹海袄,下穿轻灵的的锅底色蛤蟆样的天网鸟毛裤,脚穿尖细的绿宝石色熏鹅形态的蚊子树皮靴……有时很喜欢露出露着崭新的暗黄色彩蛋一样的算盘神光肚皮,那上面上面长着闪亮的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象好像十分顽强有趣……

    H.妙温兹哥参谋长着柔软的纯红色鸭蛋造型的脑袋和肥大的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只弯曲的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对强壮的水红色光盘似的眼睛,两边是瘦瘦的嫩黄色碎玉耳朵,鼻子下面是粗俗的淡红色草根般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条胖胖的淡蓝色树藤似的舌头好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽。他酷似水红色皮球样的身材好像十分朦胧但又有些寒酸,矮小的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须好像绝无仅有的与众不同又迷离。那一双长长的金橙色火腿一样的眉毛,显得极为珍贵但又有些酷野。
