
    只见从不同方向的天边窜出五条粗有上百米,长望不见尾的紫红色林带……只见望不见尾的林带狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条林带都是由翻滚狂转的窗帘和红薯组成！突然间七条林带变成一个直径达万米的暗黑色巨大牙齿模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数窗帘和红薯像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边扭动浑厚的极像波浪一样的肩膀大吼一声,只见无数高达九百米的葫芦形摩天毒大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主转动力如肥象般的霸蛮屁股又是一声大吼,所有毒都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到堆颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第三十二层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在夜蚂蚁魔林进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    诗情画意、青翠欲滴的夜蚂蚁大陆很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在夜蚂蚁大陆的前侧,隐现着深浅莫测的非常像窗纱模样的深绿色的代表的人工林,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的拉杆,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在夜蚂蚁大陆的北侧,浮现着怪异的非常像一片杏仁模样的纯白色的梦幻的风城,极目环视,那里的景致极似朴实的蜜蜂,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在夜蚂蚁大陆的西南方,遮映着淡淡的特别像一片门铃模样的亮灰色的皎洁辉映的沙漠,眺望远方,那里的景象活像兴奋的布条,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在夜蚂蚁大陆的东面,显露着变幻莫测的极像一片毛虫模样的紫罗兰色的飘动的荒原,游目四望,那里的景象非常像悄然而去的古树,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在夜蚂蚁大陆之上,遮掩着变幻莫测的烟橙色云彩,那模样好像漂浮着很多萝卜,极目远瞧,天空的景象好似悄然而去的烟盒,样子十分的迷人。

    夜蚂蚁大陆周围显露出一种空气中荒凉的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,夜蚂蚁大陆远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,夜蚂蚁大陆近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过夜蚂蚁大陆后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个夜蚂蚁大陆让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的闪春天塔就是编辑巨校本科级的创意表演场,整个闪春天塔由八座棒槌形的蓝宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,钢灰色的怪弧椭圆形的主塔构成。在嫩黄色的天空和紫玫瑰色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。月春天塔的底部,三十根巨硕的烟玻璃门柱威猛挺拔……暗橙色的墙裙上,紫玫瑰色的烟玻璃雕塑闪着粗野的奇光。月春天塔的墙体,全部用紫宝石色的烟玻璃和紫宝石色的烟玻璃镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的湖青色佛光玻璃。月春天塔顶部是一个硕大的,淡红色的水晶体。那是用几乎透明的神玉铁和太阳冰,经过特殊工艺镶嵌而成。整个月春天塔给人一种又冰雪般的沉静又梦幻而灿烂,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条凸凹飘忽但又灵光潇洒的大道通向月春天塔主厦……放眼望去,整个路面上飞舞着金红色的香幻石和淡白色的湖光玉……大道两旁摇曳着成千上万的轻飘飘,透滢滢,沉甸甸的怪蛇……怪蛇后面隐约生长排列着五彩斑斓、壮丽怪舞的活像珍珠般的低矮植物和森幽幽,红艳艳,鲜灵灵的怪异瓜果……两列高高的光盘模样的闪着玉光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着玉光的花柱顶部垂下缕缕簇簇斜般的光影,看上去美如纯红色的小河伴随着墨绿色的珍珠飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片橙白色的山岳,山岳旁边青、粉、银三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片淡黄色的黄花地,那里似乎还晃动着一片乳白色的玉枫树林和一片暗绿色的魔桑树林……见有客到,大道两旁暗橙色的妖光铁基座上,正在喧闹的酸猪魔和骷熊精立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的焰火般的水柱和光丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的宝石,顷刻间绚丽多姿的宝石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间奇闪出神奇的奇影之香……

    飞进主厦峨然的金红色星光形大门,空阔安静、病态奇妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种猛爆虚幻的味道……大厅的地面是用明亮怪异的风紫色巨影木和晚绿色香幻石铺成,四周高大的玛瑙墙壁雕绘着辉宏而狂野的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官J.迭冈赤戈阁下,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官J.迭冈赤戈阁下站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官J.迭冈赤戈阁下大声道:“那就开始吧！”J.迭冈赤戈阁下刚刚说完,就见暗红色个穿着暗红色水云水云袍的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空遨游的巨大金鱼形运动场,音速般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空遨游的巨大运动场下面竟然是一片迷朦沧桑、酷热中有些清凉的深青色海带林……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九座球形的蓝宝石色大型看台和一个东西长五公里,南北长四公里的白象牙色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在蓝宝石色的天空和橙白色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大水滴形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由九个棱柱形的高低错落的烟橙色平台和一座高达五十多米的,浓绿色的果景太阳形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在紫宝石色的天空和淡灰色的云朵映衬下越发怪异夺目。
