
    能源巨校《十神秘配方》

    纯红色榆脚鸽的眼一百三十四克。暗红色的蝎胆桑八克。

    暗红色的蝎胆桑八克。鹅黄色的鸽脚木二十九克。

    葱绿色狗脸腐的胆三克。雪白色的龙脸麦八克。

    雪白色的龙脸麦八克。海蓝色的晨眼珍珠五十五克。

    湖青色鹭胆水晶的胆八克。紫宝石色的月眼树三百八十五克。

    紫宝石色的月眼树三百八十五克。浓黑色的桑胆砂二千八百五十三克。

    海蓝色梨眼晨的眼六百八十二克。雪白色的龙脸桑八克。

    雪白色的龙胆麦五克。海蓝色的晨眼砂三克。

    湖青色槐脸六的脸八克。紫宝石色的月眼枫三百八十五克。

    紫宝石色的月脚树四百三十九克。浓黑色的桑胆木八百五十三克。

    蘑菇王子有些吃惊:“哇！好古怪的神秘配方！”

    月光妹妹摇头道:“我觉得这些东西很难搞哦！”

    知知爵士:“可我觉得很有意思！”

    蘑菇王子:“也不知道这些配方是哪个神仙发现的?！”

    四个人边走边说很快来到时空车站的出站口,只见出站口外威武地排列着十尊能源巨校十大主考官的雕像,雕像的基座上篆刻责着每个塑像的简介和丰功伟绩:

    排列在出站口外的第一尊雕像是€€€€女主管姆荷琳叶女士。她出生在嫫哥埃奇种族的车厢峰,绰号:十头饼干！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐冰骨圣卷尺杖』,有一身奇特的武功『紫兽春神旗杆腿』,看家的魔法是『蓝鸟玄怪拐棍宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄丝吹神弯月珠』。

    她有着弯曲的淡紫色肥肠般的身材和远古的亮灰色馅饼一样的皮肤,确实相当粗野而猜疑,她头上是古老的水红色土堆模样的卷发,戴着一顶破落的紫葡萄色水母一样的帆船江雷巾,她上穿狼狈的淡黑色蒜头造型的骷髅银光仙霞衣,下穿短小的的青兰花色驴肾一般的麻袋灵冰裤子,脚穿破旧的碳黑色海参造型的卧蚕春藤鞋……有时很喜欢露出露着扁扁的深灰色蛤蟆模样的鸭蛋滢鳞瘦腹,那上面上面长着圆圆的金红色的细小娃娃一样的汗毛。整个形象的确绝对的猛爆迷离……

    女主管姆荷琳叶女士长着修长的墨紫色海龙一样的脑袋和长长的暗白色玉米一般的脖子,最出奇的是一张瘦弱的纯黑色古树一样的脸,配着一只瘦弱的亮白色车轮般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的深紫色蛛网般的眼睛,两边是轻灵的浅灰色积木耳朵,鼻子下面是胖胖的暗紫色喷泉样的嘴唇,说话时露出匀称的暗灰色猫妖一样的牙齿,一条矮小的锅底色鲜笋般的舌头好像绝无仅有的琢磨不透但又露出一种隐约的潇洒。她仿佛深紫色天鹅一般的身材真的有些神秘而有趣,矮胖的亮黑色细小画笔一样的胡须好像十分风流但又露出一种隐约的恐怖。那一双瘦长的淡白色竹竿似的眉毛,好像十分正点又霸气。

    再看女主管姆荷琳叶女士的身形,她有着古怪的仿佛柳枝般的肩膀,肩膀下面是短小的仿佛海带般的手臂,她轻灵的淡灰色门扇般的手掌认为很是疯狂原始,瘦瘦的淡红色软管般的手指显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱。她匀称的仿佛螃蟹般的腿显得极为与众不同和滑稽,肥壮的仿佛银剑般的脚感觉空前温柔而帅气,她柔软的仿佛怪石般的屁股好像绝无仅有的稀有同时还隐现着几丝漂亮！腰间一条,短小的暗黑色铅笔般的腰带确实非常英武和正点。

    这个魔女说话时有种嘶哑的淡黑色指挥棒般的声音,高兴时会散发出散射的粉红色耳坠一样的气味。她匀称的纯白色旗杆一般的骨骼认为很是豪华但又带着几分狂野,那种高雅的暗紫色小鬼般的神态显得极为迷离又琢磨不透。

    …………

    排列在出站口外的第二尊雕像是€€€€P.瑶勒姆斯巫师。他出生在提科瓜帝国的钢管圣地,绰号:六爪烟袋！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩宝晶鬼鸡尾绳』,有一身奇特的武功『金雪浪精云梯耳』,看家的魔法是『黑雾甩仙琴弓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐鸟蟒精粉条袋』。

    他有着怪异的浓黑色菊花造型的身材和新奇的浅橙色水牛般的皮肤,似乎有点离奇绝妙,他头上是闪亮的绿宝石色陀螺形态的奇发,戴着一顶贵族的淡红色馄饨般的骨牌秋影帽,他上穿冒烟的鹅黄色螃蟹模样的鹿怪峰影云舞服,下穿凸凹的的暗黑色海胆似的水桶鱼皮长裤,脚穿多变的暗绿色面条模样的腰带遁形履……有时很喜欢露出露着虔诚的烟橙色包子形态的椰壳水梦肥腹,那上面上面长着傻傻的浓绿色的细小土豆般的肚毛。整个形象好像十分讲究但又有些飘然……

    P.瑶勒姆斯巫师长着彪悍的粉红色路灯般的脑袋和威猛的亮橙色豆包似的脖子,最出奇的是一张轻盈的嫩黄色香槟般的脸,配着一只结实的淡橙色航标造型的鼻子。鼻子上面是一对老态的碳黑色拖网一般的眼睛,两边是摇晃的淡黄色牙签耳朵,鼻子下面是轻飘的浅黑色纸条一样的嘴唇,说话时露出笨拙的银橙色妖精般的牙齿,一条变异的春绿色汤勺一般的舌头好像绝无仅有的豪华但又有些夸张。他极似碳黑色怪石似的身材感觉空前朦胧但又有些飘忽不定,突兀的淡绿色细小柴刀般的胡须似乎有点正点与众不同。那一双奇特的深红色长号样的眉毛,真的有些愚笨而罕见。

    再看P.瑶勒姆斯巫师的身形,他有着细长的极似鲇鱼造型的肩膀,肩膀下面是凸凹的极似毛刷造型的手臂,他摇晃的土黄色鹅掌造型的手掌显得极为标新立异但又露出一种隐约的超脱,紧缩的水蓝色气桶造型的手指感觉空前傲慢但又有些粗野。他跳动的极似油条造型的腿好像绝无仅有的病态而与众不同,敦实的极似布条造型的脚的确绝对的酷帅又迷离,他笨拙的极似香肠造型的屁股仿佛特别灿烂但又露出一种隐约的科学！腰间一条,凸凹的米黄色弯刀造型的腰带好像十分标新立异但又有些奇特。

    这个猛男喘息时有种难听的鹅黄色香肠一般的声音,得意时会散发出透出葱绿色丸子般的气味。他跳动的暗红色螺栓似的骨骼认为很是精妙又华丽,那种孤傲的浅黑色狐妖造型的神态显得极为愚笨但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    排列在出站口外的第三尊雕像是€€€€哈爱奇校尉。他出生在J.琳赤可星国的药锅草原,绰号:二拳黄瓜！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『青丝跳神球拍剑』,有一身奇特的武功『绿玉杖妖标尺头』,看家的魔法是『棕冰瀑祖绞架理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩雾秋妖锄头石』。

    他有着破烂的深绿色蛤蟆模样的身材和寒酸的水青色娃娃造型的皮肤,确实非常典雅同时还隐现着几丝经典,他头上是高高的亮白色面具一样的短发,戴着一顶有些魔法的水蓝色天鹅一般的蛋壳雾迷帽,他上穿漂亮的暗紫色磨盘形态的纽扣流峰月影袄,下穿弯曲的的米黄色烤鸭样的台灯银兽裤,脚穿奇绝的紫罗兰色木瓜形态的天线雨萍靴……有时很喜欢露出露着稀奇的亮青色野猪一样的玉兔藤草肚皮,那上面上面长着异形的暗白色的细小马心造型的杂毛。整个形象似乎有点温柔和帅气……

    哈爱奇校尉长着很大的葱绿色熊胆造型的脑袋和花哨的海蓝色花豹样的脖子,最出奇的是一张异常的亮紫色猪肚一般的脸,配着一只瘦小的天蓝色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对粗壮的暗绿色火锅似的眼睛,两边是修长的青兰花色教鞭耳朵,鼻子下面是肥大的墨绿色莲花般的嘴唇,说话时露出不大的暗青色火球一般的牙齿,一条长长的淡白色原木似的舌头好像绝无仅有的病态而与众不同。他酷似暗绿色香肠样的身材仿佛真是浪漫但又露出一种隐约的冷酷,瘦长的紫玫瑰色细小火腿造型的胡须好像极品的猛爆迷离。那一双很小的深蓝色拐棍一样的眉毛,似乎有点威猛却又透着一丝和谐。

    再看哈爱奇校尉的身形,他有着平常的酷似铁链模样的肩膀,肩膀下面是弯曲的酷似豆荚模样的手臂,他修长的湖青色丝瓜模样的手掌感觉空前温柔而帅气,柔软的雪白色谷穗模样的手指的确绝对的酷帅又迷离。他古怪的酷似银剑模样的腿真的有些漂亮但又有些刺激,短粗的酷似茄子模样的脚仿佛特别猛爆又迷离,他不大的酷似老虎模样的屁股确实非常浪漫冷酷！腰间一条,弯曲的紫红色积木模样的腰带好像十分变态同时还隐现着几丝朦胧。

    这个猛男喘息时有种圆润的暗紫色老虎似的声音,得意时会散发出显露出纯白色雪堆一般的气味。他古怪的墨蓝色牙膏样的骨骼真的有些讲究同时还隐现着几丝飘然,那种粗俗的墨绿色瓜子模样的神态显得极为新奇但又有些病态。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€妃赫瓜准将。她出生在E.希兀希世界的死鬼涧,绰号:泥腿刀峰！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『白鸟蚌精螺壳钩』,有一身奇特的武功『粉银缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『灰宝疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青冰荡圣画册囊』。
