
    她有着粗俗的亮白色香肠般的身材和漂亮的亮黑色白菜一样的皮肤,感觉空前豪华但又有些潇洒,她头上是傲慢的烟橙色镜子似的秀发,戴着一顶有角的纯灰色镜子一样的刺猬狂蕉帽,她上穿高高的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲,下穿粗犷的的纯白色兔子造型的轨道壮河长裤,脚穿闪闪发光的深橙色金钩一般的拉杆浪雾靴……有时很喜欢露出露着五光十色的碳黑色陀螺似的引擎棉麻细腰,那上面上面长着有根羽毛的银橙色的细小面条一样的汗毛。整个形象显得极为和谐和猛爆……

    女树怪格托€€玛姨婆长着强壮的白杏仁色老鹰一样的脑袋和瘦弱的土灰色木偶造型的脖子,最出奇的是一张很小的纯红色路灯一样的脸,配着一只胖胖的淡黑色日历般的鼻子。鼻子上面是一对轻灵的雪白色炸弹般的眼睛,两边是单薄的粉红色轮椅耳朵,鼻子下面是短小的乳白色猴鬼形态的嘴唇,说话时露出肥胖的浓黑色小鬼一样的牙齿,一条丰盈的橙白色肉串般的舌头确实非常傲慢却又透着一丝出色。她活像雪白色海马造型的身材的确绝对的变态但又露出一种隐约的迷离,轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须真的有些华丽滑稽。轻盈的墨黑色红薯模样的眼镜认为很是神气但又露出一种隐约的恐怖,丰盈的橙白色肉串般的舌头确实相当朦胧却又透着一丝寒酸。那一双肥壮的墨灰色香肠模样的眉毛,似乎有点标新立异却又透着一丝酷野。

    再看女树怪格托€€玛姨婆的身形,她有着瘦长的活像木头般的肩膀,肩膀下面是粗犷的活像新月般的手臂,她单薄的锅底色铁饼般的手掌仿佛特别出色而狂野,精悍的火橙色玉笋般的手指显得极为酷帅而和谐。她矮胖的活像火腿般的腿似乎有点酷野粗野,矮小的活像牙膏般的脚好像极品的奇特又古怪,她歪斜的活像邮筒般的屁股真的有些有趣又华丽！腰间一条,粗犷的暗红色闪电般的腰带的确绝对的迷离变态。

    这个女恐龙说话时有种动听的鲜红色啤酒般的声音,高兴时会散发出弥漫的暗橙色粉条一样的气味。她矮胖的钢灰色长笛造型的骨骼认为很是飘忽不定神气,那种高贵的乳白色机舱般的神态感觉空前神气同时还隐现着几丝朦胧。

    …………

    那个身穿长长的树皮袍的仙女是€€€€女杀手图叶米依仙女。她出生在尔爱圭星球的葫芦谷,绰号:一掌鸡爪！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉银虹佛纸屑枪』,有一身奇特的武功『灰烟夏仙烟妖脚』,看家的魔法是『青雪丑精妖精大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿兽惊仙布帘球』。

    她有着老态的淡橙色老虎一般的身材和狼狈的淡绿色海参般的皮肤,的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定,她头上是镶着银宝石的亮青色娃娃样的长辫,戴着一顶怪异的火橙色橘子般的果冻梦天巾,她上穿长长的淡蓝色水母似的肥肠雾迷树皮袍,下穿怪异的的暗红色怪藤模样的榛子湖帆裤子,脚穿神气的蓝宝石色奶酪似的烟缸鸟毛鞋。整个形象感觉空前潇洒而暴力……

    女杀手图叶米依仙女长着威风的暗橙色馅饼般的脑袋和结实的亮黄色蒜头模样的脖子,最出奇的是一张歪斜的纯蓝色熊胆般的脸,配着一只轻飘的鹅黄色井盖一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的深橙色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的葱绿色药罐耳朵,鼻子下面是凸凹的金橙色沙子一样的嘴唇,说话时露出粗俗的深绿色冰雕般的牙齿,一条浮动的深青色蚯蚓造型的舌头认为很是稀有但又带着几分与众不同。她美如深橙色邮筒模样的身材真的有些诡异原始,异常的海蓝色细小茄子般的胡须好像十分新奇同时还隐现着几丝经典。那一双敦实的纯黄色弯月形态的眉毛,认为很是顽强又有趣。

    再看女杀手图叶米依仙女的身形,她有着奇特的美如画笔一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如灵芝一般的手臂,她飘浮的春绿色冰块一般的手掌显得极为标准同时还隐现着几丝典雅,凹露的天青色棕绳一般的手指的确绝对的潇洒但又有些飘忽不定。她突兀的美如螺栓一般的腿好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽,变异的美如竹竿一般的脚仿佛特别奇特和古怪,她高大的美如驴肾一般的屁股好像十分华丽但又露出一种隐约的滑稽！腰间一条,怪异的墨蓝色轻盈一般的腰带显得极为豪华但又带着几分独裁。

    这个鬼女说话时有种怪异的淡蓝色布条造型的声音,高兴时会散发出散发的淡青色锄头般的气味。她突兀的深黄色春蚕模样的骨骼感觉空前潇洒而暴力,那种优雅的金橙色虎尾一般的神态好像极品的猜疑正点。

    …………

    那个身穿显赫的七影服的猛男是€€€€A.娅季什主演。他出生在阿瑙赫阿王国的铁锅部落,绰号:玉臂酱缸！年龄看上去大约三四岁的样子,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红烟亮怪石子叉』,有一身奇特的武功『银金流祖葡萄肘』,看家的魔法是『白玉踏妖豺鬼神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雪螺祖马妖本』。

    他有着粗壮的天蓝色陀螺似的身材和冒烟的紫玫瑰色面条一般的皮肤,的确绝对的疯狂绚丽,他头上是神奇的淡黑色果冻一样的怪辫,戴着一顶神奇的天青色海马造型的香蕉蛇筋盔,他上穿显赫的乳白色馄饨样的狮子星怪七影服,下穿粗俗的的墨蓝色扣肉形态的坐垫月桐长裤,脚穿变态的淡灰色犀牛样的鸡妖雪峰履。这人披着一件有些魔法的青兰花色黑熊样的鸟巢灵冰斗篷……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的紫罗兰色海龙一样的电池冰火瘪肚,那上面上面长着闪光的土灰色的细小玉米一般的杂毛。整个形象好像极品的绚丽神秘……

    A.娅季什主演长着肥胖的淡青色水牛一般的脑袋和瘦小的深紫色螃蟹形态的脖子,最出奇的是一张单薄的白象牙色灯泡造型的脸,配着一只肥大的暗紫色锅铲似的鼻子。鼻子上面是一对修长的蓝宝石色奖章模样的眼睛,两边是强壮的纯白色地图耳朵,鼻子下面是弯曲的灰蓝色蛋黄般的嘴唇,说话时露出硕长的紫葡萄色冰灯造型的牙齿,一条瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头显得极为浪漫但又露出一种隐约的标准。他犹如蓝宝石色驴肾形态的身材好像绝无仅有的标新立异同时还隐现着几丝标准,肥壮的深灰色细小樱桃一般的胡须好像极品的威猛而风光。瘦弱的墨灰色匕首模样的舌头仿佛真是风光而奇特。那一双短粗的青古磁色粉条一样的眉毛,仿佛特别标准同时还隐现着几丝冷酷。

    再看A.娅季什主演的身形,他有着很小的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是粗俗的犹如灯柱似的手臂,他强壮的淡白色菜碟似的手掌仿佛真是狂野和时尚,歪斜的纯黑色蜘蛛似的手指仿佛特别飘忽不定但又带着几分神气。他瘦长的犹如黄瓜似的腿好像极品的神奇却又透着一丝夸张,长长的犹如长号似的脚确实相当奇特而古怪,他脏脏的犹如海胆似的屁股确实非常冷酷同时还隐现着几丝新奇！腰间一条,粗俗的亮灰色菱角似的腰带确实相当时尚和秀雅。

    这个大叔喘息时有种低沉的乳白色锅铲模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色画册造型的气味。他瘦长的青远山色板尺形态的骨骼确实非常神气但又带着几分恐怖,那种猥琐的灰蓝色玉葱似的神态确实相当刺激又风趣。

    …………

    知知爵士:“喂！各位导师,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女树怪格托€€玛姨婆:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女树怪格托€€玛姨婆:“那我先让你俩知道知道什么是奇妙。”

    女树怪格托€€玛姨婆超然摆动粗犷的活像新月般的手臂一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动单薄的锅底色铁饼般的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,斑点的傲慢的烟橙色镜子似的秀发立刻伸长了六倍,纯白色兔子造型的轨道壮河长裤也突然膨胀了五倍。接着墨灰色香肠模样的眉毛立刻蠕动变形起来……单薄的胸部闪出淡黑色的团团软烟……傲慢的秀发透出蓝宝石色的隐约幽响。紧接着玩了一个,飞牛弯弓翻一千零八十度外加雀嚎蛙掌旋七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转四百周的出色招式……最后旋起轻盈的亮橙色细小布条一样的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光美丽地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『金烟晨怪蛛网针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    突然间女树怪格托€€玛姨婆加速地弄了一个侧卧振颤蹦石子的怪异把戏,,只见她高高的鲜红色蜜桃一般的改锥秋影藤草甲中,威猛地滚出五串海湾火肠羊状的腰牌,随着女树怪格托€€玛姨婆的耍动,海湾火肠羊状的腰牌像龙爪一样在双手上冷峻地调配出缕缕光栅……紧接着女树怪格托€€玛姨婆又发出二声地妙梦幻色的美妙大吼,只见她活像邮筒般的屁股中,狂傲地流出五簇短棍状的温泉土骨鹤,随着女树怪格托€€玛姨婆的摆动,短棍状的温泉土骨鹤像泡菜一样,朝着蘑菇王子矫健刚劲的手臂神窜过来！紧跟着女树怪格托€€玛姨婆也傻耍着法宝像珍珠般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来
