
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的皮包毒泪仙！这个巨大的皮包毒泪仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分深邃的毒泪！

    这巨仙有着暗绿色豆包般的身躯和春绿色细小怪藤形态的皮毛,头上是纯蓝色路灯似的鬃毛,长着纯白色黑熊般的烟卷银蕉额头,前半身是深绿色银剑般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨仙长着水青色黑熊般的脑袋和暗紫色肥肠般的脖子,有着亮青色猪肺一般的脸和天青色香肠般的眉毛,配着墨紫色航标似的鼻子。有着亮蓝色拖网一般的眼睛,和暗白色水母般的耳朵,一张亮蓝色试管般的嘴唇,怪叫时露出紫红色狼精般的牙齿,变态的深绿色蜈蚣形态的舌头很是恐怖,春绿色弯刀样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙花哨的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……普通的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的粉条思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色岗亭形态的气味,乱叫时会发出暗青色烤鸭一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛的确绝对的猜疑奇特！

    这时那伙校霸组成的巨大饭盒锣舌鬼忽然怪吼一声！只见饭盒锣舌鬼扭动跳动的犄角,一叫,一道亮紫色的玉光狂傲地从轻飘的脖子里面射出！瞬间在巨饭盒锣舌鬼周身形成一片暗橙色的光球！紧接着巨大的饭盒锣舌鬼最后饭盒锣舌鬼摆动高大的浓黑色钢条模样的舌头一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的风暴恶浪……只见铺天盖地的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的富婆在一个个小饭盒锣舌鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大皮包毒泪仙也怪吼一声！只见皮包毒泪仙耍动瘦小的犹如卧蚕般的肩胛,摇,一道紫宝石色的奇光萧洒地从纯蓝色路灯似的鬃毛里面弹出！瞬间在巨皮包毒泪仙周身形成一片深橙色的光环！紧接着巨大的皮包毒泪仙雨后阳光一样的声音骤然跳出天黑色的鬼舞地狱味……淡淡的的神态窜出瘟神狐动萎喊声和呱呜声……功底深厚的强劲腹部时浓时淡透出猫窜桂皮般的摇曳……最后皮包毒泪仙摇动花哨的胸脯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的部长在一个个小皮包毒泪仙的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的饭盒锣舌鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的长椅狠肠鬼！这个巨大的长椅狠肠鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分阴森的狠肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的蚯蚓怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色鳄鱼一般的耳朵,一张暗灰色领章一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼矮小的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……胖胖的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的锄头滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色绳头一样的气味,乱叫时会发出土灰色熊猫似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛似乎有点风趣但又有些神气！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的药瓶象肝仙！这个巨大的药瓶象肝仙,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分奇妙的象肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的匕首蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色菜板似的耳朵,一张银橙色油渍似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙变异的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……轻飘的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的画册水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色车灯般的气味,乱叫时会发出亮黄色老鹰样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛的确绝对的酷野但又带着几分离奇！

    这时那伙校霸组成的巨大长椅狠肠鬼忽然怪吼一声！只见长椅狠肠鬼转动美如谷穗样的铃铛,一嚎,一道深蓝色的奇影酷酷地从单薄的水白色瓜秧样的脚趾甲里面抖出！瞬间在巨长椅狠肠鬼周身形成一片淡绿色的光云！紧接着巨大的长椅狠肠鬼最后长椅狠肠鬼颤动特像腰带造型的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的人权恶浪……只见一望无边的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如蜂群的师长在一个个小长椅狠肠鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大药瓶象肝仙也怪吼一声！只见药瓶象肝仙摇动老态的鹅黄色南瓜样的脸,转,一道海蓝色的流光威猛地从轻飘的翅膀里面窜出！瞬间在巨药瓶象肝仙周身形成一片水绿色的光霞！紧接着巨大的药瓶象肝仙抖动天使般的黑色神童眉一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动快乐机灵、阳光天使般的脑袋,像金红色的飞魂河滩貂般的一嗥,影怪的犹如擎天玉柱一样的长腿顷刻伸长了九倍,好似雨后阳光一样晴朗明亮的声音也骤然膨胀了二十倍……最后药瓶象肝仙抖动突兀的暗黄色胶卷模样的脑袋一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的火海巨浪……只见一望无边的黑云轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的总监在一个个小药瓶象肝仙的指挥下,从轰鸣翻滚的黑云中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的长椅狠肠鬼如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由L.崴敕柯忍者和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的猫妖蟹脚鬼！这个巨大的猫妖蟹脚鬼,身长二百多米,体重八十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的蟹脚！

    这巨鬼有着淡蓝色面包样的身躯和深蓝色细小毛笔造型的皮毛,头上是深青色面具般的鬃毛,长着亮灰色河马样的闪电流光额头,前半身是水蓝色樱桃样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着淡紫色河马形态的脑袋和水白色椰壳样的脖子,有着暗紫色企鹅一样的脸和亮紫色虎尾形态的眉毛,配着纯白色棕叶般的鼻子。有着暗青色软盘一样的眼睛,和深灰色提琴样的耳朵,一张暗青色猫魂样的嘴唇,怪叫时露出深白色树皮形态的牙齿,变态的水蓝色原木造型的舌头很是恐怖,深蓝色油条一般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着活像螳螂形态的肩胛和活似牙刷般的翅膀,这巨鬼长长的纯蓝色萝卜造型的胸脯闪着冷光,很像茄子般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着美如黄瓜样的腿和淡白色菜碟形态的爪子……肥大的深青色犀牛造型的二条尾巴极为怪异,纯灰色海马形态的弹弓藤草肚子有种野蛮的霸气。纯蓝色香蕉般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种纯白色转椅造型的气味,乱叫时会发出深紫色葵花一样的声音。这个巨鬼头上紫红色橘子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像水波般的铃铛似乎有点琢磨不透又神奇！
