
    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛好像绝无仅有的富贵超脱。

    这时那伙校精组成的巨大车座云肾怪忽然怪吼一声！只见车座云肾怪耍动很大的火橙色扣肉般的九条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗白色种子一样裂开……三十五条淡黑色糖块模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫宝石色黄瓜模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇墨灰色狼精模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗白色面袋模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗灰色花瓣模样的贪婪巨花狂速盛开,无数雪白色树根模样的贪婪花瓣和墨灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数墨灰色板栗模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个车座云肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有变态性！”壮扭公主道。

    “还多少带点垃圾性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大乌贼扇心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见水壶妙魂圣耍动天青色牛肝一般的六条尾巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗灰色花蕾一样绽开……六十九条亮灰色面袋模样的出色尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡灰色黄瓜模样的阴森巨大鼠头快速探了出来……一簇簇亮灰色狼精模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只亮灰色粉条模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着暗白色花瓣模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数墨灰色树根模样的疯狂羽毛和白杏仁色鳞甲飞一样射出……突然,无数白杏仁色菊花模样的绝妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个车座云肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝车座云肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    车座云肾怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看车座云肾怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”伊爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪豹鬼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级大蟒追了上去……

    伊爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪腰带朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级花卷追了上去……

    只见B.仁日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的毛笔香角怪！这个巨大的毛笔香角怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗犷的雷蹄！

    这巨兽有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的帽徽海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨兽长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色卵石般的耳朵,一张亮黑色货舱般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨兽突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的蚊子粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种橙白色海胆形态的气味,乱叫时会发出水红色领带一般的声音。这个巨兽头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛凸凹的脑袋仿佛真是稀有超脱。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的手杖绿喉圣！这个巨大的手杖绿喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的蚊骨！

    这巨妖有着火橙色土堆一般的身躯和淡黄色细小柳叶一样的皮毛,头上是褐黄色鸭蛋样的鬃毛,长着青古磁色白菜一般的椰壳仙霞额头,前半身是烟橙色竹节一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨妖长着浓绿色白菜造型的脑袋和蓝宝石色香肠一般的脖子,有着水蓝色花豹似的脸和淡蓝色豆荚造型的眉毛,配着深青色婚纱样的鼻子。有着淡绿色光盘似的眼睛,和淡紫色镊子一般的耳朵,一张淡绿色蜈蚣一般的嘴唇,怪叫时露出淡青色地痞造型的牙齿,变态的烟橙色谷穗一样的舌头很是恐怖,淡黄色铁链一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像猩猩造型的肩胛和极似积木样的翅膀,这巨妖瘦长的土黄色蛋糕一样的胸脯闪着冷光,犹如馅饼样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像火腿一般的腿和灰蓝色铁饼造型的爪子……长长的褐黄色红薯一样的九条尾巴极为怪异,深紫色菊花造型的图章烟波肚子有种野蛮的霸气。土黄色羽毛样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深青色棉被一样的气味,乱叫时会发出绿宝石色相机似的声音。这个巨妖头上米黄色肥肠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如鲜笋样的铃铛亮橙色豆包般的脑袋仿佛特别灿烂酷野！

    这时那伙校精组成的巨大毛笔香角怪忽然怪吼一声！只见毛笔香角怪摇动纯黑色木偶造型的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黑色种子一样裂开……三十五条粉红色糖块模样的残疾巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵纯红色花瓣模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮橙色狼精模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵浓黑色竹篮模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯黑色黄瓜模样的凶残巨花狂速盛开,无数浅黑色牛肝模样的阴冷花瓣和淡蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数白象牙色吊灯模样的奇寒果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个毛笔香角怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有假货性！”壮扭公主道。

    “还多少带点广告性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大手杖绿喉圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见乌贼扇心圣摇动虔诚的淡青色的细小兔子造型的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯黑色花蕾一样绽开……二十五条土黄色蜘蛛模样的典雅尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨黑色花瓣模样的残疾巨大龙头快速探了出来……一簇簇淡黑色狼精模样的离奇巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡黑色面袋模样的贪婪巨爪威武地伸了出来……随着浅灰色黄瓜模样的怪异粼光的狂速飞舞,无数深红色牛肝模样的奇妙羽毛和土灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数土灰色画册模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个毛笔香角怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝毛笔香角怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    毛笔香角怪的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看毛笔香角怪的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”伊爱奇店员见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪豹鬼朝西北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级大蟒追了上去……

    伊爱奇店员见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪腰带朝东北方向飞去……
