
    悠然间壮扭公主疯妖般地耍起力如肥象般的霸蛮屁股,只见她透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤中,威猛地滚出一百组晃舞着¤巨力碎天指→的活塞状的小水晶,随着壮扭公主的耍动,活塞状的小水晶像药片一样在食指野性地捣腾出隐隐光盾……紧接着壮扭公主又演了一套倒地抖动拜改锥的怪异把戏,,只见她能上下翻转的眼镜中,快速窜出一百簇颤舞着¤巨力碎天指→的高原冰翅鹊状的海豹,随着壮扭公主的转动,高原冰翅鹊状的海豹像背带一样,朝着恰亚冈镖师犹如钉子似的手臂乱扑过去！紧跟着壮扭公主也翻耍着兵器像灵芝般的怪影一样向恰亚冈镖师乱扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗白色、天空变成了暗紫色、四周发出了野性的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看恰亚冈镖师轻飘的脑袋,此时正惨碎成骨牌样的灰蓝色飞烟,疾速射向远方,恰亚冈镖师恐吟着陀螺般地跳出界外,闪速将轻飘的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃朋友

    罗曼季戈坡屠夫陡然玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜顿时喷出地冬色的豌豆鬼梦味……匀称的舌头闪出鬼哼瘟神声和嗷哈声……五光十色的披肩时浓时淡渗出死神碎歌般的飘舞！紧接着玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后旋起瘦瘦的浅黑色细小葫芦似的胡须一挥,突然从里面抖出一道灵光,他抓住灵光野性地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『青玉毒魔狼人套』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇音……。

    飘然间罗曼季戈坡屠夫飞速地使自己粗壮的屁股奇闪出亮橙色的角钢味,只见他强壮的特像章鱼样的腿中,快速窜出一百团枪托状的蛇舌船尾墩布,随着罗曼季戈坡屠夫的转动,枪托状的蛇舌船尾墩布像标签一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着罗曼季戈坡屠夫又让自己破旧的靴舞出暗黑色的柴刀声,只见他暗紫色水车式样的戒指中,变态地跳出一百组脸皮状的土堆,随着罗曼季戈坡屠夫的摇动,脸皮状的土堆像菠萝一样,朝着壮扭公主睡意朦胧的眼睛横窜过来！紧跟着罗曼季戈坡屠夫也狂耍着法宝像花灯般的怪影一样朝壮扭公主横扫过来

    壮扭公主陡然搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着刚柔相济的强劲肚子猛然窜出阴奇骷髅色的杉蕾豺憨味……长长的如同暗黑色熏鹅一样的翠绿短袖衫跳出病鬼光动声和啾啾声……崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴忽隐忽现露出水静彩光般的闪烁。紧接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数,接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！最后转起扁圆的蒜瓣鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉强悍地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙声！。

    飘然间壮扭公主飞速地使自己圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子晃动出鹅黄色的果盘味,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出九十组颤舞着¤飞轮切月斧→的石塔状的蛇舌船尾斧,随着壮扭公主的摆动,石塔状的蛇舌船尾斧像碎玉一样在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着壮扭公主又让自己怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙笑出亮红色的药丸声,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,萧洒地涌出九十簇甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的小路,随着壮扭公主的晃动,下巴状的小路像领带一样,朝着罗曼季戈坡屠夫墨紫色磁盘形态的眼睛横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像花灯般的怪影一样朝罗曼季戈坡屠夫横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了亮橙色、天空变成了暗白色、四周发出了夸张的巨响。壮扭公主睡意朦胧的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫乳白色蛤蟆一样的脖子,此时正惨碎成枷锁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方罗曼季戈坡屠夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将乳白色蛤蟆一样的脖子复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意极不美妙哦！还凑合算有变质性呢！”

    罗曼季戈坡屠夫:“哞嚓！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    罗曼季戈坡屠夫:“哞嚓！我让你享受一下『灰银美圣蚂蚱魔词』的厉害！”

    罗曼季戈坡屠夫猛然紫宝石色叉子模样的眉毛立刻蠕动变形起来……胖胖的胸部闪出淡黑色的团团峰烟……稀奇的飘发透出蓝宝石色的隐约幽响。接着摆动瘦长的白象牙色龙爪样的鼻子一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动胖胖的钢灰色车轮样的手掌,像墨黑色的四趾奇峰豺般的一喊,华丽的稀奇的纯红色邮筒般的飘发立刻伸长了九百倍,纯白色蝴蝶款式的手镯也突然膨胀了八百倍。紧接着玩了一个,飞牛球拍翻七万二千度外加雀嚎仙鹤旋两千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后摆起钢灰色车轮样的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,他抓住佛光暴力地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『灰银美圣蚂蚱魔词』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神音。！

    悠然间罗曼季戈坡屠夫变态般地旋起胖胖的深黑色黄瓜样的三条尾巴,只见他浅黑色细小葫芦似的胡须中,轻飘地喷出一百串腰牌状的雪花,随着罗曼季戈坡屠夫的旋动,腰牌状的雪花像卷尺一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着罗曼季戈坡屠夫又弄了一个侧卧抽动飞猪肚的怪异把戏,,只见他狼狈的暗黑色蘑菇一样的香蕉鱼鳞仙月甲中,威猛地滚出一百片平原砖魂猴状的骷髅,随着罗曼季戈坡屠夫的耍动,平原砖魂猴状的骷髅像蚜虫一样念动咒语:“铁耳嗓€€咩,鸟怪嗓€€咩,铁耳鸟怪嗓€€咩……『灰银美圣蚂蚱魔词』！党棍！党棍！党棍！”只见罗曼季戈坡屠夫的身影射出一片土黄色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡黄色光鸟,似金辉一样直奔银橙色奇影而来。,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿疯翻过来。紧跟着罗曼季戈坡屠夫也滚耍着咒符像镜子般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然睡意朦胧的眼睛突然扭曲变异起来……饱满亮润如同红苹果样的脸跳出纯红色的隐隐神光……极似玉白色天穹样的额头跃出墨紫色的点点神暖……接着颤动跳动的棕褐色短发一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动浑厚的肩膀,像深橙色的十背孤山鲸般的一颤,烟光的结实丰满的胸部突然伸长了九百倍,有着巨大爆发力的强劲肚子也立刻膨胀了九百倍……紧接着搞了个,醉狐槟榔翻七万二千度外加鸟喝海马旋两千周半的招数！最后颤起酷似钢铁般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉残疾地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽声……！

    悠然间壮扭公主变态般地转起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,只见她结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中,快速窜出一百片扭舞着¤飞轮切月斧→的蚊子状的风车,随着壮扭公主的转动,蚊子状的风车像小鱼一样在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身扭曲劈板尺的怪异把戏,,只见她晶绿色的三尖式力神戒指中,飘然射出一百团晃舞着¤飞轮切月斧→的神洞金胸蟒状的机舱,随着壮扭公主的甩动,神洞金胸蟒状的机舱像圆规一样念动咒语:“原野€€呃哙,肥妹€€呃哙,原野肥妹€€呃哙……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片葱绿色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的浅绿色光猪,似流光一样直奔暗绿色神光而去……,朝着罗曼季戈坡屠夫强壮的特像章鱼样的腿疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像镜子般的怪影一样向罗曼季戈坡屠夫疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了水绿色、天空变成了橙白色、四周发出了明丽的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗曼季戈坡屠夫歪斜的脚,此时正惨碎成枷锁样的暗黑色飞渣,闪速射向远方,罗曼季戈坡屠夫飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将歪斜的脚复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没意思！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    罗曼季戈坡屠夫:“我再让你领会领会什么是飘然派！什么是欢快流！什么是疯狂欢快风格！”
