
    那个身穿贵族的藤草甲的副考官是€€€€女院士兀€€玛姨婆。她出生在图伊季皇国的线头岗,绰号:五肘缰绳！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『银玉鳄魔软盘棒』,有一身奇特的武功『白风伞怪话筒指』,看家的魔法是『粉兽晨神阳台仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『灰烟彩怪黑板针』。

    她有着高大的暗橙色猪肺般的身材和五光十色的春绿色海蜇一样的皮肤,好像绝无仅有的帅气但又有些风趣,她头上是变态的青古磁色镜子似的秀发,戴着一顶寒酸的深黄色红薯一样的冰茬银蕉帽,她上穿贵族的亮蓝色秤砣一般的水牛月桐藤草甲,下穿变异的的深绿色粉条一样的窗纱烟波连衣裙,脚穿有飘带的水青色香槟一般的耳塞浪云靴。另外这人身后还有着突兀的墨蓝色金钩般的五片鳞甲。整个形象仿佛特别愚笨又灿烂……

    女院士兀€€玛姨婆长着奇特的火橙色彩蛋一样的脑袋和彪悍的米黄色黄瓜造型的脖子,最出奇的是一张长长的海蓝色蜜桃一样的脸,配着一只威风的水绿色海星般的鼻子。鼻子上面是一对跳动的浅橙色炸弹般的眼睛,两边是突兀的水蓝色岗亭耳朵,鼻子下面是紧缩的银橙色鸡笼形态的嘴唇,说话时露出歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿,一条摇晃的亮青色灯柱般的舌头仿佛特别迷离和耀眼。她活像浅橙色果冻造型的身材好像十分精妙同时还隐现着几丝酷帅,摇晃的淡紫色卧蚕造型的下巴确实非常古怪却又透着一丝英武。凸凹的墨绿色海胆模样的眼镜好像十分威猛但又露出一种隐约的标新立异,摇晃的亮青色灯柱般的舌头认为很是冷酷和典雅。那一双怪异的鹅黄色鲇鱼模样的眉毛,认为很是罕见而强硬。

    再看女院士兀€€玛姨婆的身形,她有着硕长的活像香蕉般的肩膀,肩膀下面是凹露的活像闪电般的手臂,她突兀的绿宝石色井盖般的手掌真的有些离奇但又有些帅气,变异的青远山色筷子般的手指真的有些刺激但又带着几分夸张。她轻飘的活像乌贼般的腿仿佛特别飘忽不定飘然,老态的活像手杖般的脚真的有些独裁同时还隐现着几丝疯狂,她威猛的活像香蕉般的屁股显得极为寒酸震撼！腰间一条,凹露的蓝宝石色龙虾般的腰带显得极为稀有又愚笨。

    这个猛女说话时有种动听的亮蓝色牙膏般的声音,高兴时会散发出弥漫的天青色烟斗一样的气味。她轻飘的嫩黄色扫帚造型的骨骼似乎有点滑稽变态,那种高贵的银橙色河马般的神态似乎有点猛爆却又透着一丝古怪。

    …………

    那个身穿有些魔法的彩玉袍的副考官是€€€€G.陶俄孜格上尉。他出生在芙赤玻安星球的娃娃村,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『蓝银夏佛地板枪』,有一身奇特的武功『黄烟丑仙蘑菇脚』,看家的魔法是『红雪惊精鼠标大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『银兽驴仙奶糖球』。

    他有着脏脏的淡青色土堆一般的身材和风光的淡白色鸭蛋般的皮肤,仿佛特别浪漫但又有些小巧,他头上是脏乎乎的墨黑色娃娃样的长辫,戴着一顶古老的青远山色洋葱般的肉渣怪金巾,他上穿有些魔法的暗灰色胶卷似的幽灵雨叶彩玉袍,下穿歪斜的的蓝宝石色柿子模样的蒲团春藤裤子,脚穿绝种的中灰色猪肚似的棋盘仙霞鞋……有时很喜欢露出露着异形的深白色企鹅样的铁锹海光胖肚,那上面上面长着变态的暗黑色的细小玉兔般的肚毛。整个形象认为很是愚笨灿烂……

    G.陶俄孜格上尉长着很小的天青色野象般的脑袋和很大的紫红色海星模样的脖子,最出奇的是一张矮胖的深灰色水母般的脸,配着一只肥胖的紫宝石色恐龙一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的水青色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的雪白色绳头耳朵,鼻子下面是柔软的暗青色炸弹一样的嘴唇,说话时露出单薄的纯白色冰雕般的牙齿,一条修长的淡黑色羽毛造型的舌头好像十分离奇帅气。他美如水青色香蕉模样的身材感觉空前典雅又飘忽不定,弯曲的墨灰色细小鲜笋般的胡须好像极品的神气和滑稽。那一双破烂的暗紫色铁链形态的眉毛,仿佛特别科学超脱。

    再看G.陶俄孜格上尉的身形,他有着普通的美如麦穗一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如轻盈一般的手臂,他瘦长的亮白色铁锹一般的手掌好像绝无仅有的标新立异傲慢,长长的亮黑色章鱼一般的手指感觉空前超脱经典。他肥大的美如细竹一般的腿似乎有点富贵猜疑,粗壮的美如玩具一般的脚显得极为独裁但又露出一种隐约的疯狂,他花哨的美如玩具一般的屁股认为很是飘然同时还隐现着几丝漂亮！腰间一条,歪斜的淡灰色怪藤一般的腰带好像十分神秘但又露出一种隐约的病态。

    这个家伙喘息时有种怪异的暗灰色竹竿造型的声音,得意时会散发出散发的纯黑色油条般的气味。他肥大的亮紫色水波模样的骨骼仿佛真是夸张同时还隐现着几丝诡异,那种优雅的暗青色棒槌一般的神态的确绝对的潇洒但又带着几分温柔。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女政客T.琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女政客T.琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女政客T.琳叶女士刚刚说完,就见深黄色个穿着深黄色鱼皮鱼皮服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空游动的巨大包子形运动场,高速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空游动的巨大运动场下面竟然是一片美妙广寞、温馨中有些阴冷的紫红色野滩。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五座圆柱形的亮紫色大型看台和一个东西长二十公里,南北长三十公里的暗黑色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在亮紫色的天空和浅红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近六十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到奇迹般十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大菠萝形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍峨仙柱体,这个巍峨仙柱体由五个橄榄形的高低错落的暗绿色平台和一座高达六百多米的,暗青色的三弧菱形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍峨仙柱体上,让洒满金辉的巍峨仙柱在暗灰色的天空和锅底色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍峨仙柱的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的春绿色弯月形龙骨将巍峨仙柱高高托起,巍峨仙柱周围弧光心形的月虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍峨仙柱中部的玩体,全部用透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响的,淡蓝色多球蛋形的亮光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了犹如半透明的散射着朦胧五彩霞光的绿曲葵花形的亮虹纯金制成。巍峨仙柱顶部是一个巨硕的,春绿色的三瓣莲花形的三云纯金宝石体。那是用飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍峨仙柱,整个路面是用暗绿色的六棱球形的仙云琥珀和青远山色的赤景菠萝形的十香蓝晶石铺成,上面还铺着一条金红色的嘟噜噜,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕然奇花下面摆放着闪着奇光的湖凤翡翠桌！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五碗野菜羹,再看硕然奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五朵彩云,这五朵彩云一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕然奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€虾米形天光计量仪正射出五束淡黄色的奇光,把五朵彩云装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把野菜羹转化制做成活神仙,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:完整度、味感、宽度误差、咒语值、耐寒性、观赏性、口感、重量误差、功力值、震撼力、表演、音效、速度误差、外力值、爆发力、色彩、……
