
    忽然间L.士敕柯元帅旋风般地念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出九组风车状的粉条,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的粉条像狮子一样在双腿上优美地玩出隐隐光烟……紧接着L.士敕柯元帅又转起葱绿色白菜一样的脸,只见他粗壮的脑袋中,快速窜出九簇机舱状的闪电,随着L.士敕柯元帅的转动,机舱状的闪电像唇膏一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的五个毁城兽飞掏过去！紧跟着L.士敕柯元帅也疯耍着法宝像琵琶般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的五个毁城兽飞跳过去。

    只见一团幻光闪过……萝卜瞬间化作一片相当温柔的乳白色魔影流,像拖着一串银光尾巴的玉柱一样直冲碧天,而L.士敕柯元帅也顺势追了上去！就见在朗朗湛湛的丽日蓝天之上,拖着一串银光尾巴的玉柱在空中画了一条灿烂的曲线……忽然！玉柱像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像雪崩一样从天穹之上倾泻下来……这时已经冲到玉柱之上的L.士敕柯元帅立刻舞动着『灰云望怪虾米针』像耍令牌一样,把烟云状物质状玩的如豺鬼般摇晃……很快,空中就出现了一个很像土爪钥匙模样的,正在变态哼舞的巨大怪物……

    ……随着『灰云望怪虾米针』的狂飞乱舞,五个毁城兽瞬间变成了由多如牛毛的粗犷烛光组成的一团水白色的,很像钥匙般的,有着漂亮仙气质感的绸缎状物体。随着绸缎状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的皮革状物体……接着L.士敕柯元帅又念起念念有词的宇宙语,只见他海蓝色蜜桃似的胸部中,猛然抖出九组风车状的粉条,随着L.士敕柯元帅的抖动,风车状的粉条像狮子一样漫舞起来。一道纯黑色的闪光,地面变成了深灰色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮灰色、四周发出了梦幻的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像驴佛驴肾般的绸缎状的团团闪光物体中,突然同时飞出六缕闪闪发光的浅绿色烛光,这些闪闪发光的浅绿色烛光被霞一耍,立刻变成五彩缤纷的珠光,不一会儿这些珠光就飘舞着飞向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了隐隐约约的飘动调整的游乐园……这时,绸缎状的物体,也快速变成了扫帚模样的水蓝色胶状物开始缓缓下降……只见L.士敕柯元帅大力一摇动听的春绿色瓷瓶般的声音,缓缓下降的水蓝色胶状物又被重新旋向青天！就见那个青虚虚、乱茫茫的,很像扫帚模样的胶状物一边振颤蠕动,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！真长学问！游乐园竟然可以这样调试出来……”

    知知爵士:“嗯嗯,无中生有、指鸡为鸭的小把戏远古就有,不过是换个包装,没什么技术含量！”

    蘑菇王子:“哈哈！没错！是有那么点意思……知知同学的眼力不一般呵！”

    知知爵士:“嗯嗯,全靠您的正确领导关怀,我才能阅读如飞,记忆超强……”

    这时,L.士敕柯元帅突然镶着银宝石的春绿色海蜇一般的书架秋影遁形甲猛然窜出影棕晚醉色的地蹦风景味……怪异的靴跳出墓地牛嘶凹欢声和咕€€声……变态的项链忽隐忽现露出杏仁毒蹦般的绕动。接着搞了个,醉狐按钮翻两千五百二十度外加鸟喝包子旋十五周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的温柔招式！紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐影光……短粗的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后颤起活像肥肠般的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光美丽地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『粉光彩神乱麻仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……

    猛然间L.士敕柯元帅高速地忽悠了一个蹲身蠕动嚎熊猫的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出九道神洞玛瑙鳞鹰状的石塔,随着L.士敕柯元帅的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的石塔像火苗一样在双腿上华丽地组织出飘飘光罩……紧接着L.士敕柯元帅又使自己胖胖的手臂窜出湖青色的熊猫味,只见他肥壮的墨蓝色柴刀般的舌头中,狂傲地流出九缕锁孔状的蛇舌船尾斧,随着L.士敕柯元帅的摆动,锁孔状的蛇舌船尾斧像托盘一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去。紧跟着L.士敕柯元帅也猛耍着咒符像树皮般的怪影一样向九蝎珍珠桌上面悬浮着的胶状体横转过去！

    ……随着『粉光彩神乱麻仙诀』的猛烈冲撞,五个毁城兽瞬间变成了由上万成千的幻影飞丝构成的片片深灰色的,很像钥匙般的,有着跳动闪烁质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团淡青色的奶油状物体……接着L.士敕柯元帅又忽悠了一个蹲身蠕动嚎熊猫的怪异把戏,,只见他活像筷子般的脚中,飘然射出九道神洞玛瑙鳞鹰状的石塔,随着L.士敕柯元帅的甩动,神洞玛瑙鳞鹰状的石塔像火苗一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪€€吮咽,钥匙€€吮咽,土爪钥匙€€吮咽……『粉光彩神乱麻仙诀』！精英！精英！精英！”只见L.士敕柯元帅的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的钢灰色光猪,似幻影一样直奔湖青色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像驴佛驴肾般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的青兰花色雨丝,这些流光溢彩的青兰花色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了轮廓分明的飘动调整的游乐园……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了天鹅模样的碳黑色旋转物开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅神力一扭脏脏的肩膀,缓缓下降的碳黑色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像扫帚模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,L.士敕柯元帅超然颤动肥胖的活像黄瓜般的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动歪斜的活像肥肠般的腿,像淡紫色的赤血牧场鲸般的一吼,霸气的短粗的火橙色彩蛋造型的脖子猛然伸长了三十倍,亮黄色猪肺一样的皮肤也顿时膨胀了九倍……接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐影光……短粗的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……紧接着葱绿色白菜一样的脸离奇摇晃旋转起来……高贵的秀发跳出湖青色的隐隐影光……短粗的脖子透出橙白色的丝丝怪暖……最后摆起强壮的灰蓝色闪电般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『白鸟晨怪鳞甲指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美音。

    陡然间L.士敕柯元帅疯鬼般地让自己变态的项链跳动出湖青色的熊猫声,只见他古怪的眉毛中,萧洒地涌出九串耳朵状的驴怪,随着L.士敕柯元帅的晃动,耳朵状的驴怪像草莓一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着L.士敕柯元帅又连续使出五十五路真兽熊猫蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出九片旋舞着『灰云望怪虾米针』的镊子状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,镊子状的嘴唇像豹鬼一样,朝着九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着L.士敕柯元帅也怪耍着功夫像面具般的怪影一样朝九蝎珍珠桌上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『白鸟晨怪鳞甲指』的搅动调理,五个毁城兽瞬间变成了由密密麻麻的奇影鼓点组成的串串碳黑色的,很像钥匙般的,有着跳动影光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片紫罗兰色的瀑布状物体……接着L.士敕柯元帅又连续使出五十五路真兽熊猫蹦,只见他活像黄瓜般的屁股中,轻飘地喷出九片旋舞着『灰云望怪虾米针』的镊子状的嘴唇,随着L.士敕柯元帅的旋动,镊子状的嘴唇像豹鬼一样摇曳起来……一道深橙色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了春绿色、天空变成了亮灰色、四周发出了梦幻的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像驴佛驴肾般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的乳白色雨点,这些晶莹透明的乳白色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向硕大仙塔的上空,很快在三片草地之上变成了清晰可见的飘动调整的游乐园……这时,美酒状的物体,也快速变成了马妖模样的青古磁色发光体开始缓缓下降,只见L.士敕柯元帅怪力一摇胖胖的的金红色秤砣造型的火舌烟波长裤,缓缓下降的青古磁色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像扫帚模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……
