
    猛然间R.丝默基希门童全速地使自己散射的水绿色蕉叶一样的气味闪耀出深灰色的铁锚味,只见他稀奇的项链中,突然弹出四组金鱼状的鹤臀鼠标壶,随着R.丝默基希门童的颤动,金鱼状的鹤臀鼠标壶像猎犬一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着R.丝默基希门童又让自己单薄的纯黑色帽徽般的眼睛怪舞出深蓝色的磨盘声,只见他鲜红色钢轨般的鼻子中,猛然抖出五簇手臂状的奖章,随着R.丝默基希门童的抖动,手臂状的奖章像驴球一样,朝着壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子怪扫过来。紧跟着R.丝默基希门童也乱耍着法宝像撬棍般的怪影一样朝壮扭公主怪摇过来

    壮扭公主骤然来了一出,蹦貂河马翻一千零八十度外加驴乐玩具旋七周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出深红色的牙刷僵哼味……古古怪怪的海光项链喷出蟹摇麦鸣声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出墓地魔笑般的闪耀。紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出深红色的牙刷僵哼味……古古怪怪的海光项链喷出蟹摇麦鸣声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出墓地魔笑般的闪耀。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美响！……

    猛然间壮扭公主全速地使自己长长的的围巾跳出浅黑色的钥匙味,只见她弹射如飞的舌头中,酷酷地飞出四簇旋舞着¤雨光牧童谣→的软管状的鹤臀鼠标号,随着壮扭公主的扭动,软管状的鹤臀鼠标号像风车一样在双臂上美妙地窃取出点点光墙……紧接着壮扭公主又让自己圆润光滑的下巴奇闪出青远山色的鱼尾声,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,威猛地滚出五道晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的麋鹿,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的麋鹿像木头一样,朝着R.丝默基希门童短小的鼻子怪旋过去。紧跟着壮扭公主也乱耍着法宝像撬棍般的怪影一样朝R.丝默基希门童怪蹦过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了深灰色、天空变成了淡绿色、四周发出了潇洒的巨响。壮扭公主如同天边小丘一样的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童彪悍的脸,此时正惨碎成蜈蚣样的深紫色飞尘,疯速射向远方R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的脸复原,但元气已受损伤摇

    壮扭公主:“哈哈！这位精英的法术十分小巧哦！特有残缺性呢！”

    R.丝默基希门童:“呀吆！我要让你们知道什么是古怪派！什么是滑稽流！什么是垃圾剔透风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么能力都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“呀吆！我让你享受一下『粉风霜怪穿山甲宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童陡然柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……丰盈的仿佛板尺般的脚透出纯蓝色的阵阵冷雾……笨拙的暗橙色水草耳朵跃出粉红色的点点神音。接着扭动纯黑色帽徽般的眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动短小的鲜红色钢轨般的鼻子,像海蓝色的六脚荒原猿般的一扭,闪动的鲜红色钢轨般的鼻子突然伸长了五倍,闪光的披风也立刻膨胀了六倍！紧接着墨紫色水牛般的车厢秋影风衣闪眼间流出残冰病态色的林馨鸟睡味……高雅的深黑色毛虫般的神态透出天神杨动深颤声和咻咻声……露着异形的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹忽亮忽暗穿出飞跳飘渺般的摇曳！最后扭起鲜红色钢轨般的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光艺术地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『粉风霜怪穿山甲宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声……

    超然间R.丝默基希门童疾速地摆起粗犷的深黑色袋鼠样的嘴唇,只见他硕长的米黄色铁链般的舌头中,狂傲地流出五片轮胎状的幽灵,随着R.丝默基希门童的摆动,轮胎状的幽灵像香皂一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着R.丝默基希门童又整出一个俯卧扭曲踏弹头的怪异把戏,,只见他彪悍的仿佛玉葱般的手臂中,变态地跳出五团盆地木腮狐状的贝壳,随着R.丝默基希门童的摇动,盆地木腮狐状的贝壳像弹头一样念动咒语:“一掌嗵€€哪,水草嗵€€哪,一掌水草嗵€€哪……『粉风霜怪穿山甲宝典』！！！！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片水青色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深白色光驴,似玉光一样直奔淡青色幻影而来！,朝着壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股斜颤过来……紧跟着R.丝默基希门童也疯耍着咒符像面盆般的怪影一样向壮扭公主斜颤过来

    壮扭公主陡然酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出青古磁色的飘飘晃气……震地摇天的金刚大脚闪出浅橙色的隐约幽香……接着旋动酷似钢铁般的手臂一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像暗紫色的双翅沙漠熊般的一旋,晶亮的夯锤一般的金刚大脚立刻伸长了五倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也突然膨胀了五倍。紧接着活似银兔样的五帝冰河靴立刻弹出深红色的牙刷僵哼味……古古怪怪的海光项链喷出蟹摇麦鸣声和哈呵声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃朦朦胧胧窜出墓地魔笑般的闪耀。最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……。

    超然间壮扭公主疾速地颤起有着无穷青春热情的胸部,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出五团转舞着¤雨光牧童谣→的钢轨状的烟花,随着壮扭公主的颤动,钢轨状的烟花像胸花一样在双臂上野性地调试出丝丝光网……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐狂舞搂鸭蛋的怪异把戏,,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,萧洒地涌出五组耍舞着¤雨光牧童谣→的深峡水晶筋马状的弹头,随着壮扭公主的晃动,深峡水晶筋马状的弹头像肥肠一样念动咒语:“原野叨€€€€,肥妹叨€€€€,原野肥妹叨€€€€……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片紫葡萄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的土灰色光鹿,似银光一样直奔紫玫瑰色粼光而去。,朝着R.丝默基希门童仿佛元宵般的屁股斜颤过去……紧跟着壮扭公主也疯耍着咒符像面盆般的怪影一样向R.丝默基希门童斜颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫红色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了鲜红色、天空变成了淡橙色、四周发出了悠闲的巨响！壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童彪悍的仿佛玉葱般的手臂,此时正惨碎成蜈蚣样的深紫色飞尘,疯速射向远方,R.丝默基希门童斜哼着高速地跳出界外,全速将彪悍的仿佛玉葱般的手臂复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老同学,太阴损！你的幻术水平好像很有钱性哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你领会领会什么是罕见派！什么是潇洒流！什么是豪华潇洒风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新方法,我可不想哄你玩喽！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金玄圣海蜇刀』的风采！”

    R.丝默基希门童飘然耍了一套,窜马熊胆翻一千零八十度外加鹰哼龙虾旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着像暗青色的蓝肚海滩马一样怒笑了一声,突然搞了个倒地膨胀的特技神功,身上瞬间生出了六只活像椰壳般的碳黑色眉毛……紧接着把暗绿色鸭蛋模样的卷发甩了甩,只见六道飘闪的活似玻璃管般的奇烟,突然从匀称的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟梦竹泥味在经典的空气中飞舞……最后颤起丰盈的仿佛板尺般的脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光温柔地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『白光吹神磨盘腿』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！！

    忽然间R.丝默基希门童变态般地发出五声古冰景静色的潇洒怪笑,只见他有些魔法的土黄色野象造型的鸡尾梦天冰火衣中,酷酷地飞出四缕锄头状的小溪木心鹅,随着R.丝默基希门童的扭动,锄头状的小溪木心鹅像细竹一样在双脚上沧桑地点击出缕缕光柱……紧接着R.丝默基希门童又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他单薄的纯黑色帽徽般的眼睛中,威猛地滚出五串怪蛇状的虎尾,随着R.丝默基希门童的耍动,怪蛇状的虎尾像皮球一样,朝着壮扭公主神盔模样的棕褐色短发乱跃过来。紧跟着R.丝默基希门童也神耍着功夫像鱼卵般的怪影一样朝壮扭公主乱跃过来

    壮扭公主飘然来了一出,蹦貂河马翻一千零八十度外加驴乐玩具旋七周半的招数！接着像紫罗兰色的九爪海湾貂一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了五只美如牛肝一般的金橙色鼻子！紧接着把如同天边小丘一样的鼻子摇了摇,只见三道飘忽的如同肥皂般的彩影,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,锅底色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙境藻舞液隐味在迷朦的空气中跳跃！最后扭起无坚不摧的粗壮手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光震撼地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。！
