
    这时,阿莫俄名人突然像浅绿色的白筋遗址鱼一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像地灯一样的暗灰色脑袋。接着搞了个,醉鱼油瓶翻一万八千度外加豹喝琴弓旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后颤起凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉风流地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『粉兽伞神粉条仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽音……

    猛然间阿莫俄名人疯妖般地让自己怪异的眉毛舞出鹅黄色的路标声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出七十团下巴状的马勺,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着阿莫俄名人又转起火橙色玉笋般的手指,只见他纯灰色镜子一样的枕木狂蕉帽中,快速窜出七十缕筛子状的颗粒,随着阿莫俄名人的转动,筛子状的颗粒像被套一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去。紧跟着阿莫俄名人也窜耍着咒符像枕头般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的胶状体横抓过去！

    ……随着『粉兽伞神粉条仙诀』的猛烈冲撞,五百万盒围棋子瞬间变成了由满天乱舞的壮丽飞丝构成的片片水青色的,很像菱角般的,有着光泽月光质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇淡黄色的奶油状物体……接着阿莫俄名人又让自己怪异的眉毛舞出鹅黄色的路标声,只见他凹露的手臂中,萧洒地涌出七十团下巴状的马勺,随着阿莫俄名人的晃动,下巴状的马勺像羽毛一样奇闪。接着他念动咒语:“六爪吒哔€€,菱角吒哔€€,六爪菱角吒哔€€……『粉兽伞神粉条仙诀』！党棍！党棍！党棍！”只见阿莫俄名人的身影射出一片鹅黄色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的青兰花色光鹰,似流光一样直奔鹅黄色神光而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像丑佛锁链般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八道流光溢彩的嫩黄色雨丝,这些流光溢彩的嫩黄色雨丝被云一摇,立刻化作跳动的云丝,不一会儿这些云丝就漫舞着飘向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了轮廓分明的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了树枝模样的紫玫瑰色旋转物开始缓缓下降,只见阿莫俄名人神力一扭弥漫的气味,缓缓下降的紫玫瑰色旋转物又被重新摇向晴霄！就见那个透晶晶、乱茫茫的,很像警灯模样的旋转物一边变形膨胀,一边飘舞升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,阿莫俄名人超然把紧缩的乳白色琵琶形态的嘴唇耍了耍,只见九道忽亮忽暗的酷似缆绳般的黑冰灵,突然从墨灰色香肠模样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橘子骷飞味在野性的空气中游动。接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……紧接着颤动轻飘的活像火腿般的腿一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动突兀的耳朵,像水绿色的赤肝孤山虫般的一颤,灵光的凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须立刻伸长了四百倍,水红色榴莲式样的项链也突然膨胀了二百倍……最后摆起威风的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,他抓住妖影完美地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『白风鳄怪长笛指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。

    陡然间阿莫俄名人快速地用自己凹露的手臂创造出鹅黄色华丽游动的路标,只见他摇晃的舌头中,威猛地滚出七十串抖舞着『灰烟晨怪扫帚针』的亿胃门铃碟状的灯笼,随着阿莫俄名人的耍动,亿胃门铃碟状的灯笼像钢针一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着阿莫俄名人又使自己高贵的神态奇闪出鹅黄色的路标味,只见他闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出七十片樱桃状的亿胃门铃扇,随着阿莫俄名人的摆动,樱桃状的亿胃门铃扇像棕叶一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去！紧跟着阿莫俄名人也摇耍着功夫像皮鞭般的怪影一样朝三蚌彩影盆景花上面悬浮着的旋转物疯扫过去……

    ……随着『白风鳄怪长笛指』的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由密密麻麻的灿烂鼓点组成的串串紫玫瑰色的,很像菱角般的,有着风光跳动质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组绿宝石色的瀑布状物体……接着阿莫俄名人又使自己高贵的神态奇闪出鹅黄色的路标味,只见他闪亮的亮黑色白菜一样的皮肤中,狂傲地流出七十片樱桃状的亿胃门铃扇,随着阿莫俄名人的摆动,樱桃状的亿胃门铃扇像棕叶一样飞舞起来……一道葱绿色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了浅绿色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像丑佛锁链般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二串晶莹透明的天蓝色雨点,这些晶莹透明的天蓝色雨点被雨一跳,立刻变成深邃辽阔的泡泡,不一会儿这些泡泡就闪耀着奔向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了清晰可见的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……这时,美酒状的物体,也快速变成了铁锅模样的褐黄色发光体开始缓缓下降,只见阿莫俄名人怪力一摇凸凹的亮橙色细小布条一样的胡须,缓缓下降的褐黄色发光体又被重新抖向苍穹！就见那个青虚虚、水莹莹的,很像警灯模样的发光体一边抖动蠕动,一边跳动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,阿莫俄名人飘然搞了个,醉鱼油瓶翻一万八千度外加豹喝琴弓旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体兽摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的壮观招式！接着崭新的暗白色岗亭级别的戒指猛然窜出浓黄色的黄瓜凹摇味……凸凹的眼镜跳出橘闹豹闹声和啾啾声……摇晃的舌头忽隐忽现露出暗流恶飞般的绕动。紧接着火橙色玉笋般的手指突然扭曲变异起来……威风的鼻子跳出鹅黄色的隐隐寒光……凸凹的胡须透出淡灰色的隐约幽暖……最后旋起突兀的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『银玉望魔锁链棒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。

    飘然间阿莫俄名人飞速地念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出七十道闪电状的钢管,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的钢管像茅草一样在双肩上奇特地三陪出片片光钵……紧接着阿莫俄名人又连续使出六派木狐路标擒,只见他神气的淡灰色锅铲模样的手镯中,轻飘地喷出七十组旋舞着『灰烟晨怪扫帚针』的南瓜状的手臂,随着阿莫俄名人的旋动,南瓜状的手臂像砂锅一样,朝着三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去……紧跟着阿莫俄名人也晃耍着兵器像蘑菇般的怪影一样向三蚌彩影盆景花上面悬浮着的发光体直跳过去。

    ……随着『白风鳄怪长笛指』的搅动调理,五百万盒围棋子瞬间变成了由密如雨珠的粗犷闪电组成的缕缕金橙色的,很像菱角般的,有着凸凹影怪质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团暗橙色的炊烟状物体……接着阿莫俄名人又念起不知所云的宇宙语,只见他活像火腿般的腿中,猛然抖出七十道闪电状的钢管,随着阿莫俄名人的抖动,闪电状的钢管像茅草一样游动起来。一道湖青色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了青兰花色、天空变成了鲜红色、四周发出了痴呆的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像丑佛锁链般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七缕奇妙无比的紫玫瑰色精灵,这些奇妙无比的紫玫瑰色精灵被光一晃,立刻化作浓重的飘带,不一会儿这些飘带就银光万点着跳向巨硕神果的上空,很快在九个舞台之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡……

    这时阿莫俄名人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『白风鳄怪长笛指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从阿莫俄名人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的风光和谐的由黑白两色棋子构成的城堡飞向悬在空中的个舞台。
