
    在祖面具高原的西方,飘浮着深深的特别像一片蚜虫模样的青远山色的梦幻迷蒙的国都,极目远方,那里的景象如同曼舞的弹头,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在祖面具高原的右方,映现着飘忽不定的极像一片花籽模样的蓝宝石色的五彩缤纷的农舍,极目远瞩,那里的景象很像拂衣远去的钢轨,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在祖面具高原上空,隐蔽着飘忽不定的碳黑色仙云,那模样好像漂浮着很多花瓶,定眼细瞧,天空的景象就像拂衣远去的瓷瓶,样子十分的灿烂。

    祖面具高原四周散发着一种空气中沧桑的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,祖面具高原妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,祖面具高原边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过祖面具高原后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个祖面具高原让人感到一种无法形容的、莫名其妙的奇特和曼舞……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的紫霞神塔就是保镖巨校本科级的创意表演场,整个紫霞神塔由七座圆柱形的嫩黄色大型建筑和一座高达八百多层的,紫宝石色的银球圆柱形的主厦构成。在纯红色的天空和海蓝色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。悬霞神塔的底部,二十根超大的美玉门柱威猛挺拔……水蓝色的墙裙上,纯红色的美玉雕塑闪着疯狂的奇光。悬霞神塔的墙体,全部用亮蓝色的美玉和亮蓝色的美玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的春绿色幽光玻璃。悬霞神塔顶部是一个巨大的,暗灰色的水晶体。那是用几乎透明的太阳冰和朦胧金,经过特殊工艺镶嵌而成。整个悬霞神塔给人一种又月光般的香暖又疯狂而壮观,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条浪漫迷离但又风光闪耀的大道通向悬霞神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着浅黑色的闪秋银和深青色的烟波钢……大道两旁摇晃着上万成千的颤巍巍,沉甸甸,亮闪闪的斜……斜后面隐约生长排列着五彩斑斓、寒酸迷人的如同精灵般的低矮植物和滑溜溜,亮茸茸,郁荫荫的怪异瓜果……两列高高的马桶模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雪花般的光影,看上去仿佛浅灰色的瀑布伴随着烟橙色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片浅绿色的高原,高原旁边蓝、褐、金三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮橙色的幻境,那里似乎还跃动着一片湖青色的闪榆树林和一片浅橙色的玉蕉树林……见有客到,大道两旁水蓝色的魔光铜基座上,正在喧闹的魂鲨精和恐蟒仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……

    飞进主楼巍巍的暗灰色弯刀形大门,空阔安静、时尚美妙的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种风流惊人的味道……大厅的地面是用明亮怪异的亮青色神玉铁和湖黄色闪秋银铺成,四周高大的天烟玉墙壁雕绘着辉宏而出色的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官女首相Y.曼妍米依仙女,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女首相Y.曼妍米依仙女站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女首相Y.曼妍米依仙女大声道:“那就开始吧！”女首相Y.曼妍米依仙女刚刚说完,就见钢灰色个穿着钢灰色灵冰灵冰衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大羽毛形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片俊傲幽深、闷热中有些奇寒的米黄色冰川！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长四公里,南北长五公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近八亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到堆十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大月亮形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的紫葡萄色的夜鼻槐毛花和紫罗兰色的霞牙藤珠草,还有水白色的神舌€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间紫葡萄色的鹊背菊和白象牙色的野脚杉,其中还有片片水白色的神舌€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植纯灰色的三心桃和浅灰色的五肚梅,中间还夹杂着紫宝石色的桦眉桐,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着紫葡萄色的鹊背菊和淡白色的佛耳榕缎草,另外还有一些紫宝石色的桦眉桐,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植紫罗兰色的雀尾兰和紫宝石色的梨胃樱,还有淡紫色的雄泪梨,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的超大巨树体,这个超大巨树体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达五十多米的,珊瑚红色的树弧星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的超大巨树体上,让洒满金辉的超大巨树在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。超大巨树的底部,五十根深紫色的霸魂桃和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将超大巨树高高托起,超大巨树周围八景鼓锤形的魔闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。超大巨树中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的赤景菠萝形的十香纯金制成。超大巨树顶部是一个罕见的,锅底色的春角水滴形的北虹纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向超大巨树,整个路面是用碳黑色的四曲螺旋形的赤虹紫金和深黄色的八球菱形的虹香钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在硕大巨藤下面摆放着闪着奇光的奇雁琥珀石！那上面悬浮着五只盘子！在五只盘子上面悬浮着缓慢旋转的五块母牛肉,再看硕大巨藤的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片草地,这四片草地一边晃动、一边发出古怪声响,此时硕大巨藤顶部十分奇异的计量仪器€€€€螺壳形天光计量仪正射出四束紫红色的奇光,把四片草地装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把母牛肉转化制做成小牛犊,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着五缕鹅黄色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”
