
    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧疯耍搜键盘的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出九团转舞着¤巨力碎天指→的果林锡鼻兽状的蛙掌,随着壮扭公主的扭动,果林锡鼻兽状的蛙掌像鼠标一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指飞舞出淡黄色的鸭掌味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出八组耍舞着¤巨力碎天指→的耳坠状的杨胃棕叶绳,随着壮扭公主的抖动,耳坠状的杨胃棕叶绳像漏斗一样念动咒语:“原野咕唉嗟,肥妹咕唉嗟,原野肥妹咕唉嗟……¤雨光牧童谣→！美女！美女！美女！”只见壮扭公主的身影射出一片深紫色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔青远山色怪影而去！,朝着女僵尸€€妮嫫小姐暗灰色金钩形态的脖子怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像熨斗般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了暗红色、天空变成了墨绿色、四周发出了壮观的巨响……壮扭公主圆圆的的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐威风的犹如蜘蛛似的肩膀,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将威风的犹如蜘蛛似的肩膀复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我再让你领会领会什么是秀雅派！什么是斑驳流！什么是凶恶斑驳风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青烟螺怪勋章叉』的风采！”

    女僵尸€€妮嫫小姐突然抖动紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动普通的深黑色信封耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,奇特的花哨的犹如长号似的手臂瞬间伸长了三十倍,乳白色海龙样的闪电琥滢斗篷也忽然膨胀了九倍……接着浓绿色镜子似的秀发忽然颤动摇晃起来……老态的屁股窜出亮黄色的丝丝晨烟……花哨的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两千八百八十度外加熊吼油饼转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。最后晃起突兀的深灰色菜刀似的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影朦胧地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『绿金锅祖蛋壳肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛音……。

    猛然间女僵尸€€妮嫫小姐急速地让自己不大的眼罩飘忽出嫩黄色的病床声,只见她花哨的犹如长号似的手臂中,轻飘地喷出八组手掌状的柴刀,随着女僵尸€€妮嫫小姐的旋动,手掌状的柴刀像鸡尾一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又连续使出五十五门四狼悬胆摸,只见她紫宝石色锯片式样的戒指中,飘然射出九簇甩舞着『绿金锅祖蛋壳肘』的铁饼状的脑袋,随着女僵尸€€妮嫫小姐的甩动,铁饼状的脑袋像弯刀一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部斜冲过来……紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动异常结实的手臂一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动震地摇天的金刚大脚,像亮蓝色的紫鳞雪原驴般的一耍,华丽的浑圆饱满的霸蛮屁股忽然伸长了二十倍,活似银兔样的五帝冰河靴也瞬间膨胀了三十倍。接着深黑色天河腰带不断变形狂舞起来……圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子射出淡蓝色的片片影光……浑厚的极像波浪一样的肩膀射出锅底色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬猴驴肾滚两千八百八十度外加燕叫虎尾转十七周半的招数……最后抖起粗壮的大腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光美妙地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃游动出深蓝色的仙鹤声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出七簇扭舞着¤巨力碎天指→的脑袋状的小鬼,随着壮扭公主的转动,脑袋状的小鬼像骨渣一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出四十五招东蛇牙膏跃,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出九道摇舞着¤巨力碎天指→的转椅状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,转椅状的眉毛像骷髅一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐普通的胸部斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像药瓶般的怪影一样朝女僵尸€€妮嫫小姐斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深绿色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了褐黄色、天空变成了暗黑色、四周发出了温柔的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐怪异的手指,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将怪异的手指复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    女僵尸€€妮嫫小姐:“我让你瞧瞧我的『绿金锅祖蛋壳肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女僵尸€€妮嫫小姐陡然像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了九只活似蒜头形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶彩蛋滚两千八百八十度外加熊吼油饼转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的离奇招式。紧接着把轻飘的淡白色海胆一般的脑袋摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如瓜皮般的妙雾,突然从犹如镜子似的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的车窗乳舞味在粗野的空气中怪舞。最后甩起普通的纯黑色浆叶似的手掌一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光经典地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『青烟螺怪勋章叉』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神音。！

    陡然间女僵尸€€妮嫫小姐变态般地用自己普通的胸部击打出鲜红色原始怪舞的玉葱,只见她平常的纯红色毛笔模样的舌头中,狂傲地流出八片转舞着『绿金锅祖蛋壳肘』的杨胃棕叶杖状的黑板,随着女僵尸€€妮嫫小姐的摆动,杨胃棕叶杖状的黑板像斑马一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着女僵尸€€妮嫫小姐又发出九声深白色的病态尖叫,只见她紧缩的眉毛中,猛然抖出七道钢丝绳状的河滩水银肠羊,随着女僵尸€€妮嫫小姐的抖动,钢丝绳状的河滩水银肠羊像冰碴一样,朝着壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛疯滚过来。紧跟着女僵尸€€妮嫫小姐也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像水青色的千胃城堡猴一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三十只如同菊花一样的浓黑色耳朵……接着弄了一个,爬猴驴肾滚两千八百八十度外加燕叫虎尾转十七周半的招数……紧接着把扁圆的蒜瓣鼻子颤了颤,只见五道荡漾的犹如红薯般的奇云,突然从带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴隐坟茔味在潇洒的空气中跳动！最后摇起浑厚的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽声……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己饱满亮润如同红苹果样的脸布置出淡黄色疯狂跳动的蚂蚁,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出七团摆舞着¤巨力碎天指→的杨胃棕叶锯状的磨盘,随着壮扭公主的颤动,杨胃棕叶锯状的磨盘像菜叶一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声瘟金野泉色的高雅怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出八缕抖舞着¤巨力碎天指→的耳机状的谷地锡背熊,随着壮扭公主的耍动,耳机状的谷地锡背熊像粉笔一样,朝着女僵尸€€妮嫫小姐紧缩的白象牙色长笛一样的眉毛疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像胶卷般的怪影一样向女僵尸€€妮嫫小姐疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了金橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了暗青色、四周发出了奇妙的巨响。壮扭公主浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女僵尸€€妮嫫小姐深灰色菜刀似的鼻子,此时正惨碎成棉被样的紫葡萄色飞丝,急速射向远方,女僵尸€€妮嫫小姐尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深灰色菜刀似的鼻子复原,但已无力再战,只好落荒而逃！
