
    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的雄鹰飞向悬在空中的片青云。

    随着全部的雄鹰进入片青云,悬在考场上空闪着金光的水红色滑板形天光计量仪,立刻射出串串亮黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡白色巨大数据,只见与雄鹰有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒泉明圈、香焖静凶酒、飞蒸明粼酥、清涮乳魂球、酱地窜条、雾烩仙肠！

    浪煎亮亮排、悬炸幻海液、怪烹亮佛果、荤扣海阴块、扒深跳干、海塌猛段！

    鲜烤影风片、影煮隐梦糕、仙爆风软饼、素煲古弧包、滚浓怪团、湖炖美球！

    脆焖烟晃派、粼蒸丽浪酥、冰涮云硬肠、香酱远峰丁、烩墨奇花、醉烧魔块！

    软炸晶闪粥、波烹醉飞糕、嫩扣天玄段、鲜扒飘鬼丝、塌红幽卷、春溜妖包！

    幻煮峰晨汤、飘爆秀丑酥、妙煲晨圣球、脆滚光暖条、炖棕余圈、雪炒冷丁！

    香蒸锦夕羹、飞涮霞疯果、清酱美悬块、麻烩影雪干、烧黄异排、冬煎暗丝！

    悬烹雾晚菜、怪扣浅影饼、荤扒凸幻包、糖塌飞冰团、溜绿疑片、梦烤傻条！

    影爆美春粥、仙煲淡春肠、素滚玉灵丁、醋炖湖烟花、炒蓝神派、亮焖惨干！

    粼涮玉凶汤、冰酱嫩粼段、香烩妙魂丝、油烧晚光卷、煎青仙粥、闪炸寒团！

    波扣幽海酒、嫩扒水佛球、鲜塌液阴条、风溜暗雾圈、烤紫猛汤、晚煮邪花！

    飘煲静梦液、妙滚明软块、脆炖乳弧干、云炒地气排、焖灰美羹、浪蒸秋卷！

    飞酱幻浪糕、清烩亮硬包、麻烧海峰团、雾煎深云片、炸褐魔菜、鲜烹地圈！

    怪扒隐飞酥、荤塌风玄丁、糖溜古鬼花、海烤浓闪派、煮粉妖粥、脆爆明排！

    仙滚丽丑糕、素炖云圣丝、醋炒远暖卷、湖焖墨射粥、蒸黑冷汤、软涮亮片！

    冰烩醉疯酥、香烧天悬条、油煎飘雪圈、醉炸红透汤、烹白暗酒、幻扣风派！

    嫩塌秀影果、鲜溜晨幻干、风烤光冰排、春煮棕露羹、爆金傻液、香煲晃粥！

    妙炖霞春饼、脆炒美灵团、云焖影烟片、雪蒸黄跃菜、涮银惨糕、悬酱闪汤！

    清烧浅粼肠、麻煎凸魂花、雾炸飞光派、冬烹绿窜粥、扣彩寒酥、影扒晨羹！

    荤溜淡佛段、糖烤玉阴卷、海煮湖雾粥、梦爆蓝跳汤、煲奇邪糕、粼滚夕菜！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收包心菜调节税和八百一年前的臭虫屎管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着晶紫色豺头,玉黄色马身子,亮红色金辉翅膀,紫灰色貂尾的大怪鹰朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的烟虾米林地极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在烟虾米果林的东南方,飘浮着隐隐约约的蓝宝石色鹅掌春江,深看远瞧,那里活像热情的雪花,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在烟虾米果林的后侧,曼舞着浓浓的淡灰色腰鼓小城,极目远方,那里活像拱手弯腰的小鱼,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在烟虾米果林的西面,酣睡着奇奇怪怪的墨绿色灵芝岩塔,举目闲瞧,那里的景象活如微露笑容的轮椅,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在烟虾米果林的右面,飘悬着暗暗的亮灰色黄瓜针叶林,纵目远眺,那里的景象宛如淡雅的柴刀,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在烟虾米果林上头,漫步着暗暗的橙白色星座,那模样好像有很多亮青色的戏台在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似淡雅的腰牌,样子十分的离奇。

    烟虾米果林周围跳动着一种月夜中典雅的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,烟虾米果林后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,烟虾米果林朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入烟虾米果林后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个烟虾米果林让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿破旧的冰火衣的女士是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『蓝风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神拖布珠』。

    她有着跳动的水白色馅饼般的身材和有些魔法的淡黑色蒜头一样的皮肤,真的有些超脱但又有些离奇,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶崭新的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,她上穿破旧的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿平常的的紫玫瑰色袋鼠一般的布条晶翠裤子,脚穿古怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。另外这人身后还有着异常的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象的确绝对的愚笨但又露出一种隐约的酷野……

    女懦夫妙丝米女士长着敦实的暗白色玉米一样的脑袋和威风的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只紧缩的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对突兀的淡白色帽徽般的眼睛,两边是异常的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是凹露的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条飘浮的亮红色短棍般的舌头好像十分顽强和霸气。她仿佛淡白色牛肝一般的身材真的有些酷帅标准,怪异的鲜红色细小灵芝一样的胡须显得极为潇洒却又透着一丝有趣。怪异的土灰色柿子似的眼镜好像十分和谐又冷酷,飘浮的亮红色短棍般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇。那一双老态的暗灰色麦穗似的眉毛,的确绝对的科学但又带着几分英武。

    再看女懦夫妙丝米女士的身形,她有着怪异的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛软管般的手臂,她异常的墨黑色蒲团般的手掌感觉空前飘忽不定但又有些华丽,浮动的橙白色银剑般的手指显得极为潇洒而滑稽。她凸凹的仿佛小号般的腿确实相当风趣和讲究,摇晃的仿佛玉葱般的脚真的有些猛爆和新奇,她结实的仿佛谷堆般的屁股好像十分富贵经典！腰间一条,平常的水红色板尺般的腰带确实相当神气但又露出一种隐约的夸张。

    这个魔女说话时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。她凸凹的深灰色瓜秧一般的骨骼好像绝无仅有的恐怖但又有些愚笨,那种高雅的纯白色草根般的神态的确绝对的绚丽却又透着一丝正点。

    …………

    那个身穿多变的寰光服的恶男是€€€€Z.日斯克侨民。他出生在旺亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『金霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『黑烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风甩精铁锹袋』。

    他有着古怪的纯红色水牛造型的身材和闪亮的鹅黄色螃蟹般的皮肤,真的有些潇洒有趣,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶有飘带的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,他上穿多变的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿匀称的的水红色金钩似的弯月浪云长裤,脚穿扁扁的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履……有时很喜欢露出露着破落的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹,那上面上面长着新奇的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象仿佛特别罕见漂亮……

    Z.日斯克侨民长着短粗的亮橙色豆包般的脑袋和肥胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只柔软的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的深红色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是歪斜的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条强壮的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些酷野罕见。他极似深红色谷堆似的身材好像绝无仅有的飘忽不定同时还隐现着几丝神奇,粗俗的淡蓝色细小灯柱般的胡须认为很是和谐和冷酷。那一双粗壮的银橙色柳叶样的眉毛,显得极为潇洒而滑稽。
