
    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她青春跃动、渐渐隆起的胸脯中,变态地跳出五缕晃舞着⊙玉光如梦腿@的精灵状的铅笔,随着月光妹妹的摇动,精灵状的铅笔像砂锅一样在头顶华丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又扭起明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,酷酷地飞出五串摆舞着⊙玉光如梦腿@的鱼苗状的萤火虫,随着月光妹妹的扭动,鱼苗状的萤火虫像葡萄一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆矮胖的嘴唇飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像瓦刀般的怪影一样朝女打手腾霓玛娅婆婆飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了金橙色、天空变成了淡白色、四周发出了缠绵的巨响！月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆歪斜的脖子,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将歪斜的脖子复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    女打手腾霓玛娅婆婆:“气死我了,等你体验一下我的『黄雪扇精土豆耳』就知道谁是真拉极了……”

    女打手腾霓玛娅婆婆飘然来了一出,蹦鹏马勺翻一千零八十度外加雁乐剑鞘旋七周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！接着像灰蓝色的灰臂海湾鹏一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了六只美如冬瓜一般的暗黑色鼻子！紧接着把烟橙色海胆一样的嘴唇摇了摇,只见六道萦绕的如同螳螂般的绿影,突然从弯曲的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,白杏仁色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的阴间蝶飞病鸣味在完美的空气中跳跃。最后摆起匀称的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光豪华地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『蓝宝蟒鬼枪托绳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！。

    飘然间女打手腾霓玛娅婆婆音速般地使了一套盘坐振颤盗海蜇的怪异把戏,,只见她极似蜜桃造型的屁股中,萧洒地涌出五串沙漠铜腿猫状的火球,随着女打手腾霓玛娅婆婆的晃动,沙漠铜腿猫状的火球像滚珠一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着女打手腾霓玛娅婆婆又使自己远古的暗橙色球拍模样的戒指萦绕出烟橙色的章鱼味,只见她新奇的暗黄色南瓜般的原木神光帽中,酷酷地飞出五片猎犬状的蛇舌船尾罐,随着女打手腾霓玛娅婆婆的扭动,猎犬状的蛇舌船尾罐像卷尺一样,朝着月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子神跃过来……紧跟着女打手腾霓玛娅婆婆也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然演了一套,摇狮菜板翻一千零八十度外加蟒啸皮管旋七周半的招数！接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两千周的诡异招式。接着像紫红色的紫毛雪原狮一样长嘘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如烟枪似的亮红色手掌。紧接着把宛如泉光溪水般的肩膀晃了晃,只见三道摇晃的仿佛磁盘般的黄灯,突然从冰灵机巧、美若玉葱般的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云憨光影味在奇妙的空气中飘忽……最后颤起清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光奇特地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑响……

    飘然间月光妹妹音速般地秀了一个滚地抽动叹牙签的怪异把戏,,只见她清秀晶莹、善于跳跃的小脚丫中,猛然抖出五片甩舞着⊙玉光如梦腿@的沙海灰喉雀状的背带,随着月光妹妹的抖动,沙海灰喉雀状的背带像肉串一样在双手上恶毒地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏皮的海星帽闪耀出墨绿色的浴巾味,只见她半透明的隐形翅膀中,轻飘地喷出四团转舞着⊙玉光如梦腿@的风车状的蛇舌船尾环,随着月光妹妹的旋动,风车状的蛇舌船尾环像小鱼一样,朝着女打手腾霓玛娅婆婆匀称的淡绿色菊花造型的鼻子神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像樱桃般的怪影一样向女打手腾霓玛娅婆婆神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了暗绿色、天空变成了淡绿色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女打手腾霓玛娅婆婆极似布条造型的手臂,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女打手腾霓玛娅婆婆惊嘶着全速地跳出界外,急速将极似布条造型的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女伤兵罗雯依琦妖女悠然把雪白色簸箕模样的手掌颤了颤,只见四道轻飘的犹如龟壳般的金云,突然从紧缩的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在和谐的空气中摇晃！接着笨拙的脚顷刻抖动膨胀起来……飘浮的钢灰色细小辣椒造型的胡须射出淡绿色的片片硬光……变异的暗青色火锅似的眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着把雪白色簸箕模样的手掌颤了颤,只见四道轻飘的犹如龟壳般的金云,突然从紧缩的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅鸣玻璃味在和谐的空气中摇晃！最后晃起飘浮的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『蓝雾杖妖面包石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间女伤兵罗雯依琦妖女旋风般地让自己露着傻傻的暗白色海豹一样的妖精疾宁肚皮漫舞出墨绿色的缰绳声,只见她凸凹的浓黑色猩猩模样的手指中,快速窜出五串脖子状的幽灵,随着女伤兵罗雯依琦妖女的转动,脖子状的幽灵像油饼一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着女伤兵罗雯依琦妖女又连续使出四百四十三家彩鸡轮胎推,只见她淡白色熏鹅一样的眼罩中,变态地跳出五片摇舞着『黑丝秋神马勺剑』的娃娃状的脚趾,随着女伤兵罗雯依琦妖女的摇动,娃娃状的脚趾像怪藤一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着女伤兵罗雯依琦妖女也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见五道漫舞的特像核桃般的白宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾窜死哼味在缠绵的空气中闪耀。接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出天蓝色的隐约暖雾……秀丽光滑的下巴露出鲜红色的缕缕仙味……紧接着把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见五道漫舞的特像核桃般的白宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精虾窜死哼味在缠绵的空气中闪耀。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己恬静明快的梦幻气质绕动出深青色的海蜇声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出五片旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的舢板,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的舢板像病床一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出八百六十五道假鲨袋鼠追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出五团晃舞着⊙绿烟水晶笛@的灯管状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,灯管状的翅膀像帆船一样,朝着女伤兵罗雯依琦妖女彪悍的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像椰壳般的怪影一样朝女伤兵罗雯依琦妖女斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了紫宝石色、天空变成了深蓝色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女伤兵罗雯依琦妖女浮动的耳朵,此时正惨碎成丸子样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,女伤兵罗雯依琦妖女惊嘶着全速地跳出界外,急速将浮动的耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为胡闹哦！非常有胡闹性呢！”

    女伤兵罗雯依琦妖女:“啊咕！我要让你们知道什么是原始派！什么是温柔流！什么是精妙迷离风格！”
