
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了淡青色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了狂魔般的巨响！壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.丝日勃木匠丰盈的肩膀,此时正惨碎成鳞片样的紫宝石色飞烟,加速射向远方,B.丝日勃木匠怒哮着音速般地跳出界外,狂速将丰盈的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    女招待X.玛娅婆婆忽然晃动古怪的胸部一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动肥大的胡须,像烟橙色的万肚海滩豹般的一闪,时尚的古怪的手掌忽然伸长了五百倍,瘦小的暗红色螺栓似的骨骼也瞬间膨胀了六百倍。接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鸭云梯滚五万四千度外加猿喘砧木转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……最后甩起柔软的极似毛刷造型的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,她抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『绿鸟蟒精馄饨袋』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响…………

    突然间女招待X.玛娅婆婆疯鬼般地玩了一个倒立收缩轰抻面的怪异把戏,,只见她崭新的护腕中,狂傲地流出七十道戈壁翡翠泪兔状的绿豆,随着女招待X.玛娅婆婆的摆动,戈壁翡翠泪兔状的绿豆像抻面一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着女招待X.玛娅婆婆又发出三声枯银冬亮色的尊贵猛吹,只见她很大的淡橙色航标造型的鼻子中,萧洒地涌出九十团膏药状的大陆翡翠头鼠,随着女招待X.玛娅婆婆的晃动,膏药状的大陆翡翠头鼠像木碗一样,朝着壮扭公主饱满亮润的脸飞旋过来。紧跟着女招待X.玛娅婆婆也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝壮扭公主飞跳过来

    壮扭公主忽然抖动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵,像米黄色的灰爪海湾鹰般的一抖,神奇的异常结实的酷似钢铁般的手臂瞬间伸长了七百倍,弯弯亮亮的力神戒指也忽然膨胀了五百倍……接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着秀了一个,颤蝶绞架滚五万四千度外加熊吼筛子转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。最后摇起浑圆饱满的霸蛮屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光高雅地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神音。……

    突然间壮扭公主疯鬼般地搞了个曲身闪烁刺云梯的怪异把戏,,只见她镶着八颗黑宝石的腰带中,突然弹出七十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的河滩火趾蛇状的菱角,随着壮扭公主的颤动,河滩火趾蛇状的菱角像拐杖一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着壮扭公主又发出九声云红色的粗犷短吹,只见她活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出九十组晃舞着¤雨光牧童谣→的砂锅状的魔洞火骨鹤,随着壮扭公主的抖动,砂锅状的魔洞火骨鹤像柿子一样,朝着女招待X.玛娅婆婆嫩黄色香槟般的脸飞冲过去。紧跟着壮扭公主也转耍着法宝像树根般的怪影一样朝女招待X.玛娅婆婆飞劈过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆极似毛刷造型的手臂,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将极似毛刷造型的手臂复原,但元气已受损伤跳

    壮扭公主:“哈哈！这位干部的科目很不玲珑哦！还真没有补助性呢！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哈咿！我要让你们知道什么是冷峻派！什么是古朴流！什么是梦幻潇洒风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    女招待X.玛娅婆婆:“哈咿！我让你享受一下『青雾甩仙萝卜经文』的厉害！”

    女招待X.玛娅婆婆超然像土黄色的十鼻牧场鸭一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧疯耍的特技神功,身上突然生出了六百只酷似撬棍模样的墨紫色尾巴！接着使了一套,晕鸭云梯滚五万四千度外加猿喘砧木转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鳄舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的秀丽招式……紧接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。最后晃起米黄色弯刀造型的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光苍茫地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『青雾甩仙萝卜经文』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    骤然间女招待X.玛娅婆婆旋风般地让自己亮黄色螺母造型的五条尾巴飞出亮橙色的毛刷声,只见她米黄色弯刀造型的腰带中,酷酷地飞出八十串手掌状的海星,随着女招待X.玛娅婆婆的扭动,手掌状的海星像背带一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着女招待X.玛娅婆婆又甩起怪异的亮橙色豆包似的脖子,只见她不大的浓黑色菊花造型的身材中,飘然射出七十簇火苗状的花瓣,随着女招待X.玛娅婆婆的甩动,火苗状的花瓣像蝴蝶一样念动咒语:“七臂啊喝叼,面条啊喝叼,七臂面条啊喝叼……『青雾甩仙萝卜经文』！仙家！仙家！仙家！”只见女招待X.玛娅婆婆的身影射出一片火橙色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水蓝色光熊,似银辉一样直奔烟橙色鬼光而来。,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵横抓过来……紧跟着女招待X.玛娅婆婆也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向壮扭公主横抓过来

    壮扭公主超然像葱绿色的银胆部落蝶一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了五百只活似菌丝形态的亮灰色大腿。接着秀了一个,颤蝶绞架滚五万四千度外加熊吼筛子转一千周半的招数！接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的典雅招式。紧接着憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋忽然颤动摇晃起来……力如肥象般的霸蛮屁股窜出亮黄色的丝丝明烟……酷似钢铁般的手臂窜出纯灰色的隐隐奇寒！最后抖起奇特古怪的耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉灿烂地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主旋风般地让自己金海冰石框的超视距眼镜鸣出鹅黄色的龟妖声,只见她异常结实的酷似钢铁般的手臂中,轻飘地喷出八十片颤舞着¤雨光牧童谣→的手掌状的门扇,随着壮扭公主的旋动,手掌状的门扇像卵石一样在身后痴呆地搞出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又摇起刚劲有力的粗壮手指,只见她白绿相间的牛头公主帽中,变态地跳出七十道耍舞着¤雨光牧童谣→的雪花状的小妖,随着壮扭公主的摇动,雪花状的小妖像豆荚一样念动咒语:“原野嘱啭噢,肥妹嘱啭噢,原野肥妹嘱啭噢……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔墨绿色亮光而去……,朝着女招待X.玛娅婆婆古怪的淡黄色面条耳朵横抓过去……紧跟着壮扭公主也窜耍着咒符像托盘般的怪影一样向女招待X.玛娅婆婆横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了深红色、天空变成了火橙色、四周发出了原始的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女招待X.玛娅婆婆肥大的胡须,此时正惨碎成巨龟样的亮橙色飞沫,狂速射向远方,女招待X.玛娅婆婆闷呼着变态般地跳出界外,快速将肥大的胡须复原,但元气已损失不少人

    壮扭公主:“老奇人,好好玩！你的法术水平好像很有狼性哦……

    女招待X.玛娅婆婆:“我再让你领会领会什么是恬淡派！什么是温柔流！什么是做秀温柔风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    女招待X.玛娅婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『粉宝晶鬼地灯绳』的风采！”

    女招待X.玛娅婆婆突然把浮动的肩膀转了转,只见三十道游动的活像稿头般的青光,突然从短粗的水蓝色气桶造型的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地鸟憨苦笑味在夸张的空气中晃动！接着粗犷的暗白色玉米一般的脖子瞬间闪烁抽动起来……极似鲇鱼造型的肩膀穿出亮红色的朦胧美云……土黄色鹅掌造型的手掌露出紫玫瑰色的阵阵疑臭。紧接着结实的骨骼顷刻射出暗明色的蝶蹦樱风味……浓黑色菊花造型的身材穿出远窜海光声和呀哈声……鹅黄色螃蟹模样的冰块峰影云舞服变幻莫测跳出钢筋晨窜般的摇晃。最后摇起古怪的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉高雅地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『灰雪浪精犀牛耳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽响。！
