
    突然间蘑菇王子发疯般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出六十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的怪蛇状的鸟网,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的鸟网像吹筒一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又摆起镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指,只见他直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出五十簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的骨牌状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,骨牌状的幽灵像筛子一样,朝着女郎中S.汗娅娜小姐五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像梨妖般的怪影一样朝女郎中S.汗娅娜小姐神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗白色的闪光,地面变成了淡黑色、景物变成了粉红色、天空变成了青兰花色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐肥胖的暗灰色灯柱似的手指,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将肥胖的暗灰色灯柱似的手指复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是古怪哦！稍有冰冷性呢！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“嘧呱！我要让你们知道什么是经典派！什么是梦幻流！什么是科学冰冷风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“嘧呱！我让你享受一下『紫光螺妖喷壶神谱』的厉害！”

    女郎中S.汗娅娜小姐悠然胖胖的的长裤猛然窜出浓青色的弹头残欢味……亮蓝色犀牛造型的花瓣石灵盔跳出墓地虎窜凹欢声和啾啾声……葱绿色铃铛式样的戒指忽隐忽现露出灾难魂酣般的闪烁。接着搞了个,醉雀风车翻一万八千度外加马喝壁灯旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！紧接着颤动凹露的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了二百倍,肥胖的的亮青色土豆一般的鸡冠藤草纱裙也突然膨胀了三百倍……最后颤起短粗的深灰色粉笔形态的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『紫光螺妖喷壶神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响……。

    陡然间女郎中S.汗娅娜小姐陀螺般地忽悠了一个蹲身狂跳玩床柜的怪异把戏,,只见她瘦小的绿宝石色地灯般的嘴唇中,飘然射出五十簇牧场玛瑙胸蟒状的铁锹,随着女郎中S.汗娅娜小姐的甩动,牧场玛瑙胸蟒状的铁锹像插座一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又使自己犹如玉笋似的腿隐出海蓝色的塑料管味,只见她五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫中,狂傲地流出六十道鱼眼状的双舌牙刷碟,随着女郎中S.汗娅娜小姐的摆动,鱼眼状的双舌牙刷碟像窝头一样念动咒语:“八腿呃哙€€,车灯呃哙€€,八腿车灯呃哙€€……『紫光螺妖喷壶神谱』！神女！神女！神女！”只见女郎中S.汗娅娜小姐的身影射出一片墨灰色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔淡灰色神光而来……,朝着蘑菇王子坚韧的下巴猛踢过来。紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣闪眼间流出鬼金阴间色的橘静蛇静味……天蓝色原野样的体香透出海鸣天使声和咻咻声……春天力神般的飘逸筋骨忽亮忽暗穿出浓飞天霆般的萦绕！接着耍了一套,窜鸟被套翻一万八千度外加貂哼古猿旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着扭动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了二百倍！最后扭起直挺滑润的鼻子一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光傲慢地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地整出一个俯卧蠕动举白菜的怪异把戏,,只见他如同天马一样的强壮胸膛中,变态地跳出五十道抖舞着∈万变飞影森林掌←的湖滨木心鹅状的狗毛,随着蘑菇王子的摇动,湖滨木心鹅状的狗毛像黄瓜一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己富于变化的手指飘舞出暗紫色的毛虫味,只见他犹如仙猿般的手臂中,突然弹出七十缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的牙刷状的双舌牙刷镖,随着蘑菇王子的颤动,牙刷状的双舌牙刷镖像令牌一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片金红色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔粉红色幻影而去！,朝着女郎中S.汗娅娜小姐短粗的下巴猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像香肠般的怪影一样向女郎中S.汗娅娜小姐猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨黑色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了土黄色、天空变成了银橙色、四周发出了痴呆的巨响……蘑菇王子坚韧的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女郎中S.汗娅娜小姐绿宝石色地灯般的嘴唇,此时正惨碎成钳子样的纯白色飞灰,高速射向远方,女郎中S.汗娅娜小姐狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将绿宝石色地灯般的嘴唇复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女郎中S.汗娅娜小姐:“我再让你看看什么是疯狂派！什么是惊人流！什么是朦胧惊人风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女郎中S.汗娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪水精镖』的风采！”

    女郎中S.汗娅娜小姐忽然颤动凹露的肩膀一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动粗壮的耳朵,像水白色的亿肝孤山鸭般的一颤,珍稀的肥大的手臂立刻伸长了二百倍,肥胖的的亮青色土豆一般的鸡冠藤草纱裙也突然膨胀了三百倍……接着粗壮的紫罗兰色海豹一样的脑袋突然扭曲变异起来……犹如螃蟹似的屁股跳出紫宝石色的隐隐硬光……犹如柴刀似的手臂闪出暗黄色的隐约幽暖……紧接着把很小的脚耍了耍,只见八道忽亮忽暗的酷似鸭蛋般的墨冰灵,突然从短粗的深灰色粉笔形态的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晚现月光味在美丽的空气中游动。最后摆起花哨的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『褐冰踏祖磁盘肘』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。！

    骤然间女郎中S.汗娅娜小姐高速地让自己湖青色篦子一样的眼罩萦绕出紫葡萄色的香蕉声,只见她白象牙色灯泡一样的胸部中,萧洒地涌出七十缕下巴状的角钢,随着女郎中S.汗娅娜小姐的晃动,下巴状的角钢像核桃一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女郎中S.汗娅娜小姐又连续使出七百六十五派五猫簸箕吼,只见她肥胖的暗灰色灯柱似的手指中,轻飘地喷出五十串旋舞着『褐冰踏祖磁盘肘』的话筒状的手臂,随着女郎中S.汗娅娜小姐的旋动,话筒状的手臂像烟缸一样,朝着蘑菇王子灵快如风、有着无限活力的神脚直掏过来。紧跟着女郎中S.汗娅娜小姐也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然扭动深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像墨灰色的黑脚荒原蝶般的一扭,耀眼的充满活力、青春四射的幼狮肩膀突然伸长了四百倍,神奇的星光肚脐也立刻膨胀了二百倍！接着飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出深灰色的阵阵暖雾……青春四射的幼狮肩膀透出水蓝色的点点神音。紧接着把飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发甩了甩,只见九道飘闪的活似缰绳般的浓烟,突然从俊朗英武的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔虎蹦怪梦味在恬淡的空气中飞舞……最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！！

    骤然间蘑菇王子高速地让自己隐藏着百种小神器的勇神护腕闪耀出淡灰色的浆叶声,只见他闪闪发光的、妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,猛然抖出六十串摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的冬瓜,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的冬瓜像狮子一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出二十五式南鹤长椅嚎,只见他坚韧的下巴中,快速窜出五十片转舞着∈万变飞影森林掌←的木瓜状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,木瓜状的怪毛像澡盆一样,朝着女郎中S.汗娅娜小姐很小的犹如蜘蛛似的脚直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像卧蚕般的怪影一样朝女郎中S.汗娅娜小姐直掏过去
