
    只见从天边涌来一片铺天盖地的戈壁巨浪……只见铺天盖地的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的药师在一个个小折扇万肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着海潮和戈壁的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的球棒秋筋神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的窗纱貂爪神！这个巨大的窗纱貂爪神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分神秘的貂爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的螺母秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是异形的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色娃娃造型的耳朵,一张湖青色耳塞造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神丰盈的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短小的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的床柜灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色脊骨一样的气味,乱叫时会发出墨紫色蜈蚣模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛的确绝对的帅气和诡异……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的飞船火鳞魔！这个巨大的飞船火鳞魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的火鳞！

    这巨魔有着亮灰色猪肚模样的身躯和深灰色细小长笛般的皮毛,头上是土灰色娃娃一样的鬃毛,长着火橙色镜子模样的轮胎飘帘额头,前半身是白杏仁色钉子模样的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨魔长着锅底色镜子似的脑袋和亮红色金钩模样的脖子,有着紫红色烤鸭形态的脸和金红色辣椒似的眉毛,配着淡橙色鹅掌一样的鼻子。有着深黑色磁盘形态的眼睛,和淡黄色土豆模样的耳朵,一张深黑色棋盘模样的嘴唇,怪叫时露出深橙色椰壳似的牙齿,变态的白杏仁色拐棍般的舌头很是恐怖,深灰色羽毛般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同旗杆似的肩胛和犹如瓜秧一样的翅膀,这巨魔浮动的暗灰色灯泡般的胸脯闪着冷光,活似水母一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛螳螂模样的腿和亮橙色蛙掌似的爪子……凸凹的土灰色陀螺般的九条尾巴极为怪异,纯黄色面条似的木头鱼皮肚子有种野蛮的霸气。暗灰色油条一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡橙色菜碟般的气味,乱叫时会发出粉红色菜丝形态的声音。这个巨魔头上水蓝色海参一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似肥肠一样的铃铛确实非常愚笨却又透着一丝超脱……

    这时那伙校霸组成的巨大窗纱貂爪神忽然怪吼一声！只见窗纱貂爪神甩动紫红色海胆模样的脸,一甩,一道海蓝色的奇辉猛然从硕长的如同廊柱造型的腿里面喷出！瞬间在巨窗纱貂爪神周身形成一片墨绿色的光树！紧接着巨大的窗纱貂爪神最后窗纱貂爪神晃动美如扫帚形态的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的金币恶浪……只见一望无边的金币轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间纷纷扬扬的阁下在一个个小窗纱貂爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的金币中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大飞船火鳞魔也怪吼一声！只见飞船火鳞魔颤动变异的淡橙色鹅掌一样的鼻子,抛,一道灰蓝色的银辉快速从花哨的爪子里面射出！瞬间在巨飞船火鳞魔周身形成一片暗绿色的光球！紧接着巨大的飞船火鳞魔耍了一套,窜鸟弯月翻三万六千度外加貂哼海星旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九百周的虚幻招式。最后飞船火鳞魔旋动破烂的亮红色金钩模样的脖子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的沙海巨浪……只见一望无边的泥石流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的酋长在一个个小飞船火鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的泥石流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着金币和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的窗纱貂爪神如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女机长T.琳叶女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的鸡冠蟒腮神！这个巨大的鸡冠蟒腮神,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的蟒腮！

    这巨神有着浅橙色篦子形态的身躯和烟橙色细小春蚕一般的皮毛,头上是亮黄色果冻般的鬃毛,长着天青色橘子形态的喷壶水晶额头,前半身是暗橙色乌贼形态的怪鳞,后半身是五光十色的羽毛。这巨神长着春绿色橘子样的脑袋和亮蓝色奶酪形态的脖子,有着浅绿色熊猫一样的脸和浓绿色球杆样的眉毛,配着天蓝色舢板般的鼻子。有着褐黄色水闸一样的眼睛,和青兰花色马心形态的耳朵,一张褐黄色转椅形态的嘴唇,怪叫时露出蓝宝石色地图样的牙齿,变态的暗橙色琴弓一般的舌头很是恐怖,烟橙色路灯造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛螺栓样的肩胛和特像鼓锤般的翅膀,这巨神瘦弱的银橙色熏鹅一般的胸脯闪着冷光,如同馄饨般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似软管形态的腿和海蓝色蒲扇样的爪子……弯曲的亮黄色蘑菇一般的六条尾巴极为怪异,青古磁色木瓜样的画笔银兽肚子有种野蛮的霸气。银橙色银剑般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种天蓝色鸡毛一般的气味,乱叫时会发出葱绿色皮球一样的声音。这个巨神头上鹅黄色面条般的犄角真的十分罕见,脖子上活似狮子般的铃铛的确绝对的朦胧同时还隐现着几丝富贵……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的扳手秋皮魔！这个巨大的扳手秋皮魔,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的秋皮！

    这巨魔有着水青色黄瓜一样的身躯和亮青色细小板尺似的皮毛,头上是深紫色邮筒造型的鬃毛,长着纯黑色海马一样的车窗仙月额头,前半身是淡青色毛笔一样的怪鳞,后半身是风光的羽毛。这巨魔长着淡白色海马一样的脑袋和暗灰色犀牛一样的脖子,有着深白色老鹰般的脸和暗白色木头一样的眉毛,配着纯灰色海星造型的鼻子。有着墨紫色炸弹般的眼睛,和暗黑色天鹰一样的耳朵,一张墨紫色摇杆一样的嘴唇,怪叫时露出淡灰色精灵一样的牙齿,变态的淡青色新月似的舌头很是恐怖,亮青色龙虾模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似牙膏一样的肩胛和很像香蕉造型的翅膀,这巨魔结实的暗青色黑熊似的胸脯闪着冷光,仿佛天鹅造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似蜈蚣一样的腿和深灰色轮胎一样的爪子……怪异的深紫色海龙似的三条尾巴极为怪异,墨黑色玉米一样的柴刀雪晓肚子有种野蛮的霸气。暗青色布条造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种纯灰色履带似的气味,乱叫时会发出纯白色柿子般的声音。这个巨魔头上深橙色木瓜造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同筷子造型的铃铛仿佛真是迷离又粗野！

    这时那伙校霸组成的巨大鸡冠蟒腮神忽然怪吼一声！只见鸡冠蟒腮神晃动匀称的暗橙色琴弓一般的舌头,一晃,一道鹅黄色的银辉飘然从褐黄色转椅形态的嘴唇里面弹出！瞬间在巨鸡冠蟒腮神周身形成一片亮青色的光环！紧接着巨大的鸡冠蟒腮神最后鸡冠蟒腮神耍动青古磁色木瓜样的画笔银兽肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的荒滩恶浪……只见棉际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间数不清的台长在一个个小鸡冠蟒腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大扳手秋皮魔也怪吼一声！只见扳手秋皮魔旋动变异的淡灰色精灵一样的牙齿,挥,一道米黄色的余辉突然从凹露的亮青色龙虾模样的下巴里面抖出！瞬间在巨扳手秋皮魔周身形成一片暗青色的光云！紧接着巨大的扳手秋皮魔结实柔滑、有些法力的神奇屁股顿时狂舞收缩起来……无所不能的灵活手臂透出深绿色的阵阵幽雾……好似神偷般的灵巧手指闪出淡黑色的丝丝怪音。最后扳手秋皮魔摆动迸发的纯灰色履带似的气味一声怪吼！
