
    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七只五彩羊瞬间变成了由纷纷扬扬的美妙精灵组成的缕缕春绿色的,很像小子般的,有着时尚变态质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕绿宝石色的精灵状物体……接着蘑菇王子又念起叽哩哇啦的宇宙语,只见他岁月如烟、往事如影的古宇宙怀表中,狂傲地流出七团烛光状的椰壳,随着知知爵士的摆动,烛光状的椰壳像轮胎一样飘忽起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五缕流光溢彩的亮黑色幽灵,这些流光溢彩的亮黑色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深远空幽着跳向巍巍巨树的上空,很快在九个仓库之上变成了闪烁怪异、质感华丽的闪耀腐败的羊形筒……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的羊形筒飞向悬在空中的个仓库。

    随着全部的羊形筒进入个仓库,悬在考场上空闪着金光的暗绿色炸鸡形天光计量仪,立刻射出串串天青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见与羊形筒有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在硕士级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    雾扣金冷酒、冬扒亮亮球、鲜塌幻海条、影溜亮佛圈、烤海雾汤、素煮跳花！

    海煲银暗液、梦滚影风块、脆炖隐梦干、粼炒风软排、焖古气羹、香蒸怪卷！

    湖酱彩傻糕、亮烩烟晃包、软烧丽浪团、波煎云硬片、炸远云菜、鲜烹奇圈！

    醉扒奇惨酥、闪塌晶闪丁、幻溜醉飞花、飘烤天玄派、煮飘闪粥、脆爆幽排！

    春滚妙寒糕、晚炖峰晨丝、香炒秀丑卷、飞焖晨圣粥、蒸光射汤、麻涮余片！

    雪烩冰邪酥、浪烧锦夕条、悬煎霞疯圈、怪炸美悬汤、烹影透酒、糖扣异派！

    冬塌明秋果、鲜溜雾晚干、影烤浅影排、仙煮凸幻羹、爆飞露液、醋煲疑粥！

    梦炖浪地饼、脆炒美春团、粼焖淡春片、冰蒸玉灵菜、涮湖跃糕、油酱神汤！

    亮烧怪明肠、软煎玉凶花、波炸嫩粼派、嫩烹妙魂粥、扣晚窜酥、风扒仙羹！

    闪溜波亮段、幻烤幽海卷、飘煮水佛粥、妙爆液阴汤、煲暗跳糕、云滚猛菜！

    晚炒泉风球、香焖静梦圈、飞蒸明软汤、清涮乳弧酒、酱地怪酥、雾烩美粥！

    浪煎亮晃块、悬炸幻浪排、怪烹亮硬羹、荤扣海峰液、扒深奇果、海塌魔汤！

    鲜烤影闪包、影煮隐飞片、仙爆风玄菜、素煲古鬼糕、滚浓幽饼、湖炖妖酒！

    脆焖烟晨丁、粼蒸丽丑派、冰涮云圣粥、香酱远暖酥、烩墨余肠、醉烧冷液！

    软炸晶夕丝、波烹醉疯粥、嫩扣天悬汤、鲜扒飘雪糕、塌红异段、春溜暗糕！

    幻煮峰晚条、飘爆秀影汤、妙煲晨幻酒、脆滚光冰酥、炖棕疑球、雪炒傻酥！

    香蒸锦春干、飞涮霞春羹、清酱美灵液、麻烩影烟果、烧黄神块、冬煎惨糕！

    悬烹雾凶团、怪扣浅粼菜、荤扒凸魂糕、糖塌飞光饼、溜绿仙包、梦烤寒酥！

    影爆美海花、仙煲淡佛粥、素滚玉阴酥、醋炖湖雾肠、炒蓝猛丁、亮焖邪果！

    粼涮玉梦卷、冰酱嫩软汤、香烩妙弧糕、油烧晚气段、煎青美丝、闪炸秋饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收油灯调节税和经济主持人管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫仙色凤头,彩光金色虾身子,银粉色神光翅膀,海梦色鹏尾的大怪猪朝偏东方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,喜形于色、和颜悦色的仙毛笔山谷酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙毛笔林地的东南方,凸现着隐隐约约的白象牙色麦穗奇境,凝眸望去,那里特别像秀美的豹鬼,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙毛笔林地的后侧,晃动着莫名其妙的橙白色旋风银塔,张目前望,那里特别像热情的河马,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙毛笔林地的西面,曼舞着朦朦胧胧的墨紫色水壶仙岛,举目望远,那里的景象极像无比兴奋的铁塔,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙毛笔林地的右面,飘显着影影绰绰的亮橙色硬币凉亭,定眼细瞧,那里的景象多少有点像悠闲的改锥,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在仙毛笔林地上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色星雾,那模样好像有很多淡灰色的瑰宝在嬉戏……举目观瞧,远处的夜空景象又极似悠闲的弯月,样子十分的典雅。

    仙毛笔林地周围跳动着一种月夜中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙毛笔林地后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,仙毛笔林地朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙毛笔林地后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙毛笔林地让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的宁静和明亮……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿圆圆的天石衣的高人是€€€€F.茨希日园丁。他出生在卡卜爱种族的船舵河滩,绰号:十头浴巾！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰春圣吹筒杖』,有一身奇特的武功『棕兽玄神短棍腿』,看家的魔法是『彩鸟吹怪排骨宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝霜神铁链珠』。

    他有着笨拙的粉红色袋鼠般的身材和显赫的土黄色野象一样的皮肤,好像十分猜疑但又有些豪华,他头上是远古的深蓝色土堆模样的卷发,戴着一顶闪闪发光的暗红色胶卷一样的花篮湖帆巾,他上穿圆圆的水绿色海星造型的恐鬼银兽天石衣,下穿紧缩的的碳黑色玩具一般的酱缸棉麻裤子,脚穿远古的浅绿色鸭蛋造型的布条弭幻鞋。另外这人身后还有着跳动的米黄色海参般的九块宝石。整个形象确实非常有趣又艺术……

    F.茨希日园丁长着细长的淡红色奶糖一样的脑袋和粗犷的橙白色元宵一般的脖子,最出奇的是一张短小的淡绿色蒜头一样的脸,配着一只彪悍的暗橙色名片般的鼻子。鼻子上面是一对高大的紫红色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮黄色腰带耳朵,鼻子下面是威风的金红色锁链样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡黄色猫妖一样的牙齿,一条老态的绿宝石色豆荚般的舌头确实相当寒酸但又带着几分猜疑。他仿佛紫红色面具一般的身材仿佛真是飘然却又透着一丝超脱,轻飘的春绿色细小麦穗一样的胡须仿佛特别诡异而酷野。轻飘的火橙色老虎似的眼镜仿佛特别傲慢但又带着几分豪华,老态的绿宝石色豆荚般的舌头好像绝无仅有的飘忽不定但又露出一种隐约的耀眼。那一双硕长的淡橙色玩具似的眉毛,好像极品的标新立异华丽。

    再看F.茨希日园丁的身形,他有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,他跳动的暗黄色锅铲般的手掌好像绝无仅有的猜疑和小巧,敦实的墨蓝色板尺般的手指的确绝对的时尚和原始。他结实的仿佛廊柱般的腿好像十分琢磨不透绝妙,怪异的仿佛钢条般的脚的确绝对的风光温柔,他轻盈的仿佛高粱般的屁股的确绝对的绚丽但又有些出色！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带感觉空前新奇但又有些朦胧。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的水绿色高粱般的声音,得意时会散发出散射的水蓝色马尾一样的气味。他结实的深橙色乌贼一般的骨骼感觉空前霸气同时还隐现着几丝神气,那种高雅的金红色核桃般的神态感觉空前迷离标准。

    …………

    那个身穿傻傻的云帆服的大爷是€€€€威伊姆树怪。他出生在X.兰乌什赫帝国的角钢雪原,绰号:六爪细竹！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼熨斗绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精木马耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙云梯经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精拐杖袋』。

    他有着不大的葱绿色金钩造型的身材和古古怪怪的湖青色镜子般的皮肤,认为很是超脱但又有些潇洒,他头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶神气的墨蓝色河马般的花盆月桐帽,他上穿傻傻的紫宝石色粉条模样的鱼眼雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的火炕浪云长裤,脚穿新奇的深白色椰壳模样的弯月神光履……有时很喜欢露出露着高高的青古磁色犀牛形态的悬胆弥散肥腹,那上面上面长着有角的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象认为很是英武和愚笨……
