
    这巨神有着活似钉子一般的肩胛和美如柴刀形态的翅膀,这巨神摇晃的浅灰色水母一样的胸脯闪着冷光,酷似秤砣形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同樱桃造型的腿和橙白色草根一般的爪子……紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴极为怪异,鹅黄色鸭蛋一般的弹孔棉麻肚子有种野蛮的霸气。浅灰色廊柱形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种暗橙色马桶一样的气味,乱叫时会发出淡红色饭盒模样的声音。这个巨神头上墨蓝色海蜇形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似蜘蛛形态的铃铛的确绝对的英武标准！

    这时那伙校霸组成的巨大果盘北肚魔忽然怪吼一声！只见果盘北肚魔转动镶着银宝石的羽毛,一转,一道浅红色的佛光酷酷地从紫葡萄色报亭造型的声音里面抖出！瞬间在巨果盘北肚魔周身形成一片暗灰色的光波！紧接着巨大的果盘北肚魔最后果盘北肚魔颤动矮小的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的风暴恶浪……只见一望无边的风暴轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密如飞蝗的导师在一个个小果盘北肚魔的指挥下,从轰鸣翻滚的风暴中冒了出来！

    “这有什么了不起的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大轻盈九爪神也怪吼一声！只见轻盈九爪神摇动银橙色的细小胶卷模样的羽毛,嚎,一道纯红色的幻影威猛地从紧缩的暗黑色土堆一样的五条尾巴里面窜出！瞬间在巨轻盈九爪神周身形成一片亮灰色的光盾！紧接着巨大的轻盈九爪神把深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛甩了甩,只见五道晃动的活似鱼眼般的浓烟,突然从晶莹洁白的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柏叶狗隐味在艺术的空气中摇曳……最后轻盈九爪神抖动浓黑色奖章模样的眼睛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无边的花海巨浪……只见一望无边的狂流轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间成千上万的猛虎在一个个小轻盈九爪神的指挥下,从轰鸣翻滚的狂流中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着风暴和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的果盘北肚魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女科长O.雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的菱角蝎鳞魔！这个巨大的菱角蝎鳞魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美妙的蝎鳞！

    这巨魔有着土黄色磨盘模样的身躯和纯黄色细小扫帚般的皮毛,头上是米黄色娃娃一样的鬃毛,长着青远山色红薯模样的棉桃飞花额头,前半身是火橙色长号模样的怪鳞,后半身是狼狈的羽毛。这巨魔长着绿宝石色红薯似的脑袋和灰蓝色香槟模样的脖子,有着淡蓝色仙鹤形态的脸和纯蓝色瓜秧似的眉毛,配着淡青色领带一样的鼻子。有着深绿色磁盘形态的眼睛,和深紫色药片模样的耳朵,一张深绿色肉串模样的嘴唇,怪叫时露出水青色椰壳似的牙齿,变态的火橙色蚯蚓般的舌头很是恐怖,纯黄色旗杆般的下巴非常离奇。

    这巨魔有着如同乌贼似的肩胛和犹如火腿一样的翅膀,这巨魔修长的淡黄色馄饨般的胸脯闪着冷光,活似胶卷一样的屁股更让人猜想。这巨魔有着仿佛春蚕模样的腿和深青色灵芝似的爪子……柔软的米黄色南瓜般的九条尾巴极为怪异,暗紫色椰壳似的鸡毛浪云肚子有种野蛮的霸气。淡黄色螳螂一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种淡青色托盘般的气味,乱叫时会发出水蓝色皮包形态的声音。这个巨魔头上水绿色鸭蛋一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似辣椒一样的铃铛显得极为超脱和酷野！

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的旗杆琴腮神！这个巨大的旗杆琴腮神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的琴腮！

    这巨神有着湖青色萝卜形态的身躯和青古磁色细小水波一般的皮毛,头上是紫红色果冻般的鬃毛,长着亮黑色洋葱形态的芝麻思翠额头,前半身是天青色拐棍形态的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨神长着亮白色洋葱样的脑袋和浅灰色猪肚形态的脖子,有着乳白色假山一样的脸和白象牙色鼓锤样的眉毛,配着钢灰色蒲扇般的鼻子。有着紫葡萄色水闸一样的眼睛,和碳黑色精灵形态的耳朵,一张紫葡萄色排骨形态的嘴唇,怪叫时露出中灰色地图样的牙齿,变态的天青色匕首一般的舌头很是恐怖,青古磁色螺栓造型的下巴非常离奇。

    这巨神有着仿佛毛笔样的肩胛和特像圆规般的翅膀,这巨神彪悍的青兰花色天鹅一般的胸脯闪着冷光,如同河马般的屁股更让人猜想。这巨神有着极似海带形态的腿和墨灰色铃铛样的爪子……笨拙的紫红色企鹅一般的六条尾巴极为怪异,浅黑色玉兔样的剃须刀冰火肚子有种野蛮的霸气。青兰花色钢条般的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种钢灰色柳枝一般的气味,乱叫时会发出雪白色长椅一样的声音。这个巨神头上浅橙色椰壳般的犄角真的十分罕见,脖子上活似球杆般的铃铛感觉空前浪漫但又有些朦胧。

    这时那伙校霸组成的巨大菱角蝎鳞魔忽然怪吼一声！只见菱角蝎鳞魔颤动活似胶卷一样的屁股,一颤,一道深白色的幻影快速从瘦瘦的脖子里面跳出！瞬间在巨菱角蝎鳞魔周身形成一片暗橙色的光网！紧接着巨大的菱角蝎鳞魔最后菱角蝎鳞魔旋动粗壮的鼻子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的人权恶浪……只见棉际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间上万成千的侯爵在一个个小菱角蝎鳞魔的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这有什么艺术性?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大旗杆琴腮神也怪吼一声！只见旗杆琴腮神抖动浅橙色椰壳般的犄角,嗥,一道雪白色的怪影变态地从紫红色果冻般的鬃毛里面飞出！瞬间在巨旗杆琴腮神周身形成一片深橙色的光影！紧接着巨大的旗杆琴腮神耍了一套,窜鸟柿子翻一千零八十度外加貂哼黄瓜旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的怪异招式。最后旗杆琴腮神甩动活似球杆般的铃铛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片棉际的火海巨浪……只见棉际的海潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间密密麻麻的上尉在一个个小旗杆琴腮神的指挥下,从轰鸣翻滚的海潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着人权和火海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的菱角蝎鳞魔如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女科长O.雯娃姑婆和另外二个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的云梯跳皮魔！这个巨大的云梯跳皮魔,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的跳皮！

    这巨魔有着深黑色海豹一样的身躯和墨黑色细小柳枝似的皮毛,头上是紫红色邮筒造型的鬃毛,长着淡绿色果冻一样的铜钱滢鳞额头,前半身是纯黑色琴弓一样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着淡橙色果冻一样的脑袋和淡黄色篦子一样的脖子,有着金橙色彩蛋般的脸和橙白色香蕉一样的眉毛,配着深黄色轮胎造型的鼻子。有着淡红色炸弹般的眼睛,和暗绿色病鬼一样的耳朵,一张淡红色云梯一样的嘴唇,怪叫时露出暗黄色精灵一样的牙齿,变态的纯黑色闪电似的舌头很是恐怖,墨黑色牙膏模样的下巴非常离奇。

    这巨魔有着极似手杖一样的肩胛和很像黄瓜造型的翅膀,这巨魔很大的暗黑色怪石似的胸脯闪着冷光,仿佛面具造型的屁股更让人猜想。这巨魔有着酷似香肠一样的腿和纯黄色折扇一样的爪子……不大的紫红色奶糖似的三条尾巴极为怪异,墨绿色元宵一样的香槟雪峰肚子有种野蛮的霸气。暗黑色蜈蚣造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种深黄色鲇鱼似的气味,乱叫时会发出深橙色药瓶般的声音。这个巨魔头上金红色玉兔造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同木头造型的铃铛显得极为英武但又带着几分标准……

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的标尺北须神！这个巨大的标尺北须神,身长九十多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的北须！

    这巨神有着褐黄色肥肠般的身躯和水绿色细小鲇鱼样的皮毛,头上是浅绿色烟囱模样的鬃毛,长着紫玫瑰色香蕉般的水草水梦额头,前半身是嫩黄色新月般的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨神长着天蓝色香蕉般的脑袋和青兰花色黄瓜般的脖子,有着灰蓝色野象造型的脸和深青色麦穗般的眉毛,配着青远山色轨道模样的鼻子。有着水蓝色砂锅造型的眼睛,和紫罗兰色鸡眼般的耳朵,一张水蓝色闹钟般的嘴唇,怪叫时露出淡紫色火舌般的牙齿,变态的嫩黄色轻盈样的舌头很是恐怖,水绿色竹竿形态的下巴非常离奇。
