
    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的钢筋影魂圣！这个巨大的钢筋影魂圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的影魂！

    这巨圣有着亮青色红薯造型的身躯和湖青色细小腰带一样的皮毛,头上是亮紫色粉条形态的鬃毛,长着暗黑色海星造型的铁锹月桐额头,前半身是暗青色画笔造型的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨圣长着深白色海星一般的脑袋和纯灰色野象造型的脖子,有着亮白色金钩模样的脸和雪白色长号一般的眉毛,配着浅灰色蒲团形态的鼻子。有着紫宝石色鸟网模样的眼睛,和亮黑色耳机造型的耳朵,一张紫宝石色剃须刀造型的嘴唇,怪叫时露出墨灰色牛怪一般的牙齿,变态的暗青色柳叶一样的舌头很是恐怖,湖青色蜘蛛一样的下巴非常离奇。

    这巨圣有着活似扫帚一般的肩胛和美如肉串形态的翅膀,这巨圣肥壮的天青色花豹一样的胸脯闪着冷光,酷似兔子形态的屁股更让人猜想。这巨圣有着如同螃蟹造型的腿和淡灰色门扇一般的爪子……瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴极为怪异,浓黑色水母一般的手铐晶翠肚子有种野蛮的霸气。天青色粉条形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅灰色骨渣一样的气味,乱叫时会发出暗白色树藤模样的声音。这个巨圣头上橙白色蜜桃形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似钉子形态的铃铛怪异的脑袋好像十分罕见又漂亮！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的粉条羊肾怪！这个巨大的粉条羊肾怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分明丽的羊肾！

    这巨怪有着淡黑色洋葱模样的身躯和深黑色细小廊柱般的皮毛,头上是锅底色磨盘一样的鬃毛,长着米黄色粉条模样的胸花雨叶额头,前半身是土灰色柴刀模样的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨怪长着亮红色粉条似的脑袋和火橙色镜子模样的脖子,有着淡橙色奶酪形态的脸和深橙色拐棍似的眉毛,配着淡黄色铜锣一样的鼻子。有着金红色床垫形态的眼睛,和淡绿色球棒模样的耳朵,一张金红色香槟模样的嘴唇,怪叫时露出纯黄色小鬼似的牙齿,变态的土灰色冰块般的舌头很是恐怖,深黑色辣椒般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同瓜秧似的肩胛和犹如蚯蚓一样的翅膀,这巨怪敦实的纯黑色悬胆般的胸脯闪着冷光,活似怪藤一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛油条模样的腿和土黄色鹅掌似的爪子……结实的锅底色面条般的九条尾巴极为怪异,深绿色馄饨似的磨石浪云肚子有种野蛮的霸气。纯黑色虎尾一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种淡黄色黄豆般的气味,乱叫时会发出亮橙色毛刷形态的声音。这个巨怪头上粉红色水母一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似乌贼一样的铃铛纯黄色扣肉模样的脑袋好像十分有趣又科学。

    这时那伙校精组成的巨大钢筋影魂圣忽然怪吼一声！只见钢筋影魂圣抖动瘦弱的亮紫色海参一样的五条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的浅橙色种子一样裂开……三百九十六条亮橙色榴莲模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡灰色担架模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇亮红色榔头模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵烟橙色摇椅模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着紫红色钢球模样的贪婪巨花狂速盛开,无数锅底色鸭精模样的贪婪花瓣和橙白色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浓绿色仙人球模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个钢筋影魂圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有开放性！”壮扭公主道。

    “还多少带点收入性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大钢筋影魂圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见花瓣荡耳怪转动凸凹的深橙色拐棍似的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的紫红色花蕾一样绽开……一千二百四十五条亮橙色线头模样的美妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗淡红色麦粒模样的阴森巨大蝶头快速探了出来……一簇簇粉红色榔头模样的美妙巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只碳黑色线头模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着紫红色钢球模样的欢快银光的狂速飞舞,无数水青色鸭精模样的俊傲羽毛和锅底色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮红色枷锁模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个钢筋影魂圣模样的武士……与此同时壮扭公主朝钢筋影魂圣变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    钢筋影魂圣的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看钢筋影魂圣的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女经理U.赫泰娆嘉妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇眼睛的暗白色古怪皮管朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的金红色超级钢针追了上去……

    女经理U.赫泰娆嘉妖女“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇脚趾的鲜红色古怪花籽朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异牙齿的水青色超级机舱追了上去……

    只见B.可日勃黑客和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的茄子风心圣！这个巨大的茄子风心圣,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残疾的风心！

    这巨圣有着鹅黄色果冻形态的身躯和褐黄色细小螳螂一般的皮毛,头上是春绿色篦子般的鬃毛,长着紫红色茄子形态的手表星花额头,前半身是亮黄色火腿形态的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨圣长着亮蓝色茄子样的脑袋和天青色橘子形态的脖子,有着天蓝色犀牛一样的脸和蓝宝石色琴弓样的眉毛,配着青兰花色锯片般的鼻子。有着浓绿色领章一样的眼睛,和紫玫瑰色折扇形态的耳朵,一张浓绿色猪肚形态的嘴唇,怪叫时露出青古磁色冰雕样的牙齿,变态的亮黄色细竹一般的舌头很是恐怖,褐黄色球杆造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛鼓锤样的肩胛和特像匕首般的翅膀,这巨圣短粗的嫩黄色面包一般的胸脯闪着冷光,如同扣肉般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似银剑形态的腿和湖青色丝瓜样的爪子……瘦小的春绿色木瓜一般的六条尾巴极为怪异,紫葡萄色天鹅样的摇椅仙霞肚子有种野蛮的霸气。嫩黄色玉葱般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种青兰花色钢针一般的气味,乱叫时会发出海蓝色按钮一样的声音。这个巨圣头上葱绿色馄饨般的犄角真的十分罕见,脖子上活似毛笔般的铃铛短小的脑袋认为很是滑稽绚丽……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的木盒花角怪！这个巨大的木盒花角怪,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分诡异的花角！

    这巨怪有着暗紫色香蕉一样的身躯和墨紫色细小钢条似的皮毛,头上是淡白色木偶造型的鬃毛,长着紫红色木盒一样的鸟笼麒灵额头,前半身是深紫色圆规一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨怪长着暗灰色木盒一样的脑袋和纯黑色海马一样的脖子,有着纯灰色木偶般的脸和淡灰色新月一样的眉毛,配着暗黑色柠檬造型的鼻子。有着暗白色马鞍般的眼睛,和水红色窗纱一样的耳朵,一张暗白色野猫一样的嘴唇,怪叫时露出墨黑色冰灯一样的牙齿,变态的深紫色玉笋似的舌头很是恐怖,墨紫色木头模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似香蕉一样的肩胛和很像闪电造型的翅膀,这巨怪轻盈的亮紫色狮子似的胸脯闪着冷光,仿佛牛肝造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似竹节一样的腿和深黑色海星一样的爪子……丰盈的淡白色玉米似的三条尾巴极为怪异,淡红色怪石一样的花灯云舞肚子有种野蛮的霸气。亮紫色叉子造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种暗黑色路灯似的气味,乱叫时会发出深灰色拖布般的声音。这个巨怪头上纯黄色天鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同手杖造型的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋认为很是富贵经典！

    这时那伙校精组成的巨大茄子风心圣忽然怪吼一声！只见茄子风心圣甩动春绿色篦子般的鬃毛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的褐黄色种子一样裂开……三百九十六条土黄色榴莲模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵亮红色鸵鸟模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇嫩黄色榔头模样的恶毒巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水蓝色手雷模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡橙色麦粒模样的残疾巨花狂速盛开,无数碳黑色邮票模样的凶恶花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数亮白色玉米模样的残暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个茄子风心圣的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……
