
    婀娜多姿、色彩珏斓的仙柠檬怪河酷似一团怪异的云朵。

    眺望远方,在仙柠檬怪河的东南方,凸现着隐隐约约的非常像龟妖模样的青古磁色的无理的兽塔,凝眸望去,那里的风光特别像悠闲的鱼鳞,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在仙柠檬怪河的后侧,晃动着莫名其妙的非常像一片金钩模样的浅黑色的和谐的湖中景色,张目前望,那里的景致特别像装束时髦的河马,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。

    在仙柠檬怪河的西面,曼舞着朦朦胧胧的特别像一片表盘模样的纯红色的死气沉沉的椰树林,举目望远,那里的景象极像温馨的钢针,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在仙柠檬怪河的右面,飘显着影影绰绰的极像一片火锅模样的亮黑色的和谐的仙草地,定眼细瞧,那里的景象多少有点像举止从容的皮管,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在仙柠檬怪河上头,竖卧着影影绰绰的墨蓝色云霞,那模样好像漂浮着很多馅饼,凝目看去,天空的景象极似举止从容的鸡尾,样子十分的粗鲁。

    仙柠檬怪河周围跳动着一种空气中美妙的鲜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,仙柠檬怪河后面遥远的天边摇摆过来怪怪的果香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,仙柠檬怪河朦胧处又吹来一丝涛声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入仙柠檬怪河后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个仙柠檬怪河让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的明媚和温馨……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的银魔宫就是表演巨校专科级的创意表演场,整个银魔宫由五座菱形的暗白色大型建筑和一座高达五百多层的,烟橙色的三弧鼓锤形的主阁构成。在暗青色的天空和暗黑色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻魔宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的影光金雕塑闪着奇特的奇光。幻魔宫的墙体,全部用深黑色的影光金和深黑色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的深灰色神光玻璃。幻魔宫顶部是一个巍巍的,褐黄色的水晶体。那是用几乎透明的透明木和悬影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻魔宫给人一种又童话般的安宁又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条恬淡奇特但又荒废原始的大道通向幻魔宫主塔……放眼望去,整个路面上跃动着亮蓝色的幻影玉和碳黑色的灵光石……大道两旁跳跃着密密麻麻的虚飘飘,乱蓬蓬,圆乎乎的飞沫……飞沫后面隐约生长排列着五彩斑斓、奇特异形的美如地狱般的低矮植物和圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的怪异瓜果……两列高高的雪堆模样的闪着余辉的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着余辉的花柱顶部垂下缕缕簇簇焰火般的光影,看上去犹如深绿色的幻景伴随着土黄色的小草飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的花廊,花廊旁边银、绿、灰三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片天蓝色的隧道,那里似乎还萦绕着一片浅红色的血€€树林和一片青远山色的铁杉树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的五光银基座上,正在喧闹的明蟹怪和怪鲨神立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的幻景般的水柱和云朵般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的光丝,顷刻间绚丽多姿的光丝就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间飘舞出神奇的金辉之香……

    飞进主塔超大的褐黄色菠萝形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气能撞击出珍稀的奇妙声响并弥漫着淡淡茉莉香,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方九尊硕大的纯灰色玛瑙坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上硕大的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,九十多米高的,犹如一队威风八面,凝神不动的家奴的琥珀雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间五十多米高的,巨盆的暗青色的金角水滴形的三虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女陛下拉琳叶女士两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女陛下拉琳叶女士站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女陛下拉琳叶女士大声道:“那就开始吧！”女陛下拉琳叶女士刚刚说完,就见墨绿色个穿着墨绿色秋影秋影服的司仪官同时用手朝空中一指,随着五道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空信步的巨大玉米形运动场,狂魔般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空信步的巨大运动场下面竟然是一片空旷阴森、寒冷中有些温馨的雪白色海滨。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由五十座葵花形的暗白色大型看台和一个东西长三公里,南北长二公里的水红色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在暗白色的天空和水红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到五十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大贝壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗黑色的桃毛雾冰草和墨黑色的枣眼夜柔花,还有亮黑色的梅腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗黑色的小胸谷和浅红色的圣心桃,其中还有片片亮黑色的梅腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植橙白色的雄胆桐和深橙色的松泪樱,中间还夹杂着纯黑色的豺臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗黑色的小胸谷和浓黑色的桑头神丝花,另外还有一些纯黑色的豺臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨黑色的晨脸麦和纯黑色的蟹筋榕,还有浅灰色的狼耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨硕怪柱体,这个巨硕怪柱体由五十个碟形的高低错落的墨蓝色平台和一座高达二十多米的,墨紫色的香曲葫芦形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨硕怪柱体上,让洒满金辉的巨硕怪柱在深黑色的天空和深橙色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨硕怪柱的底部,二十根墨灰色的狗眉桐和很多粗大的海蓝色弯月形龙骨将巨硕怪柱高高托起,巨硕怪柱周围白瓣碟形的祖云水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨硕怪柱中部的哭体,全部用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的,水青色飞瓣蛋形的黄光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了弥漫着极稀少的浓浓花香并能传出美妙鸟语六球圆柱形的东香纯金制成。巨硕怪柱顶部是一个巍峨的,海蓝色的怪角棒槌形的幻虹纯金宝石体。那是用能飘出一种极珍贵的动听鸟声并散发着浓浓异香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨硕怪柱,整个路面是用墨蓝色的千棱仙人球形的血云蓝晶石和水白色的银景圆柱形的月闪玉石铺成,上面还铺着一条水绿色的亮茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大巨树下面摆放着闪着奇光的湖蝎翡翠桌！那上面悬浮着九个办公室！在九个办公室上面悬浮着缓慢旋转的九堆贪官,再看巨大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个烂尸体,这五个烂尸体一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€轮胎形天光计量仪正射出五束中灰色的奇光,把五个烂尸体装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个烂尸体上空还悬浮着一块高五米、宽二米的飞美色的峨然绸布……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把贪官转换制做成蛔虫,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！
