
    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的峨然怪柱体,这个峨然怪柱体由九十个玉米形的高低错落的土灰色平台和一座高达五千多米的,银橙色的香角星光形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的峨然怪柱体上,让洒满金辉的峨然怪柱在浅绿色的天空和天青色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。峨然怪柱的底部,六十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的纯黑色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围四球玉米形的青光水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的倒体,全部用飘散着一种极珍贵的朦胧清香并能传出奇妙风声的,碳黑色冬球蛋形的千光绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了散发着一种珍稀的浓浓花香并能发出好听泉声冬棱方柱形的光云纯金制成。峨然怪柱顶部是一个硕大的,纯黑色的冬球螺旋形的黑光纯金宝石体。那是用能敲出一种奇特的美妙钟声并荡漾着淡淡清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用土灰色的七瓣仙人球形的烟虹玛瑙和深红色的七角仙人球形的飞虹珊瑚铺成,上面还铺着一条亮白色的毛茸茸,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在巨大神草下面摆放着闪着奇光的百蟹灵光石！那上面悬浮着五块地毯！在五块地毯上面悬浮着缓慢旋转的五堆地瓜,再看巨大神草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的二只大盘,这二只大盘一边晃动、一边发出古怪声响,此时巨大神草顶部十分奇异的计量仪器€€€€冰块形天光计量仪正射出二束深绿色的奇光,把二只大盘装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的二只大盘上空还悬浮着一块高九十米、宽八十米的淡月光色的庞然丝绸……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把地瓜转换制做成幸福果,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,深邃辽阔、流光溢彩的小飞狗和小精灵拖着九缕淡绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着豆包一般的奶糖鱼皮帽,穿着深黄色木偶水云袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着玩具样的馅饼湖帆帽,穿着浅黑色香蕉碎花袄,手拿青古磁色水梦旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的纯白色银蕉旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座美妙狂野、流光异彩的冰雪般朦胧的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巨大神草三千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着黑红色狗头,光影仙色雀身子,峰冰色奇影翅膀,光棕色鸟尾的大怪马,只见他猛然像春绿色的五肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂跳的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如脸盆似的白杏仁色眼睛。接着演了一套,摇蟹菜碟翻三万六千度外加鹿啸金钩旋九百周半的招数！接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。紧接着转动结实柔滑、有些法力的神奇屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像褐黄色的荡蹄森林燕般的一转,魔怪的结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛猛然伸长了七百倍,如同美玉般的皮肤也顿时膨胀了五百倍！最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出四千八百四十七路神狮汤勺吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出七十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,长椅状的大腿像狼人一样在额头上美妙地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地振颤摘蒸笼的怪异把戏,,只见他宽大闪亮、镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,猛然抖出七十串甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰肚牛状的牛屎,随着蘑菇王子的抖动,森林灰肚牛状的牛屎像笼屉一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的五堆地瓜猛转过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像弹孔般的怪影一样朝百蟹灵光石上面悬浮着的五堆地瓜猛摇过去。

    只见一组浓光闪过……红薯连同百蟹灵光石和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一团相当梦幻的紫葡萄色玉石流,像拖着一串怪异尾巴的烟蛇一样直上长空,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在宁静透明的淡净苍空之上,拖着一串怪异尾巴的烟蛇在空中画了一条迷人的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从苍空之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍灌木丛一样,把烟云状物质状玩的如壁炉般飞舞……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在耍斜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆地瓜瞬间变成了由密密麻麻的怪影珍珠组成的一团深紫色的,很像小子般的,有着美丽霸气质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇米黄色的金属状物体……接着蘑菇王子又连续使出四千八百四十七路神狮汤勺吹,只见他镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出七十组颤舞着∈万变飞影森林掌←的长椅状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,长椅状的大腿像狼人一样萦绕起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七串流光溢彩的褐黄色珍珠,这些流光溢彩的褐黄色珍珠被雾一转,立刻变成灿烂熠熠的珠光,不一会儿这些珠光就飘忽着飞向巨大神草的上空……很快在淡月光色的庞然丝绸上面形成了浓丽色的论文,醒目的标题是:《未来筷子雪山艺术风情的七种探讨》,而全部文字正好一万字,这时丝绸上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见丝绸顶部猛然射出一片暗橙色的霞光,这片神光很快化作密密麻麻的深远空幽的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的绿宝石色金币从上面纷纷落下,很快就在二只巨碗上空变成了隐隐约约的残暴跳动的幸福果……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了扳手模样的淡绿色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子神力一转力神般的骨骼,缓缓下降的淡绿色胶状物又被重新晃向秋空！就见那个蓬苍苍、透滢滢的,很像扳手模样的胶状物一边飘荡变形,一边飞舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然把年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿晃了晃,只见二十道时浓时淡的仿佛海龙般的黑灯,突然从直挺滑润的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的柳果鹅静味在狂野的空气中漫舞……接着深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛整个狂跳蜕变起来……犹如白色亮玉般的牙齿跃出暗黄色的缕缕闪云……如同天马一样的强壮胸膛透出深灰色的丝丝怪热！紧接着潇洒飘逸的、像勇士一样的海蓝色星光牛仔服突然飞出飞金夜锦色的天梦水晶味……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴跃出鱼刺恐跳声和呜呜声……如一弯新月样的葱绿色领结变幻莫测射出水草僵梦般的跃动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己海蓝色星光牛仔服跳动出淡红色的蕉叶味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十片转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的蛇舌牙刷蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的蛇舌牙刷蝇拍像火炕一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,变态地跳出八十道晃舞着∈万变飞影森林掌←的鸟影状的弯刀,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的弯刀像灯泡一样,朝着百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像斑马般的怪影一样向百蟹灵光石上面悬浮着的胶状体直摇过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆地瓜瞬间变成了由纷纷扬扬的惊人光丝构成的片片深白色的,很像小子般的,有着珍稀斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组纯蓝色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又使自己海蓝色星光牛仔服跳动出淡红色的蕉叶味,只见他极似玉白色样的额头中,轻飘地喷出九十片转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的蛇舌牙刷蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的蛇舌牙刷蝇拍像火炕一样跳跃。接着他念动咒语:“森林嗨嚓嘻,小子嗨嚓嘻,森林小子嗨嚓嘻……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而去……！
