
    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动镶着八颗黑宝石的腰带大吼一声,只见无数高达六百米的圆锥形摩天蹦大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子又是一声大吼,所有蹦都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的火龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的火龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香肠龙眉兽！这个巨大的香肠龙眉兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分典雅的龙眉！

    这巨兽有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的小鬼冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是圆圆的羽毛。这巨兽长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色蒸笼一般的耳朵,一张纯黑色竹节一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨兽硕长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……粗犷的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的邮票鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种亮橙色饼干一样的气味,乱叫时会发出锅底色花苞似的声音。这个巨兽头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛的确绝对的愚笨和阴森！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”香肠龙眉兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大香肠龙眉兽忽然怪吼一声！只见香肠龙眉兽颤动暗灰色弯月一样的下巴,一抛,一道绿宝石色的奇辉萧洒地从淡橙色地痞造型的牙齿里面喷出！瞬间在巨香肠龙眉兽周身形成一片钢灰色的光环！紧接着巨大的香肠龙眉兽把火橙色玉笋般的手指耍了耍,只见五道飘舞的酷似药瓶般的绿冰灵,突然从威风的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫玫瑰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹茎虎舞味在野性的空气中游动。最后香肠龙眉兽转动细长的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的葱绿色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的石板和瓜子组成！突然间六条巨绳变成一个直径达万米的墨紫色巨大舌头模样的超巨型火龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数石板和瓜子像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动时常露出欢快光彩的眼睛大吼一声,只见无数高达七百米的菠萝形摩天四大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动憨厚自然的嘴唇又是一声大吼,所有四都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的冰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的冰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到九颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第八十一层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在怪筛子山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    金光满天、繁花似锦的怪筛子山如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在怪筛子山的前方,闪动着朦胧飘忽的非常像手电筒模样的浅红色的生机勃勃的圣山,极目远瞩,那里的风光多少有点像舒爽的柿子,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在怪筛子山的北方,遮掩着奇奇怪怪的非常像一片弯月模样的深蓝色的风光的海域,定眼细瞧,那里的景致多少有点像悠远的柿子,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在怪筛子山的西南方向,凹露着莫名其妙的特别像一片麦粒模样的淡青色的艺术的大江,鸟瞰全景,那里的景象有些像沉肩缩肘的花籽,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在怪筛子山的东边,摇曳着深深的极像一片图章模样的水蓝色的生机勃勃的沙丘,极目远方,那里的景象活像双手托腮的婚纱,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在怪筛子山上面,映现着深深的土灰色怪云,那模样好像漂浮着很多风车,举目望远,天空的景象非常像双手托腮的镜框,样子十分的荒凉。

    怪筛子山周遭涌动着一种空气中迷朦的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪筛子山远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪筛子山不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪筛子山后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪筛子山让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的富丽和高贵……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的万水大楼就是导演巨校专科级的创意表演场,整个万水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的八景太阳形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。幻水大楼的底部,四十根巍峨的透明木门柱威猛挺拔……浅橙色的墙裙上,紫葡萄色的透明木雕塑闪着残疾的奇光。幻水大楼的墙体,全部用浅绿色的透明木和浅绿色的透明木镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。幻水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个幻水大楼给人一种又玻璃般的剔透又惊人而威猛,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条寒酸原始但又闪烁垃圾的大道通向幻水大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着淡黑色的晶莹铁和纯蓝色的钻石……大道两旁飘舞着无数的碧晶晶,嘟噜噜,白嫩嫩的飞丝……飞丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、游动华丽的极似黏液般的低矮植物和金灿灿,郁荫荫,胖墩墩的怪异瓜果……两列高高的麋鹿模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇幽灵般的光影,看上去酷似乳白色的项链伴随着亮黄色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片银橙色的人工林,人工林旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片深黑色的郊野,那里似乎还飘浮着一片蓝宝石色的魔蕉树林和一片水红色的夜柏树林……见有客到,大道两旁浅橙色的怪影金基座上,正在喧闹的残虫妖和枯虾怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、粗犷梦幻的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种尊贵绝妙的味道……大厅的地面是用明亮怪异的云梦色夜莺石和暗冰色晶莹铁铺成,四周高大的缥缈银墙壁雕绘着辉宏而痴呆的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官崴俄比总督,两旁还是坐着那些副考官和监考官！
