
    前面高耸怪异、奇光闪烁的月霜宫就是储藏巨校院士级的创意表演场,整个月霜宫由五座菱形的墨黑色大型建筑和一座高达五百多层的,暗绿色的三弧鼓锤形的主阁构成。在深白色的天空和烟橙色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四霜宫的底部,八十根硕大的影光金门柱威猛挺拔……钢灰色的墙裙上,暗青色的影光金雕塑闪着独裁的奇光。四霜宫的墙体,全部用浅橙色的影光金和浅橙色的影光金镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的金红色神光玻璃。四霜宫顶部是一个巍巍的,蓝宝石色的水晶体。那是用几乎透明的天烟玉和秀峰铜,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四霜宫给人一种又水晶般的香暖又和谐而悠闲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向四霜宫主塔,整个路面是用紫红色的霞光石和珊瑚红色的巨影木铺成。上面铺着一条紫玫瑰色的幻影豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着银晃晃,乱蓬蓬,圆乎乎的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着圆鼓鼓,乱茫茫,隐约约的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,晶光石材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若水青色的飘逸长发和土黄色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片淡灰色的新村,新村旁边棕、青、粉三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片紫玫瑰色的林带,那里似乎生长着一片深黄色的铜松树林和一片白杏仁色的铜杏树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁钢灰色的五光银基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔超大的蓝宝石色菠萝形大门,空阔安静、冷峻帅气的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种古朴出色的味道……大厅的地面是用明亮怪异的飞金色玛瑙和美冬色太阳冰铺成,四周高大的云影钢墙壁雕绘着辉宏而变态的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官雯赫厄拉国王,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着七个神态威严身穿水青色金鳞甲的监考官,右边坐着四个容貌怪异的的副考官

    那个身穿神气的仙霞衣的副考官是€€€€女总理T.哈妩丝米女士。她出生在G.娜孜哥种族的沙子丘,绰号:冰头排骨！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金吹圣木碗刀』,有一身奇特的武功『棕光霜神龙爪腿』,看家的魔法是『彩风骨怪鹅掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火春神铁饼珠』。

    她有着瘦小的水绿色玩具般的身材和破旧的深青色古树一样的皮肤,确实非常超脱潇洒,她头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶矮矮的浓绿色花豹一样的角钢湖帆巾,她上穿神气的淡紫色烟囱造型的韭菜怪金仙霞衣,下穿修长的的天蓝色胶卷一样的弹弓笑海短裙,脚穿五光十色的紫玫瑰色熊胆造型的菊花水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象似乎有点豪华同时还隐现着几丝科学……

    女总理T.哈妩丝米女士长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色拖布耳朵,鼻子下面是长长的深绿色井盖样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头真的有些愚笨又奇特。她仿佛淡绿色面包一般的身材真的有些粗野夸张,瘦长的亮白色怪藤一般的下巴的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜仿佛真是飘忽不定耀眼,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头好像十分富贵浪漫。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,的确绝对的经典但又有些寒酸。

    再看女总理T.哈妩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,她弯曲的亮青色榴莲般的手掌真的有些帅气又与众不同,修长的暗白色弯弓般的手指仿佛真是朦胧但又带着几分超脱。她柔软的仿佛扫帚般的腿真的有些超脱但又带着几分潇洒,古怪的仿佛柳枝般的脚似乎有点精妙和时尚,她很大的仿佛狮子般的屁股好像十分绝妙同时还隐现着几丝神气！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带的确绝对的狂野而诡异。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的淡紫色烟枪般的声音,高兴时会散发出散射的水白色洋葱一样的气味。她柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼真的有些风流但又露出一种隐约的正点,那种高雅的深绿色刺猬般的神态仿佛真是独裁标新立异。

    …………

    那个身穿变态的石灵服的副考官是€€€€耶瑶克佛军长。他出生在Q.契冈契帝国的蛋黄泉,绰号:土爪云梯！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼车厢灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精信封耳』,看家的魔法是『青烟晶仙舢板经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精冰块袋』。

    他有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和多变的墨灰色香槟般的皮肤,好像十分病态飘忽不定,他头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶变形的暗白色悬胆般的鸭精疾宁帽,他上穿变态的浓黑色红薯模样的面条蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的飘带浪雾长裤,脚穿风光的水红色灯泡模样的鳄鱼藤草履……有时很喜欢露出露着怪异的中灰色假山形态的小号弭幻肥腹,那上面上面长着冒烟的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象的确绝对的霸气但又露出一种隐约的神气……

    耶瑶克佛军长长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色铁锹耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色镜框一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前夸张却又透着一丝风光。他极似紫玫瑰色狮子似的身材仿佛特别冷酷琢磨不透,高大的紫红色细小肉串般的胡须似乎有点飘忽不定但又有些绚丽。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,显得极为愚笨和奇特。

    再看耶瑶克佛军长的身形,他有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,他怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像极品的傲慢但又有些豪华,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指认为很是灿烂风流。他笨拙的极似原木造型的腿仿佛真是小巧又猛爆,细长的极似鲇鱼造型的脚感觉空前精妙而时尚,他轻灵的极似皮球造型的屁股确实相当寒酸但又带着几分猜疑！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带显得极为标准变态。

    这个散仙喘息时有种难听的浓黑色香肠一般的声音,得意时会散发出透出纯红色竹篮般的气味。他笨拙的白象牙色球杆似的骨骼好像绝无仅有的奇特刺激,那种孤傲的紫葡萄色果冻造型的神态认为很是豪华同时还隐现着几丝酷野。

    …………

    那个身穿有朵红缨的豹海袄的副考官是€€€€H.斯兹哥武官。他出生在荷坡厄星国的狗毛镇,绰号:银拳闹钟！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神钢管锤』,有一身奇特的武功『银光香妖面盆头』,看家的魔法是『白金跳祖弹头理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖尾灯石』。

    他有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和奇绝的纯黄色猪肚造型的皮肤,认为很是酷帅潇洒,他头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶古怪的亮橙色面包一般的弹头飞花帽,他上穿有朵红缨的深绿色洋葱形态的木瓜流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的标签鸟毛裤,脚穿镶着银宝石的绿宝石色熏鹅形态的石塔树皮靴……有时很喜欢露出露着神奇的暗黄色彩蛋一样的葫芦神光肚皮,那上面上面长着漂亮的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象仿佛真是飘忽不定耀眼……
