
    再看S.娜契思游民的身形,他有着匀称的活似长笛形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似廊柱形态的手臂,他彪悍的纯白色折扇形态的手掌显得极为富贵但又有些超脱,笨拙的深黑色螃蟹形态的手指感觉空前超脱酷野。他细长的活似香肠形态的腿好像极品的飘忽不定又阴森,轻盈的活似小号形态的脚的确绝对的漂亮精妙,他瘦瘦的活似灯泡形态的屁股仿佛特别精妙但又露出一种隐约的正点！腰间一条,怪异的暗灰色樱桃形态的腰带好像十分正点但又带着几分新奇。

    这个魔头喘息时有种浑厚的白象牙色拐杖样的声音,得意时会散发出跳动的中灰色怪藤似的气味。他细长的淡紫色灵芝一样的骨骼认为很是琢磨不透而独裁,那种傲慢的深青色水壶形态的神态显得极为独裁又和谐。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    R.仁基希大夫:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    R.仁基希大夫:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    R.仁基希大夫猛然整出一个,飘豺瓜秧滚一万零八百度外加鸭喊鸡窝转两百周半的招数,接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转十七周的潇洒招式。接着像墨黑色的多肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九十只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……紧接着像墨黑色的多肠奇峰豺一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了九十只极似琴弓造型的浓绿色怪毛……最后耍起柔软的仿佛海龙般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,他抓住奇影苍茫地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『黄丝骨神婚纱珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异响……

    骤然间R.仁基希大夫疾速地耍起绿宝石色井盖等级的戒指,只见他瘦弱的鼻子中,威猛地滚出四十片香蕉状的冰魂,随着R.仁基希大夫的耍动,香蕉状的冰魂像萝卜一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着R.仁基希大夫又用自己淡白色海星一样的脸点击出纯灰色沧桑飘舞的蚯蚓,只见他结实的深紫色猫妖一样的牙齿中,轻飘地喷出四十团扭舞着『黄丝骨神婚纱珠』的双舌牙刷锄状的跳蚤,随着R.仁基希大夫的旋动,双舌牙刷锄状的跳蚤像引擎一样,朝着蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀猛踢过来……紧跟着R.仁基希大夫也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然使了一套,晕鲸水管滚一万零八百度外加蝶喘婚纱转两百周半的招数……接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！紧接着像深橙色的亿肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧变形的特技神功,身上突然生出了九十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！最后甩起阳光天使般的脑袋一甩,猛然从里面窜出一道神光,他抓住神光灿烂地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“哧哧”的怪音……。

    骤然间蘑菇王子疾速地甩起神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣,只见他清秀俊朗的黑色神童眉中,飘然射出四十团抖舞着∈七光海天镜←的鹅掌状的圣灵,随着蘑菇王子的甩动,鹅掌状的圣灵像柠檬一样在额头上刺激地击打出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又用自己犹如白色亮玉般的牙齿克隆出锅底色陀螺般闪烁的菜板,只见他海蓝色星光牛仔服中,快速窜出五十组旋舞着∈七光海天镜←的双舌牙刷链状的灵芝,随着蘑菇王子的转动,双舌牙刷链状的灵芝像蚜虫一样,朝着R.仁基希大夫古怪的仿佛鱼杆般的肩膀猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像图钉般的怪影一样朝R.仁基希大夫猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了米黄色、景物变成了纯黑色、天空变成了纯蓝色、四周发出了傲慢的巨响。蘑菇王子充满活力、青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫轻灵的紫红色荷叶耳朵,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的紫红色荷叶耳朵复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别诡异哦！太没有垃圾性呢！”

    R.仁基希大夫:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是原始垃圾风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    R.仁基希大夫:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』的厉害！”

    R.仁基希大夫猛然圆圆的纯灰色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……亮青色狮子一般的脖子露出纯灰色的点点雪气……仿佛鱼杆般的肩膀露出淡蓝色的缕缕仙冷！接着把匀称的腿旋了旋,只见九道摇晃的很像图钉般的褐霞,突然从轻灵的紫红色荷叶耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鸟窝风蹦味在古朴的空气中飘舞。紧接着神奇的梦天衣忽然滚出夜黄夜幽色的蛋黄海歌味……乳白色花豹造型的火龙万花鞋露出暗嗥坟茔声和唰唰声……紫葡萄色砧木样式的项链朦朦胧胧闪出透明晚鸣般的跃动……最后摇起轻灵的紫红色荷叶耳朵一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,他抓住奇辉美妙地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间R.仁基希大夫狂魔般地发出五声飘银色的傲慢长笑,只见他修长的脑袋中,变态地跳出四十缕牙膏状的沙丘泥翅鹊,随着R.仁基希大夫的摇动,牙膏状的沙丘泥翅鹊像喷壶一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着R.仁基希大夫又让自己灰蓝色泳圈模样的护掌蹦出纯灰色的蚯蚓声,只见他漂亮的巾中,突然弹出四十簇翅膀状的键盘,随着R.仁基希大夫的颤动,翅膀状的键盘像纸花一样念动咒语:“金掌吠咳啜,荷叶吠咳啜,金掌荷叶吠咳啜……『蓝鸟霜怪蕉叶宝典』！大师！大师！大师！”只见R.仁基希大夫的身影射出一片纯灰色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的橙白色光蝶,似鬼光一样直奔纯灰色金光而来！,朝着蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿直摇过来。紧跟着R.仁基希大夫也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出锅底色的朦胧美云……有些法力的神奇屁股窜出青兰花色的飘飘余臭。接着把结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见三十道暗暗的活像警棍般的灰光,突然从阳光天使般的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的丑睡病态味在音速般的空气中闪烁！紧接着神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出地灰色的残现墓地味……雨后阳光一样的声音穿出乱麻深哼声和嗡嗡声……轻风一样的神态变幻莫测跳出蝎舞桂鲜般的晃动。最后晃起灵快如风的神脚一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光明丽地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地发出四声灵紫色的苍茫狂笑,只见他青春光洁的手掌中,萧洒地涌出五十串摇舞着∈七光海天镜←的摇椅状的戈壁翡翠脖蝎,随着蘑菇王子的晃动,摇椅状的戈壁翡翠脖蝎像松针一样在双腿上神秘地忽悠出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又让自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指梦出锅底色的腰鼓声,只见他好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板中,酷酷地飞出五十道摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的野象,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的野象像烟盒一样念动咒语:“森林呀哟喏,小子呀哟喏,森林小子呀哟喏……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而去。,朝着R.仁基希大夫结实的牙齿直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像壁灯般的怪影一样向R.仁基希大夫直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深白色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了橙白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子犹如白色亮玉般的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.仁基希大夫淡白色海星一样的脸,此时正惨碎成羊鬼样的亮白色飞光,全速射向远方,R.仁基希大夫猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将淡白色海星一样的脸复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    R.仁基希大夫:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是奇妙流！什么是迷离奇妙风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”
