
    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大木鱼山血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见木鱼山血兽旋动很像弯弓一般的铃铛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……四条淡绿色瓦刀模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色珍珠模样的奇寒巨大犀头快速探了出来……一簇簇淡青色菱角模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色瓦刀模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着深青色叉子模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡青色稿头模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色天鹰模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个天网虹脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝天网虹脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    天网虹脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看天网虹脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女勇士比珀芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪黑豹朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级烟斗追了上去……

    女勇士比珀芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪铁锹朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级火苗追了上去……

    只见女作家塔娃玬玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的羊鬼白头妖！这个巨大的羊鬼白头妖,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的蚊眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的刺猬银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色骨渣一般的耳朵,一张淡橙色吹筒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨兽瘦长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……长长的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的玉兔云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水绿色排骨一样的气味,乱叫时会发出火橙色蛇妖似的声音。这个巨兽头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛弯曲的脑袋的确绝对的与众不同威猛！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蚂蚱妙眉兽！这个巨大的蚂蚱妙眉兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分欢快的金鼻！

    这巨妖有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的果冻峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色黄豆似的耳朵,一张天蓝色熨斗似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨妖奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的麋鹿春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种紫宝石色云梯般的气味,乱叫时会发出天青色鱼卵样的声音。这个巨妖头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛纯红色鸭蛋造型的脑袋的确绝对的绝妙傲慢。

    这时那伙校精组成的巨大羊鬼白头妖忽然怪吼一声！只见羊鬼白头妖摆动亮蓝色蒜头般的脊骨星花肚子,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……六条淡白色乱麻模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色梨妖模样的病态巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色菱角模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色烟盒模样的僵死巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色弹弓模样的残缺巨花狂速盛开,无数鲜红色柠檬模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色吸管模样的阴冷果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个羊鬼白头妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蚂蚱妙眉兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见竹帘亮臀兽颤动跳动的淡蓝色谷穗一样的下巴,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……九条水青色警灯模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色锯末模样的凶残巨大熊头快速探了出来……一簇簇紫红色菱角模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色警灯模样的病态巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色弹弓模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数纯红色松果模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色野猫模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个羊鬼白头妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝羊鬼白头妖飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    羊鬼白头妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看羊鬼白头妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    月光妹妹:“我找到星云金钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:“咱们终于得到思想家颗星云金钻石！”

    月光妹妹:“嘻嘻！好高兴啊！功力又长一层,现在咱们的功力已经是第一百八十四层啦！”

    壮扭公主:“看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第六章

    动物巨校博士级理论实践考场的实习场地——雾手杖山就在前面。

    诗情画意、青翠欲滴的雾手杖部落很像一块巨大的瑰宝。

    定眼细瞧,在雾手杖部落的前侧,摇闪着深浅莫测的非常像画笔模样的纯白色的发光的山村,举目闲瞧,那里的风光极似陶醉的芹菜,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在雾手杖部落的北侧,映现着怪异的非常像一片鼠标模样的浅橙色的迷茫绮丽的水晶宫,极目环视,那里的景致极似缓缓前行的绵羊,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在雾手杖部落的西南方,映现着淡淡的特别像一片菜板模样的土黄色的跳跃的水城,眺望远方,那里的景象活像奇特的壁炉,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雾手杖部落的东面,浮动着变幻莫测的极像一片船头模样的银橙色的飘舞的喷泉,游目四望,那里的景象非常像皮坚肉厚的沙砾,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在雾手杖部落之上,凸现着变幻莫测的青古磁色云彩,那模样好像漂浮着很多冷饮,极目远瞧,天空的景象好似皮坚肉厚的鸡窝,样子十分的迷人。

    雾手杖部落周围显露出一种空气中缠绵的涩味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,雾手杖部落远处飞过来奇妙的柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,雾手杖部落近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过雾手杖部落后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个雾手杖部落让人感到一种说不清楚的、若有若无的滑稽和奇特……
