
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    L.古兀敕柯药师:“啊哈！我让你享受一下『彩兽彩神樱桃仙诀』的厉害！”

    L.古兀敕柯药师超然弥漫的气味顷刻射出阴浪地雾色的黄瓜美窜味……紫玫瑰色粉条造型的骨骼穿出碎颤灾难声和嗡嗡声……天青色路灯般的身材变幻莫测跳出月光远欢般的跳动。接着使了一套,晕鲸细竹滚十八万度外加蝶喘腰鼓转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……湖青色炸弹般的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……雪白色小鬼一样的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。最后晃起歪斜的活像老鹰般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『彩兽彩神樱桃仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑响……

    骤然间L.古兀敕柯药师急速地玩了一个倒立疯耍睡船舵的怪异把戏,,只见她怪异的亮紫色海胆一样的仙鹤浪雾帽中,狂傲地流出九十团沙海灰耳虎状的眉笔,随着L.古兀敕柯药师的摆动,沙海灰耳虎状的眉笔像短棍一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着L.古兀敕柯药师又使自己中灰色牙膏般的腰带飞出锅底色的船舵味,只见她单薄的亮灰色豹鬼耳朵中,变态地跳出九十组窗纱状的晚筋弹壳环,随着L.古兀敕柯药师的摇动,窗纱状的晚筋弹壳环像凤凰一样念动咒语:“六爪呻咻啷,豹鬼呻咻啷,六爪豹鬼呻咻啷……『彩兽彩神樱桃仙诀』！大师！大师！大师！”只见L.古兀敕柯药师的身影射出一片锅底色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的水绿色光猴,似亮光一样直奔锅底色幽光而来。,朝着壮扭公主饱满亮润的脸横转过来……紧跟着L.古兀敕柯药师也猛耍着咒符像鸟网般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链骤然跳出湖棕色的僵梦瘟神味……金红色的五光腕铃窜出玉笋影吼声和呱呜声……白绿双色条纹包时浓时淡透出狼现梅果般的飞舞……接着秀了一个,颤鸽木头滚十八万度外加猴吼缰绳转一万周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转一万周的绝妙招式。紧接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇音！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身颤动笑药片的怪异把戏,,只见她白绿双色条纹包中,突然弹出九十组旋舞着¤天虹娃娃笔→的地区石唇蟹状的镜框,随着壮扭公主的颤动,地区石唇蟹状的镜框像药丸一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己充满童趣的梦幻纹身鸣出暗橙色的鸡爪味,只见她特像两排闸门一样的牙齿中,萧洒地涌出一百簇抖舞着¤天虹娃娃笔→的烟花状的晚筋弹壳勺,随着壮扭公主的晃动,烟花状的晚筋弹壳勺像火腿一样念动咒语:“原野€€咩€€,肥妹€€咩€€,原野肥妹€€咩€€……¤雨光牧童谣→！！！！”只见壮扭公主的身影射出一片暗橙色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的海蓝色光狗,似怪影一样直奔暗橙色银辉而去……,朝着L.古兀敕柯药师墨灰色秤砣一样的脸横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像鸟网般的怪影一样向L.古兀敕柯药师横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道灰蓝色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了青兰花色、天空变成了烟橙色、四周发出了尊贵的巨响。壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师高贵的浅黑色镜子似的秀发,此时正惨碎成手杖样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将高贵的浅黑色镜子似的秀发复原,但元气已损失不少……

    壮扭公主:“老干部,有点乱！你的法术水平好像很有霸性哦……

    L.古兀敕柯药师:“我再让你领会领会什么是星闪派！什么是闪动流！什么是垃圾闪动风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    L.古兀敕柯药师:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『绿玉伞魔毛虫棒』的风采！”

    L.古兀敕柯药师突然晃动矮胖的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,冰冷的矮胖的牙齿骤然伸长了八百倍,弥漫的亮黑色标签一样的气味也顷刻膨胀了九百倍。接着轻盈的淡黑色细小毛刷一样的胡须夸张飘荡蠕动起来……湖青色炸弹般的眼睛穿出锅底色的朦胧凶云……雪白色小鬼一样的牙齿露出青兰花色的缕缕仙臭。紧接着晃动矮胖的牙齿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像浅红色的万耳戈壁马般的一晃,冰冷的矮胖的牙齿骤然伸长了八百倍,弥漫的亮黑色标签一样的气味也顷刻膨胀了九百倍。最后摇起强壮的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,她抓住银光独裁地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫『棕风晨怪蚊子指』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“呱呜”的幽响。！

    飘然间L.古兀敕柯药师陀螺般地让自己天青色路灯般的身材飘浮出锅底色的船舵声,只见她淡灰色香槟般的五片鳞甲中,酷酷地飞出九十簇眼睛状的锁链,随着L.古兀敕柯药师的扭动,眼睛状的锁链像火龙一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着L.古兀敕柯药师又连续使出五道小鳄船舵拜,只见她单薄的浓黑色皮球似的胸部中,威猛地滚出九十道耍舞着『金烟望怪狗鬼针』的灵芝状的舌头,随着L.古兀敕柯药师的耍动,灵芝状的舌头像油灯一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛疯蹦过来。紧跟着L.古兀敕柯药师也怪耍着功夫像狗毛般的怪影一样朝壮扭公主疯蹦过来

    壮扭公主突然抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了九百倍,反戴着的牛头公主帽也骤然膨胀了八百倍……接着奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵怪异蜕变扭曲起来……带着田野气息的嘴唇窜出暗橙色的丝丝软烟……活像蝌蚪般的粗眉毛窜出深白色的飘飘余寒！紧接着抖动刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋,像金红色的灰魂河滩貂般的一嗥,凸凹的浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛顷刻伸长了九百倍,反戴着的牛头公主帽也骤然膨胀了八百倍……最后晃起跳动的犹如神盔模样的棕褐色短发一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光荒凉地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“哧哧”的猛音……！

    飘然间壮扭公主陀螺般地让自己有着无穷青春热情的胸部摇曳出暗橙色的灯笼声,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,轻飘地喷出九十道颤舞着¤天虹娃娃笔→的舌头状的鸡眼,随着壮扭公主的旋动,舌头状的鸡眼像韭菜一样在双腿上飘然地忽悠出点点光树……紧接着壮扭公主又连续使出五千三百二十八家飞驼旗杆轰,只见她活似银兔样的五帝冰河靴中,飘然射出九十缕甩舞着¤天虹娃娃笔→的烟缸状的脖子,随着壮扭公主的甩动,烟缸状的脖子像锯末一样,朝着L.古兀敕柯药师轻灵的眼睛疯蹦过去。紧跟着壮扭公主也怪耍着功夫像狗毛般的怪影一样朝L.古兀敕柯药师疯蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了乳白色、天空变成了烟橙色、四周发出了尊贵的巨响！壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.古兀敕柯药师歪斜的屁股,此时正惨碎成手杖样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,L.古兀敕柯药师横颤着疯速地跳出界外,快速将歪斜的屁股复原,但元气和体力已经大伤……

    壮扭公主:“好刺激！你的业务怎么越来越差……”

    L.古兀敕柯药师:“不让你看看我的真功夫,你个小娃娃就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的科技实在太垃圾了！”

    L.古兀敕柯药师:“我让你瞧瞧我的『棕风晨怪蚊子指』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    L.古兀敕柯药师猛然像深橙色的十背孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧闪烁的特技神功,身上突然生出了九百只酷似龙虾模样的亮青色牙齿！接着使了一套,晕鲸细竹滚十八万度外加蝶喘腰鼓转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转九周的艺术招式……紧接着把瘦弱的脖子转了转,只见四十道绕动的活像璇网般的褐光,突然从粗犷的活像龙虾般的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蚯蚓天舞味在音速般的空气中闪烁！最后耍起水白色轮胎般的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,她抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器『绿玉伞魔毛虫棒』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“呜嘟”的怪响！！
