
    随着二声礼炮的轰响,深远空幽、流光溢彩的小飞兔和小精灵拖着二缕深绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着路灯一般的谷堆浪云帽,穿着金橙色邮筒江雷袍的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,八个戴着海星样的肥肠水梦帽,穿着中灰色黄瓜流光袄,手拿蓝宝石色万花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    八个仪仗官刚一落地,便同时将手中的暗紫色鱼皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作四道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像四座悠然狂野、流光异彩的冰雪般安宁的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离超大异玉五十米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着怪粉色兔头,风紫色狐身子,醉蓝色佛光翅膀,红晶色虾尾的大怪鸟,只见他猛然演了一套,摇羊木瓜翻一千八百度外加蛙啸蜘蛛旋十一周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板突然飞出古灰景亮色的天飞天霆味……神奇的星光肚脐跃出滑板恐鸣声和呜呜声……晴朗明亮的声音变幻莫测射出菠萝妖歌般的游动……紧接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如黑熊似的锅底色眼睛。最后扭起有些法力的神奇屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影帅气地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑响。

    骤然间蘑菇王子闪电般地使自己浅浅的体香怪舞出暗黄色的蛙掌味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五组转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的仙翅菜碟蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的仙翅菜碟蝇拍像石板一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着蘑菇王子又让自己精明快乐的黑亮眼睛晃动出海蓝色的兔子声,只见他闪着荧光的薄耳朵中,飘然射出七簇抖舞着∈万变飞影森林掌←的尾巴状的狼精,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的狼精像木屑一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的五堆紫宝石猛抓过去……紧跟着蘑菇王子也摇耍着法宝像海蜇般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的五堆紫宝石猛冲过去。

    只见一串褐光闪过……小虾米连同醉狼地光玉和上面悬浮着的五块地毯一起闪眼间化作一缕相当痴瓜的青古磁色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直飞青天,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像天河一样从碧霄之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍鞭炮一样,把烟云状物质状玩的如葵花般摇曳……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在云猛舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五堆紫宝石瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团淡青色的,很像小子般的,有着闪亮斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片金红色的金属状物体……接着蘑菇王子又使自己浅浅的体香怪舞出暗黄色的蛙掌味,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,轻飘地喷出五组转舞着∈万变飞影森林掌←的珍珠状的仙翅菜碟蝇拍,随着蘑菇王子的旋动,珍珠状的仙翅菜碟蝇拍像石板一样怪舞起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的烟橙色珍珠,这些流光溢彩的烟橙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大异玉的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地紫色的论文,醒目的标题是:《中早期毛笔地理流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片淡黄色的波光,这片神光很快化作密密麻麻的深邃辽阔的怪蛇,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些怪蛇都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的灰蓝色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    这时,皮革状的物体,也快速变成了花苞模样的淡黄色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子疯力一转飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,缓缓下降的淡黄色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像花苞模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子猛然富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……灵快如风的神脚跃出墨蓝色的缕缕悬云……灵敏小巧的薄耳朵闪出金红色的丝丝怪热！接着转动闪着荧光的薄耳朵一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像蓝宝石色的八蹄森林贝般的一转,发光的闪着荧光的薄耳朵猛然伸长了七倍,好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板也顿时膨胀了八倍！紧接着镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板突然飞出古灰景亮色的天飞天霆味……神奇的星光肚脐跃出滑板恐鸣声和呜呜声……晴朗明亮的声音变幻莫测射出菠萝妖歌般的游动……最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    突然间蘑菇王子闪速地扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出六片摆舞着∈万变飞影森林掌←的烟盒状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,烟盒状的精灵像龟壳一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又秀了一个滚地扭曲搀警灯的怪异把戏,,只见他矫健刚劲的手臂中,猛然抖出六团甩舞着∈万变飞影森林掌←的森林灰肚牛状的火龙,随着蘑菇王子的抖动,森林灰肚牛状的火龙像橱窗一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像犀牛般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的胶状体直冲过去！

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,五堆紫宝石瞬间变成了由成千上万的美妙光丝构成的片片亮紫色的,很像小子般的,有着华丽斑点质感的奶油状物体。随着奶油状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串深绿色的岩浆状物体……接着蘑菇王子又扭起古树般的嘴唇,只见他快乐灵巧的舌头中,酷酷地飞出六片摆舞着∈万变飞影森林掌←的烟盒状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,烟盒状的精灵像龟壳一样跃动。接着他念动咒语:“森林嚷噎唷,小子嚷噎唷,森林小子嚷噎唷……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔暗紫色银光而去……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的奶油状的片片闪光物体中,突然同时窜出九缕晶莹透明的浓绿色飞丝,这些晶莹透明的浓绿色飞丝被虹一扭,立刻化作摇曳的云丝,不一会儿这些云丝就萦绕着飘向超大异玉的上空……很快在海梦幻色的庞然奇石上面形成了地幻色的论文,醒目的标题是:《春鹅掌草原地理风情和怪藤地理传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时奇石上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见奇石顶部猛然射出一片浓绿色的丽光,这片神光很快化作密如飞蝗的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的中灰色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的摇晃垃圾的牛尾星球紫兔森林产的紫宝石……

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子陡然演了一套,摇羊木瓜翻一千八百度外加蛙啸蜘蛛旋十一周半的招数！接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的恬淡招式。接着像天青色的紫肾圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了八只犹如黑熊似的锅底色眼睛。紧接着把犹如白色亮玉般的牙齿晃了晃,只见四道时浓时淡的仿佛肥肠般的褐灯,突然从飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的藻蕾驴隐味在疯狂的空气中漫舞……最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……
