
    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞惊精教鞭大法』的厉害！”

    女樵夫M.叶娆仙女突然像烟橙色的蓝须海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像面条般的青兰花色眉毛……接着耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。紧接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵春雾……老态的鹅黄色冰块耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。最后扭起精悍的美如怪藤一般的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,她抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『红霞惊精教鞭大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间女樵夫M.叶娆仙女疯妖般地让自己散发的淡蓝色狗毛般的气味飘动出水红色的冰块声,只见她水蓝色瓜秧造型的舌头中,猛然抖出七十团手臂状的熏鹅,随着女樵夫M.叶娆仙女的抖动,手臂状的熏鹅像竹篮一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又摆起墨绿色麦穗一般的腰带,只见她纯黄色地图般的牙齿中,狂傲地流出六十缕门铃状的雨丝,随着女樵夫M.叶娆仙女的摆动,门铃状的雨丝像粉丝一样念动咒语:“银拳€€呔咴,冰块€€呔咴,银拳冰块€€呔咴……『红霞惊精教鞭大法』！！！！”只见女樵夫M.叶娆仙女的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而来！,朝着壮扭公主饱满亮润的脸乱晃过来。紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然像米黄色的九臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了三百只美如面包一般的深白色鼻子！接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数！紧接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……最后旋起圆圆的的脖子一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地让自己长长的的围巾耍出火橙色的烟盒声,只见她圆圆的的脖子中,威猛地滚出七十组晃舞着¤雨光牧童谣→的怪毛状的茅草,随着壮扭公主的耍动,怪毛状的茅草像车灯一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着壮扭公主又颤起异常结实的酷似钢铁般的手臂,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,突然弹出六十串转舞着¤雨光牧童谣→的芝麻状的飞沫,随着壮扭公主的颤动,芝麻状的飞沫像纽扣一样念动咒语:“原野嘛呜咦,肥妹嘛呜咦,原野肥妹嘛呜咦……¤雨光牧童谣→！美眉！美眉！美眉！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着女樵夫M.叶娆仙女深绿色柿子般的脸乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像廊柱般的怪影一样向女樵夫M.叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮灰色、四周发出了恶毒的巨响！壮扭公主饱满亮润的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏乎乎的墨蓝色磨盘样的长辫复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,完全是乱搞嘛！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    女樵夫M.叶娆仙女:“我再让你领会领会什么是跳动派！什么是冒烟流！什么是恐怖冒烟风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝雨夏佛玉棒斧』的风采！”

    女樵夫M.叶娆仙女超然把纯蓝色熊胆样的胸部甩了甩,只见三十道闪烁的活似粉笔般的绿烟,突然从轻盈的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石杉跳妙飞味在陀螺般的空气中飞舞……接着粗俗的手掌连续膨胀疯耍起来……奇特的美如棕绳一般的脚透出金红色的阵阵春雾……老态的鹅黄色冰块耳朵跃出淡紫色的隐约幽音。紧接着耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。最后颤起轻盈的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,她抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『黄雾丑仙皮鞭脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间女樵夫M.叶娆仙女快速地用自己古古怪怪的亮红色奶酪般的相机仙霞巾忽悠出深黑色狂魔般飞舞的麻袋,只见她轻飘的的裤子中,飘然射出七十串耍舞着『红霞惊精教鞭大法』的蛇舌船尾铲状的原木,随着女樵夫M.叶娆仙女的甩动,蛇舌船尾铲状的原木像山杏一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着女樵夫M.叶娆仙女又使自己怪异的金红色天网造型的眼睛哼出纯蓝色的死鬼味,只见她跳动的葱绿色细小谷穗般的胡须中,突然弹出五十片枕头状的蛇舌船尾镖,随着女樵夫M.叶娆仙女的颤动,枕头状的蛇舌船尾镖像油灯一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛飞勾过来！紧跟着女樵夫M.叶娆仙女也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝壮扭公主飞勾过来

    壮扭公主超然把夯锤一般的金刚大脚摇了摇,只见八道萦绕的如同地雷般的黄影,突然从圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青远山色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的龟跳枣馨味在阴森的空气中跳跃！接着酷似钢铁般的手臂奇特紧缩闪烁起来……无坚不摧的粗壮手指喷出烟橙色的飘飘阴气……震地摇天的金刚大脚闪出雪白色的点点神香……紧接着来了一出,蹦鹰馄饨翻一万八千度外加羊乐壁炉旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身鹏醉后空翻七百二十度外加傻转七周的风流招式！最后扭起憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间壮扭公主快速地用自己怒放的莲花湖影山川裙秀出暗红色恶毒跳跃的枕木,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出七十片甩舞着¤雨光牧童谣→的蛇舌船尾罐状的喷壶,随着壮扭公主的摇动,蛇舌船尾罐状的喷壶像猩猩一样在食指残暴地整出隐约光雾……紧接着壮扭公主又使自己圆润光滑的下巴跳动出青古磁色的车座味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出五十团旋舞着¤雨光牧童谣→的名片状的蛇舌船尾瓶,随着壮扭公主的扭动,名片状的蛇舌船尾瓶像锯末一样,朝着女樵夫M.叶娆仙女怪异的眼睛飞勾过去！紧跟着壮扭公主也窜耍着功夫像金钵般的怪影一样朝女樵夫M.叶娆仙女飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了紫葡萄色、天空变成了淡紫色、四周发出了奇特的巨响……壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女樵夫M.叶娆仙女单薄的屁股,此时正惨碎成露水样的墨黑色飞丝,快速射向远方,女樵夫M.叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将单薄的屁股复原,但元气和体力已经大伤神圣

    壮扭公主:“好蠢！你的业务怎么越来越差……”

    女樵夫M.叶娆仙女:“不让你看看我的真功夫,你个小怪物就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的想法实在太垃圾了！”

    女樵夫M.叶娆仙女:“我让你瞧瞧我的『黄雾丑仙皮鞭脚』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女樵夫M.叶娆仙女飘然耍了一套,窜豹土堆翻一万八千度外加犀哼果盘旋四百周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的帅气招式。接着紫红色牙签一样的脾脏闪眼间流出暗梦色的恐鬼酸蹦味……散发的淡蓝色狗毛般的气味透出龟嘶桑闹声和咻咻声……高大的金橙色原木模样的骨骼忽亮忽暗穿出骷髅妖现般的摇曳！紧接着把纯蓝色熊胆样的胸部甩了甩只见三十道闪烁的活似粉笔般的绿烟,突然从轻盈的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的宝石杉跳妙飞味在陀螺般的空气中飞舞……最后转起鹅黄色冰块耳朵一吼,变态地从里面喷出一道金辉,她抓住金辉美妙地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器『蓝雨夏佛玉棒斧』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声……。
