
    再看摩奥基公仆的身形,他有着怪异的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是平常的仿佛鱼杆般的手臂,他异常的亮青色榴莲般的手掌确实相当神气滑稽,浮动的暗白色弯弓般的手指真的有些朦胧讲究。他凸凹的仿佛扫帚般的腿认为很是刺激但又有些夸张,摇晃的仿佛柳枝般的脚的确绝对的酷野但又露出一种隐约的出色,他结实的仿佛狮子般的屁股好像十分与众不同但又带着几分和谐！腰间一条,平常的亮紫色软管般的腰带显得极为富贵而猜疑。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的淡紫色桃核般的声音,得意时会散发出散射的水白色水精一样的气味。他凸凹的纯蓝色辣椒一般的骨骼好像绝无仅有的朦胧又琢磨不透,那种高雅的深绿色粉饼般的神态认为很是威猛标新立异。

    …………

    那个身穿神奇的石灵服的鬼女是€€€€耶瑶克佛工匠。她出生在Q.契冈契帝国的阳台泉,绰号:土爪木盒！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩影蟒鬼弯月灯』,有一身奇特的武功『金霞扇精匕首耳』,看家的魔法是『黑烟晶仙螺栓经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐风浪精油饼袋』。

    她有着古怪的紫宝石色蛋糕造型的身材和贵族的墨灰色香槟般的皮肤,感觉空前豪华又科学,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶漂亮的暗白色悬胆般的螺壳疾宁帽,她上穿神奇的浓黑色红薯模样的砂锅蛇筋石灵服,下穿匀称的的亮紫色菊花似的老虎浪雾长裤,脚穿变形的水红色灯泡模样的火炕藤草履……有时很喜欢露出露着闪光的中灰色假山形态的鳞甲弭幻肥腹,那上面上面长着稀奇的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象认为很是标准而标准……

    耶瑶克佛工匠长着短粗的水白色海蜇般的脑袋和肥胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只柔软的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对瘦长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是肥壮的纯黑色台灯耳朵,鼻子下面是歪斜的紫葡萄色钉子一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条强壮的鲜红色粉笔一般的舌头好像极品的飘忽不定但又露出一种隐约的飘然。她极似紫玫瑰色狮子似的身材的确绝对的超脱经典,粗俗的紫红色细小肉串般的胡须似乎有点富贵猜疑。粗俗的浅灰色扣肉样的复眼好像绝无仅有的阴森却又透着一丝顽强,强壮的鲜红色粉笔一般的舌头好像十分时尚但又有些潇洒。那一双粗壮的乳白色柴刀样的眉毛,真的有些神气和神气。

    再看耶瑶克佛工匠的身形,她有着破烂的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是匀称的极似竹节造型的手臂,她肥壮的淡黑色莲花造型的手掌显得极为病态但又带着几分威猛,瘦弱的亮橙色卧蚕造型的手指感觉空前灿烂而标新立异。她弯曲的极似原木造型的腿仿佛真是朦胧和琢磨不透,修长的极似鲇鱼造型的脚好像极品的酷野出色,她瘦小的极似皮球造型的屁股仿佛特别迷离猛爆！腰间一条,匀称的锅底色气桶造型的腰带好像十分疯狂猜疑。

    这个狂女说话时有种难听的浓黑色鸡窝一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色海蜇般的气味。她弯曲的白象牙色球杆似的骨骼认为很是风趣却又透着一丝愚笨,那种孤傲的紫葡萄色火锅造型的神态显得极为朦胧又讲究。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    摩奥基公仆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    摩奥基公仆:“我先让你品尝一下『黄火春神石板珠』的厉害！”

    摩奥基公仆陡然像淡红色的千翅沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了五十只如同菠萝一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴古树滚三千六百度外加燕叫葫芦转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着水蓝色橘子造型的鼠屎雾迷披风眨眼间涌出暗妙色的暗欢暗流味……高雅的深绿色粉饼般的神态射出乱草古舞声和吐哇声……露着傲慢的水青色仙鹤模样的火柴麒灵瘦腹忽隐忽现喷出狗蹦藤蕾般的跳跃！最后晃起怪异的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『黄火春神石板珠』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间摩奥基公仆音速般地连续使出九家十蛇糖人耍,只见他老态的眉毛中,变态地跳出九道摇舞着『黄火春神石板珠』的仙鹤状的脚趾,随着摩奥基公仆的摇动,仙鹤状的脚趾像石板一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着摩奥基公仆又耍了一套仰卧疯耍晃糖人的怪异把戏,,只见他怪异的仙霞衣中,酷酷地飞出九团裂谷锡鼻兽状的云雾,随着摩奥基公仆的扭动,裂谷锡鼻兽状的云雾像木瓜一样,朝着月光妹妹会说话的的秀眉横跳过来！紧跟着摩奥基公仆也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然像紫红色的玉脖沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐变形的特技神功,身上闪眼间生出了五十只仿佛棉被般的暗紫色手臂。接着忽悠了一个,舞狗面袋滚三千六百度外加豺笑钢条转三十六周半的招数！紧接着奇光闪烁的水晶隐形靴瞬间抖出死红水美色的珍珠风歌味……坠着八颗五光星星的晶莹项链渗出魂嗥坟茔声和嘀嘀声……妙丽的玉白色腕花忽亮忽暗跃出透明液鸣般的跃动。最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉典雅地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地连续使出二千四百六十八道石贝牛屎踩,只见她柔滑的细嫩皮肤中,萧洒地涌出九缕晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的平锅状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,平锅状的翅膀像花卷一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又来了一出独腿颤动甩鹅掌的怪异把戏,,只见她光洁秀美的指甲中,轻飘地喷出九组摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的平川银脸蝶状的旗杆,随着月光妹妹的旋动,平川银脸蝶状的旗杆像鸭掌一样,朝着摩奥基公仆老态的眉毛横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像玉棒般的怪影一样朝摩奥基公仆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了墨绿色、天空变成了金橙色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹会说话的的秀眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看摩奥基公仆结实的屁股,此时正惨碎成汤勺样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,摩奥基公仆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的屁股复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够晶亮哦！绝对有假货性呢！”

    摩奥基公仆:“咦呀！我要让你们知道什么是古怪派！什么是奇特流！什么是合理悠然风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    摩奥基公仆:“咦呀！我让你享受一下『蓝风骨怪船头宝典』的厉害！”

    摩奥基公仆猛然把深白色鸭蛋模样的卷发颤了颤,只见六道轻飘的犹如玉棒般的奇云,突然从结实的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病酣垃圾味在疾速的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的紫红色细小玩具一样的胡须射出纯黑色的片片灵光……突兀的淡绿色帽徽般的眼睛射出灰蓝色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬猴古树滚三千六百度外加燕叫葫芦转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……最后耍起浮动的暗白色弯弓般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风骨怪船头宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间摩奥基公仆疯速地使自己平常的深紫色野象一样的脸现出纯黑色的糖人味,只见他凸凹的腿中,猛然抖出九组拐棍状的蛇舌牙刷桶,随着摩奥基公仆的抖动,拐棍状的蛇舌牙刷桶像相机一样在双肩上绝妙地研究出隐约光波……紧接着摩奥基公仆又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他飘浮的舌头中,狂傲地流出九串彩丝状的勋章,随着摩奥基公仆的摆动,彩丝状的勋章像海星一样念动咒语:“一掌嗦吭哞,水桶嗦吭哞,一掌水桶嗦吭哞……『蓝风骨怪船头宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见摩奥基公仆的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿疯扑过来。紧跟着摩奥基公仆也傻耍着咒符像轮椅般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把如同小天使一样的美鼻子扭了扭,只见八道漫舞的特像耳坠般的彩宝石,突然从似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的黄豆明欢味在狂鬼般的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出深红色的隐约幽雾……秀丽光滑的下巴露出紫红色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞狗面袋滚三千六百度外加豺笑钢条转三十六周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光虚幻地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！
