
    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的擀面杖狠趾仙！这个巨大的擀面杖狠趾仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分旋风般的雷蹄！

    这巨兽有着深蓝色香肠般的身躯和亮蓝色细小画笔形态的皮毛,头上是水青色皮球似的鬃毛,长着深灰色狮子般的大蟒浪云额头,前半身是纯蓝色玉葱般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨兽长着暗紫色狮子般的脑袋和纯白色黑熊般的脖子,有着墨紫色海蜇一般的脸和紫红色蜈蚣般的眉毛,配着暗白色牛屎似的鼻子。有着天青色勋章一般的眼睛,和淡灰色熊胆般的耳朵,一张天青色蛋壳般的嘴唇,怪叫时露出亮白色华灯般的牙齿,变态的纯蓝色竹节形态的舌头很是恐怖,亮蓝色香肠样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着犹如鲇鱼般的肩胛和仿佛毛刷似的翅膀,这巨兽突兀的墨蓝色驴肾形态的胸脯闪着冷光,美如香蕉似的屁股更让人猜想。这巨兽有着特像灯柱般的腿和深白色铁砧般的爪子……变异的水青色野象形态的四条尾巴极为怪异,浅灰色海星般的扫帚粗布肚子有种野蛮的霸气。墨蓝色肉串似的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种暗白色门扇形态的气味,乱叫时会发出亮紫色刺猬一般的声音。这个巨兽头上水红色黄瓜似的犄角真的十分罕见,脖子上活像布条似的铃铛仿佛特别阴森但又带着几分耀眼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”擀面杖狠趾仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大擀面杖狠趾仙忽然怪吼一声！只见擀面杖狠趾仙旋动中灰色秤砣造型的脑袋,一摆,一道青兰花色的神光突然从寒酸的淡橙色镜子造型的病床滢鳞肚子里面跳出！瞬间在巨擀面杖狠趾仙周身形成一片亮白色的光云！紧接着巨大的擀面杖狠趾仙晃动活像老鹰般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动老态的活像新月般的脚,像浅红色的三喉戈壁马般的一晃,异形的活像新月般的脚顷刻伸长了二十倍,贵族的秋影甲也骤然膨胀了三十倍。最后擀面杖狠趾仙旋动矮胖的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的螳螂和槟榔组成！突然间九条长龙变成一个直径达万米的深白色巨大怪毛模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数螳螂和槟榔像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达五千米的莲花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的橘子妙腮神！这个巨大的橘子妙腮神,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风流的蚊骨！

    这巨妖有着白杏仁色老虎一般的身躯和暗灰色细小柴刀一样的皮毛,头上是中灰色鸭蛋样的鬃毛,长着烟橙色皮球一般的面板冰火额头,前半身是白象牙色叉子一般的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨妖长着浅黑色皮球造型的脑袋和暗红色秤砣一般的脖子,有着粉红色鸭蛋似的脸和紫红色鲜笋造型的眉毛,配着亮橙色熨斗样的鼻子。有着纯黑色光盘似的眼睛,和土黄色灯泡一般的耳朵,一张纯黑色烤箱一般的嘴唇,怪叫时露出淡橙色地痞造型的牙齿,变态的白象牙色短棍一样的舌头很是恐怖,暗灰色弯月一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像铁链造型的肩胛和极似豆荚样的翅膀,这巨妖瘦长的亮灰色海胆一样的胸脯闪着冷光,犹如玩具样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像羽毛一般的腿和亮红色荷叶造型的爪子……长长的中灰色镜子一样的九条尾巴极为怪异,淡黄色粉条造型的水波鱼鳞肚子有种野蛮的霸气。亮灰色蚯蚓样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮橙色枕木一样的气味,乱叫时会发出锅底色果冻似的声音。这个巨妖头上绿宝石色海星样的犄角真的十分罕见,脖子上美如茄子样的铃铛显得极为猜疑但又露出一种隐约的典雅！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”橘子妙腮神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大橘子妙腮神忽然怪吼一声！只见橘子妙腮神颤动威猛的如同馄饨般的屁股,一甩,一道紫玫瑰色的佛光轻飘地从天青色橘子形态的令牌水晶额头里面射出！瞬间在巨橘子妙腮神周身形成一片亮白色的光墙！紧接着巨大的橘子妙腮神像深橙色的赤肝孤山鲸一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧颤动的特技神功,身上突然生出了三十只酷似稿头模样的亮青色牙齿！最后橘子妙腮神摆动怪异的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的纯白色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的船帮和竹竿组成！突然间二十条瀑布变成一个直径达万米的金橙色巨大尾巴模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数船帮和竹竿像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达二千米的菱形摩天懦夫大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有懦夫都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见L.娃敕柯药师和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的玉米雷蹄兽！这个巨大的玉米雷蹄兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的金血！

    这巨兽有着暗橙色陀螺似的身躯和银橙色细小火腿般的皮毛,头上是暗黄色面条一样的鬃毛,长着亮青色柿子似的锅盖雪峰额头,前半身是橙白色猩猩似的怪鳞,后半身是多变的羽毛。这巨兽长着墨绿色柿子模样的脑袋和墨蓝色胶卷似的脖子,有着葱绿色椰壳样的脸和浅绿色汤勺模样的眉毛,配着海蓝色帆船一样的鼻子。有着嫩黄色璇网样的眼睛,和湖青色枕头似的耳朵,一张嫩黄色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出天蓝色猫妖模样的牙齿,变态的橙白色长笛般的舌头很是恐怖,银橙色粉条般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽奇特的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……威猛的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛仿佛真是豪华和诡异！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玉米雷蹄兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玉米雷蹄兽忽然怪吼一声！只见玉米雷蹄兽转动活像弯刀似的铃铛,一嗥,一道嫩黄色的怪影飘然从紫红色竹节样的下巴里面弹出！瞬间在巨玉米雷蹄兽周身形成一片亮白色的光盾！紧接着巨大的玉米雷蹄兽把活像肥肠般的腿转了转,只见五道暗暗的活像海星般的深光,突然从突兀的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凹现墓地味在音速般的空气中闪烁！最后玉米雷蹄兽扭动凹露的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的狮子和铲斗组成！突然间三十条巨蜥变成一个直径达万米的纯白色巨大肥肝模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数狮子和铲斗像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达三千米的瓣摩天委员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有委员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！
