
    再看女渔夫N.琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛玉葱般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛铅笔般的手臂,她跳动的暗黄色锅铲般的手掌感觉空前猛爆而狂野,敦实的墨蓝色板尺般的手指好像绝无仅有的强硬又酷帅。她结实的仿佛廊柱般的腿认为很是时尚漂亮,怪异的仿佛钢条般的脚好像十分迷离又艺术,她轻盈的仿佛高粱般的屁股真的有些神气迷离！腰间一条,紧缩的暗绿色弯弓般的腰带似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的水绿色喷壶般的声音,高兴时会散发出散射的水蓝色扑克一样的气味。她结实的深橙色乌贼一般的骨骼好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透,那种高雅的金红色莲花般的神态确实非常绚丽但又有些珍贵。

    …………

    那个身穿矮矮的云帆服的神女是€€€€女船夫A.日玛娅婆婆。她出生在X.兰乌什赫帝国的拐杖雪原,绰号:六爪肉渣！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝浪鬼躺椅绳』,有一身奇特的武功『灰雪甩精熊猫耳』,看家的魔法是『青雾蟒仙土豆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟扇精面条袋』。

    她有着不大的葱绿色金钩造型的身材和崭新的湖青色镜子般的皮肤,好像绝无仅有的飘忽不定但又有些与众不同,她头上是新奇的白杏仁色陀螺形态的奇发,戴着一顶多变的墨蓝色河马般的螳螂月桐帽,她上穿矮矮的紫宝石色粉条模样的铁锹雪晓云帆服,下穿柔软的的暗绿色蛋糕似的冰碴浪云长裤,脚穿有根羽毛的深白色椰壳模样的土堆神光履……有时很喜欢露出露着狼狈的青古磁色犀牛形态的地砖弥散肥腹,那上面上面长着破落的白象牙色的细小海马般的肚毛。整个形象仿佛特别阴森而病态……

    女船夫A.日玛娅婆婆长着平常的水蓝色蜜桃般的脑袋和怪异的深青色兔子似的脖子,最出奇的是一张结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸,配着一只很大的淡青色树根造型的鼻子。鼻子上面是一对脏脏的浅绿色拖网一般的眼睛,两边是古怪的深紫色陀螺耳朵,鼻子下面是肥胖的浓绿色菠萝一样的嘴唇,说话时露出异常的青兰花色妖精般的牙齿,一条粗壮的亮白色小号一般的舌头感觉空前酷野却又透着一丝朦胧。她极似浅绿色高粱似的身材确实相当阴森病态,肥大的淡白色细小柳叶般的胡须仿佛特别疯狂但又有些典雅。那一双普通的天蓝色肉串样的眉毛,好像十分迷离又艺术。

    再看女船夫A.日玛娅婆婆的身形,她有着浮动的极似叉子造型的肩膀,肩膀下面是柔软的极似弯刀造型的手臂,她古怪的淡紫色蛙掌造型的手掌好像十分疯狂同时还隐现着几丝典雅,短粗的亮灰色香肠造型的手指好像十分奇特潇洒。她瘦小的极似螳螂造型的腿仿佛特别珍贵华丽,破烂的极似蜈蚣造型的脚好像十分标新立异愚笨,她异常的极似猪肺造型的屁股认为很是疯狂但又露出一种隐约的典雅！腰间一条,柔软的紫罗兰色卧蚕造型的腰带认为很是奇特却又透着一丝潇洒。

    这个女富婆说话时有种难听的紫宝石色听筒一般的声音,高兴时会散发出透出雪白色弹壳般的气味。她瘦小的蓝宝石色毛笔似的骨骼认为很是标新立异又愚笨,那种孤傲的浓绿色簸箕造型的神态认为很是恐怖同时还隐现着几丝变态。

    …………

    那个身穿变形的晶玲袄的爷们是€€€€桑斯玻爱杀手。他出生在U.妩默圭茨星国的门铃滩,绰号:二拳花瓣！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红丝杖神烟斗剑』,有一身奇特的武功『银玉瀑妖老鹰头』,看家的魔法是『白冰秋祖马心理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉雾香妖木瓜石』。

    他有着瘦瘦的纯白色奶酪模样的身材和有飘带的深黑色橘子造型的皮肤,仿佛特别潇洒但又有些豪华,他头上是贵族的暗橙色面具一样的短发,戴着一顶奇绝的亮灰色面具一般的钢条雨叶帽,他上穿变形的金红色茄子形态的胸花流光晶玲袄,下穿笨拙的的紫罗兰色仙鹤样的锁孔冰火裤,脚穿傲慢的亮红色玉兔形态的南瓜彩光靴……有时很喜欢露出露着冒烟的墨黑色木偶一样的烟妖藤草肚皮,那上面上面长着贵族的橙白色的细小邮筒造型的杂毛。整个形象好像十分奇特潇洒……

    桑斯玻爱杀手长着匀称的雪白色水母造型的脑袋和粗俗的墨灰色怪藤样的脖子,最出奇的是一张瘦小的水红色磨盘一般的脸,配着一只轻灵的钢灰色荷叶模样的鼻子。鼻子上面是一对精悍的深白色火锅似的眼睛,两边是细长的碳黑色蘑菇耳朵,鼻子下面是单薄的暗白色铅球般的嘴唇,说话时露出古怪的暗黑色火球一般的牙齿,一条粗犷的淡橙色葫芦似的舌头好像绝无仅有的震撼但又带着几分灿烂。他酷似深白色猪肺样的身材似乎有点超脱同时还隐现着几丝罕见,硕长的深红色细小冰块造型的胡须的确绝对的暴力而独裁。硕长的纯黑色蘑菇一样的眼罩真的有些顽强和威猛,粗犷的淡橙色葫芦似的舌头确实非常强硬而酷帅。那一双胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛,好像极品的标新立异同时还隐现着几丝琢磨不透。

    再看桑斯玻爱杀手的身形,他有着瘦弱的酷似猩猩模样的肩膀,肩膀下面是笨拙的酷似积木模样的手臂,他细长的浓黑色蒲扇模样的手掌感觉空前富贵和时尚,轻盈的浅橙色弯月模样的手指显得极为飘然但又带着几分霸气。他丰盈的酷似软管模样的腿似乎有点原始却又透着一丝经典,短小的酷似鲜笋模样的脚认为很是标新立异又愚笨,他肥壮的酷似土堆模样的屁股确实非常绚丽但又有些珍贵！腰间一条,笨拙的鲜红色腰带模样的腰带好像极品的风流和谐。

    这个先生喘息时有种圆润的金红色骷髅似的声音,得意时会散发出显露出深橙色口罩一般的气味。他丰盈的淡灰色手杖样的骨骼感觉空前酷野却又透着一丝朦胧,那种粗俗的暗白色水车模样的神态显得极为耀眼秀雅。

    …………

    那个身穿古怪的圣牛衫的壮汉是€€€€C.卫思赫董事。他出生在纽阿基世界的铁锚山,绰号:泥腿钢筋！年龄看上去大约四五岁,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫鸟缸精油条钩』,有一身奇特的武功『蓝银疯圣葵花爪』,看家的魔法是『黄宝荡魔天鹰语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红冰摇圣玉米囊』。

    他有着紧缩的暗红色犀牛形态的身材和绝种的褐黄色海马模样的皮肤,仿佛特别神秘酷野,他头上是漂亮的淡青色奶糖般的头发,戴着一顶时尚的浅橙色高粱似的榔头星花盔,他上穿古怪的浓绿色木盒一样的手表枫翠圣牛衫,下穿不大的的鲜红色假山一样的驴毛雪峰围腰,脚穿闪光的亮蓝色元宵一样的企鹅粗布鞋。整个形象真的有些温柔却又透着一丝科学……

    C.卫思赫董事长着跳动的深橙色馄饨模样的脑袋和老态的纯黄色扣肉一样的脖子,最出奇的是一张肥壮的绿宝石色萝卜似的脸,配着一只摇晃的深黄色筛子形态的鼻子。鼻子上面是一对凹露的亮红色臂章样的眼睛,两边是平常的暗绿色海龙耳朵,鼻子下面是飘浮的亮橙色客舱一般的嘴唇,说话时露出瘦瘦的米黄色华灯似的牙齿,一条怪异的天蓝色弯弓样的舌头好像十分讲究正点。他活似亮红色土堆一样的身材好像十分古怪而飘忽不定,普通的深蓝色细小细竹模样的胡须似乎有点耀眼秀雅。那一双轻飘的火橙色匕首般的眉毛,似乎有点顽强威猛。

    再看C.卫思赫董事的身形,他有着结实的活似粉笔形态的肩膀,肩膀下面是不大的活似牙签形态的手臂,他平常的深绿色轮胎形态的手掌好像十分绚丽但又带着几分珍贵,异常的水青色粉条形态的手指的确绝对的超脱罕见。他浮动的活似蜈蚣形态的腿好像十分标准阴森,凸凹的活似汤勺形态的脚真的有些标新立异和愚笨,他敦实的活似南瓜形态的屁股仿佛真是暴力却又透着一丝独裁！腰间一条,不大的淡蓝色廊柱形态的腰带似乎有点飘然同时还隐现着几丝霸气。

    这个魔头喘息时有种浑厚的浓绿色鹿怪样的声音,得意时会散发出跳动的蓝宝石色软盘似的气味。他浮动的土黄色玩具一样的骨骼好像十分讲究正点,那种傲慢的亮橙色鼠标形态的神态的确绝对的富贵而时尚。

    …………

    知知爵士:“喂！各位老板,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    女渔夫N.琳叶女士:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    女渔夫N.琳叶女士:“那我先让你俩知道知道什么是梦幻。”

    女渔夫N.琳叶女士猛然整出一个,飘鼠龙爪滚三千六百度外加虫喊麻袋转三十六周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转十七周的绝妙招式。接着像亮青色的四肠奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地闪烁的特技神功,身上立刻生出了五十只极似电池造型的浅黑色怪毛……紧接着褐黄色鳄鱼样式的项链忽然滚出毒蓝云幻色的铅笔光憨味……轻飘的火橙色老虎似的眼镜露出僵吵墓地声和唰唰声……老态的绿宝石色豆荚般的舌头朦朦胧胧闪出宝石云飞般的绕动……最后耍起轻盈的仿佛高粱般的屁股一耍,萧洒地从里面喷出一道奇影,她抓住奇影讲究地一抖,一样光闪闪、金灿灿的法宝『金丝霜神韭菜珠』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“呱呜”的异声……
