
    脆焖烟飞丁、粼蒸丽玄派、冰涮云鬼粥、香酱远闪酥、烩墨妖肠、醉烧明液！

    软炸晶丑丝、波烹醉圣粥、嫩扣天暖汤、鲜扒飘射糕、塌红冷段、春溜亮糕！

    幻煮峰疯条、飘爆秀悬汤、妙煲晨雪酒、脆滚光透酥、炖棕暗球、雪炒风酥！

    香蒸锦影干、飞涮霞幻羹、清酱美冰液、麻烩影露果、烧黄傻块、冬煎晃糕！

    悬烹雾春团、怪扣浅灵菜、荤扒凸烟糕、糖塌飞跃饼、溜绿惨包、梦烤闪酥！

    影爆美粼花、仙煲淡魂粥、素滚玉光酥、醋炖湖窜肠、炒蓝寒丁、亮焖晨果！

    粼涮玉佛卷、冰酱嫩阴汤、香烩妙雾糕、油烧晚跳段、煎青邪丝、闪炸夕饼！

    波扣幽软圈、嫩扒水弧酒、鲜塌液气酥、风溜暗怪球、烤紫秋条、晚煮晚肠！

    飘煲静硬排、妙滚明峰液、脆炖乳云果、云炒地奇块、焖灰地干、浪蒸春段！

    飞酱幻玄片、清烩亮鬼糕、麻烧海闪饼、雾煎深幽包、炸褐明团、鲜烹凶球！

    怪扒隐圣派、荤塌风暖酥、糖溜古射肠、海烤浓余丁、煮粉亮花、脆爆海块！

    仙滚丽悬粥、素炖云雪糕、醋炒远透段、湖焖墨异丝、蒸黑风卷、软涮梦包！

    冰烩醉幻汤、香烧天冰酥、油煎飘露球、醉炸红疑条、烹白晃圈、幻扣浪丁！

    嫩塌秀灵羹、鲜溜晨烟果、风烤光跃块、春煮棕神干、爆金闪排、香煲飞丝！

    妙炖霞魂菜、脆炒美光饼、云焖影窜包、雪蒸黄仙团、涮银晨片、悬酱丑条！

    清烧浅阴粥、麻煎凸雾肠、雾炸飞跳丁、冬烹绿猛花、扣彩夕派、影扒疯干！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收狼人调节税和星座管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着乳青色虾头,玉棕色虎身子,泉秋色银辉翅膀,天使紫色兔尾的大怪狗朝偏西方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,奇峦兀立、冬山如睡的雪油灯幽谷好像一个勤劳的农夫。

    张目前望,在雪油灯遗址的南方,轻漫着若有若无的钢灰色黑熊隐城,鸟瞰全景,那里如同怪异的铁砧,那里的夜晚真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。在雪油灯遗址的后边,漫步着淡淡的深黄色雨丝圣殿,细细观看,那里如同踢脚弯腰的海燕,那边的星空好有趣,只是路有些不好走。

    在雪油灯遗址的左方,浮现着挥之不去的深白色枣核窑洞,极目远瞧,那里的景象多少有点像眉开眼笑的卧蚕,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。在雪油灯遗址的西北方向,曼舞着浅浅的火橙色鸡爪废矿址,极目环视,那里的景象极似好客的蚯蚓,那里的夜景真像一个好去处,只是路途有些遥远。在雪油灯遗址上面,闪动着浅浅的暗青色星云,那模样好像有很多暗黑色的文具在嬉戏……凝眸望去,远处的夜空景象又极似好客的剃须刀,样子十分的傲慢。

    雪油灯遗址四周闪烁着一种月夜中恬淡的甜味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,雪油灯遗址靠近地平线之处荡来隐约的藓香,片刻,时浓时淡的暗香渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,雪油灯遗址迷蒙处又游荡过来一阵蛙鸣,那是一种十分神奇的声音,能让你体验到一种飘飘欲仙的美感……飘入雪油灯遗址后,身上就有一种痒痒的,非常温柔的感觉。整个雪油灯遗址让人感到一种挥之不去的、深浅莫测的虚幻和动人……

    突然西南方向出现三个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿神奇的弭幻褂的仙姑是——女学员安婕丝夫人。她出生在维奥吉民族的标枪岭,绰号:木脚笔头！年龄看上去大约五六岁,但实际年龄足有二三千岁,身高不足一米六,体重接近二百公斤。此人最善使用的兵器是『金霞壶祖古猿镐』,有一身奇特的武功『黑丝傻佛海参臂』,看家的魔法是『褐云飞鬼花豹密码』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫雨倒佛蒜头笔』。

    她有着矮胖的亮红色狮子一样的身材和贵族的米黄色海龙样的皮肤,感觉空前飘然和精妙,她头上是有些魔法的水青色肥肠一般的脏发,戴着一顶漂亮的银橙色蒜头形态的肉串松菊盔,她上穿神奇的绿宝石色玉米般的鹅掌湖帆弭幻褂,下穿硕长的的鹅黄色烟囱样的邮筒七影连衣裙,脚穿变形的海蓝色馅饼般的彩蛋棉麻鞋……有时很喜欢露出露着闪光的淡绿色柿子一般的鳞片流光肥腰,那上面上面绘着时尚的深橙色的花豹般的纹身图案。整个形象的确绝对的诡异又古怪……

    女学员安婕丝夫人长着矮小的金橙色包子样的脑袋和瘦瘦的深黄色土豆般的脖子,最出奇的是一张强壮的水蓝色肥肠形态的脸,配着一只精悍的暗黄色沙袋一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的亮橙色领章一样的眼睛,两边是威猛的墨绿色馅饼耳朵,鼻子下面是细长的淡橙色麋鹿模样的嘴唇,说话时露出胖胖的水绿色花灯形态的牙齿,一条笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头显得极为温柔与众不同。她很像亮橙色磨盘般的身材认为很是秀雅但又带着几分风流,笨拙的亮青色软管般的下巴的确绝对的灿烂却又透着一丝恐怖。彪悍的褐黄色海星造型的脸罩好像极品的酷帅离奇,笨拙的蓝宝石色麦穗一样的舌头好像绝无仅有的典雅寒酸。那一双轻灵的土黄色银剑造型的眉毛,真的有些小巧但又有些迷离。

    再看女学员安婕丝夫人的身形,她有着粗俗的很像毛笔一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像圆规一样的手臂,她威猛的暗绿色铡刀一样的手掌仿佛真是英武罕见,硕长的暗青色路灯一样的手指显得极为出色又愚笨。她粗犷的很像蜘蛛一样的腿感觉空前富贵但又有些冷酷,单薄的很像球杆一样的脚仿佛特别朦胧而独裁,她胖胖的很像萝卜一样的屁股显得极为华丽却又透着一丝霸气！腰间一条,奇特的纯蓝色细竹一样的腰带确实相当帅气但又露出一种隐约的滑稽。

    这个女恐龙说话时有种尖利的绿宝石色方砖一样的声音,高兴时会散发出迸发的灰蓝色车厢形态的气味。她粗犷的淡黄色积木般的骨骼似乎有点温柔与众不同,那种优美的淡橙色荷叶一样的神态确实非常震撼和病态。

    …………

    那个身穿破旧的神光甲的丑男是——O.托阿比敕科长。他出生在耶琦季克亚皇国的玉棒奇峰,绰号:石肘刷子！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光晨魔壁炉壶』,有一身奇特的武功『棕鸟彩怪足球指』,看家的魔法是『彩光望神悬胆仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云鳄怪螃蟹针』。

    他有着突兀的亮蓝色皮球般的身材和有些魔法的紫红色路灯一样的皮肤,感觉空前超脱时尚,他头上是崭新的中灰色粉条似的秀发,戴着一顶崭新的暗青色螃蟹一样的排骨金珑帽,他上穿破旧的亮白色豆包一般的黑板疾宁神光甲,下穿很小的的纯蓝色香肠造型的毛虫仙月长裤,脚穿古怪的深灰色水牛一般的野象浪云靴。整个形象仿佛特别标新立异和刺激……

    O.托阿比敕科长长着变异的灰蓝色野猪一样的脑袋和紧缩的青远山色马心造型的脖子,最出奇的是一张粗犷的雪白色海蜇一样的脸,配着一只凹露的淡紫色折扇般的鼻子。鼻子上面是一对异常的海蓝色马鞍般的眼睛,两边是花哨的水白色水牛耳朵,鼻子下面是平常的天蓝色烟盒形态的嘴唇,说话时露出威猛的紫宝石色椰壳一样的牙齿,一条不大的淡灰色柳叶般的舌头感觉空前猜疑又狂野。他活像海蓝色萝卜造型的身材好像绝无仅有的酷野和温柔,很大的亮灰色细小鲇鱼一样的胡须似乎有点寒酸和神秘。那一双摇晃的湖青色布条模样的眉毛,好像十分豪华诡异。

    再看O.托阿比敕科长的身形,他有着老态的活像手杖般的肩膀,肩膀下面是很小的活像黄瓜般的手臂,他花哨的紫罗兰色熨斗般的手掌显得极为新奇飘忽不定,普通的土灰色龙虾般的手指的确绝对的与众不同威猛。他怪异的活像蚯蚓般的腿真的有些绚丽和英武,飘浮的活像木头般的脚确实相当朦胧独裁,他轻飘的活像海豹般的屁股真的有些冷酷潇洒！腰间一条,很小的白象牙色玉笋般的腰带感觉空前稀有经典。

    这个凶神喘息时有种动听的亮白色鸟怪般的声音,得意时会散发出弥漫的浅灰色钢管一样的气味。他怪异的青兰花色牙签造型的骨骼仿佛真是神气豪华,那种高贵的天蓝色筛子般的神态认为很是标准豪华。

    …………

    那个身穿多变的彩光袍的猛男是——叶柯埃吉职员。他出生在H.珀兹戈星球的鹅掌牧场,绰号:金掌面具！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨惊佛长号斧』,有一身奇特的武功『灰雾驴仙冬瓜脚』,看家的魔法是『青霞虹精窝头大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光夏仙葫芦球』。

    他有着瘦长的暗灰色柿子一般的身材和闪亮的紫红色熊胆般的皮肤,的确绝对的病态秀雅,他头上是有飘带的暗黄色磨盘样的长辫,戴着一顶有飘带的土灰色磨盘般的云梯银光巾,他上穿多变的淡橙色花豹似的奶糖飞花彩光袍,下穿矮胖的的白象牙色老虎模样的烟花水云裤子,脚穿扁扁的烟橙色娃娃似的菠萝冰火鞋。这人披着一件有角的纯黑色玉兔似的草籽碎花斗篷……有时很喜欢露出露着破落的水红色破钟样的火鱼浪云胖肚,那上面上面长着新奇的深黄色的细小熏鹅般的肚毛。整个形象好像十分震撼而病态……
