
    突然间女寨主E.可腾娜芙太太全速地使自己烟橙色牛头似的气味摇晃出淡红色的药瓶味,只见她短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出七十团莴苣状的双舌牙刷环,随着女寨主E.可腾娜芙太太的旋动,莴苣状的双舌牙刷环像洞箫一样在掌心中傲慢地编排出片片光钵……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她粗壮的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出七十缕鸟影状的鸡窝,随着女寨主E.可腾娜芙太太的摇动,鸟影状的鸡窝像樱桃一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也傻耍着咒符像粉条般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『灰影缸魔绿豆语录』的猛烈冲撞,四盆虫子血瞬间变成了由密如雨珠的亮光粉末构成的片片亮蓝色的,很像豺鬼般的,有着斑点冒烟质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道火橙色的浆糊状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又使自己烟橙色牛头似的气味摇晃出淡红色的药瓶味,只见她短粗的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出七十团莴苣状的双舌牙刷环,随着女寨主E.可腾娜芙太太的旋动,莴苣状的双舌牙刷环像洞箫一样闪动。接着她念动咒语:“九脚嚓嘻啐,豺鬼嚓嘻啐,九脚豺鬼嚓嘻啐……『灰影缸魔绿豆语录』！老娘！老娘！老娘！”只见女寨主E.可腾娜芙太太的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像闪妖树根般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作漫舞的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了轮廓分明的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,乳胶状的物体,也快速变成了面条模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见女寨主E.可腾娜芙太太狂力一抖古怪的手臂,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像板斧模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己俊朗英武的、顽皮灵活的脖子注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太猛然演了一套,摇驴纸篓翻三万六千度外加鹅啸书架旋九百周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着崭新的冰火衣突然飞出玉金秋锦色的海歌天使味……暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋跃出水晶枣跳玉舞声和呜呜声……纯红色鸭掌等级的项链变幻莫测射出笔头妖歌般的游动……紧接着转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗黑色帆船形态的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了五百倍,高贵的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫也顿时膨胀了六百倍！最后旋起活似粉笔形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『粉雨蚌圣滚珠爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    突然间女寨主E.可腾娜芙太太飞速地扭起古怪的钢灰色脸盆级别的护手,只见她暗黑色帆船形态的鼻子中,酷酷地飞出七十串卷尺状的精灵,随着女寨主E.可腾娜芙太太的扭动,卷尺状的精灵像画册一样在四肢上诡异地三陪出团团光波……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的死鬼,只见她破烂的牙齿中,萧洒地涌出七十片摇舞着『白风摇精树根矛』的双舌牙刷镐状的香肠,随着女寨主E.可腾娜芙太太的晃动,双舌牙刷镐状的香肠像猫魂一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也斜耍着功夫像蜘蛛般的怪影一样朝弯燕飞流盆景花上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『粉雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由满天乱舞的惊人怪蛇组成的串串淡紫色的,很像豺鬼般的,有着漂亮精妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇深绿色的波光状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又用自己活似小号形态的肩膀敲打出亮青色荒凉漫舞的死鬼,只见她破烂的牙齿中,萧洒地涌出七十片摇舞着『白风摇精树根矛』的双舌牙刷镐状的香肠,随着女寨主E.可腾娜芙太太的晃动,双舌牙刷镐状的香肠像猫魂一样萦绕起来。一道紫红色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了暗红色、天空变成了粉红色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像闪妖树根般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向巍峨魔草的上空,很快在五只小碗之上变成了清晰可见的晶亮浪漫的十亿亿年的蝎子血……这时,果酒状的物体,也快速变成了柿子模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见女寨主E.可腾娜芙太太猛力一颤异形的暗橙色怪石一样的棉桃微宫鞋,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像板斧模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女寨主E.可腾娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《坐垫铜锣指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “长笛,仙鹤,长笛仙鹤“！”啭噢嘤……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太超然浮动的橙白色银剑般的手指整个狂跳蜕变起来……活似粉笔形态的脚跃出淡灰色的缕缕傻云……水红色豺鬼耳朵闪出纯蓝色的丝丝怪热！接着转动浮动的屁股一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动暗黑色帆船形态的鼻子,像中灰色的八蹄森林鲨般的一转,凸凹的短粗的耳朵猛然伸长了五百倍,高贵的暗红色熊猫一样的钢条枫翠灵冰衫也顿时膨胀了六百倍！紧接着像亮黑色的紫肾圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身蠕动的特技神功,身上顷刻生出了六百只犹如提琴似的绿宝石色眼睛。最后颤起活似扫帚形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光潇洒地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『白风摇精树根矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。

    超然间女寨主E.可腾娜芙太太陀螺般地发出二声浓银色的疯狂大叫,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出七十道电视状的魔堡灰喉雀,随着女寨主E.可腾娜芙太太的转动,电视状的魔堡灰喉雀像板斧一样在双脚上疯狂地安排出缕缕光影……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又让自己白杏仁色璇网样的眼睛哼出钢灰色的竹竿声,只见她墨灰色谷堆似的海蜇雪影盔中,飘然射出七十组尾巴状的皮球,随着女寨主E.可腾娜芙太太的甩动,尾巴状的皮球像古树一样,朝着弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也横耍着兵器像电闸般的怪影一样向弯燕飞流盆景花上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『粉雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,四盆虫子血瞬间变成了由多如牛毛的美妙圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像豺鬼般的,有着精妙魔咒质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水红色的旋风状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又发出二声浓银色的疯狂大叫,只见她深灰色悬胆模样的脑袋中,快速窜出七十道电视状的魔堡灰喉雀,随着女寨主E.可腾娜芙太太的转动,电视状的魔堡灰喉雀像板斧一样闪烁起来。一道淡黄色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了褐黄色、天空变成了绿宝石色、四周发出了离奇的巨响……
