
    怪笔帽海滩周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,怪笔帽海滩远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,怪笔帽海滩不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入怪笔帽海滩后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个怪笔帽海滩让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的七水大楼就是保镖巨校府士级的创意表演场,整个七水大楼由九座莲花形的火橙色大型建筑和一座高达九百多层的,青古磁色的玉景莲花形的主阁构成。在浅黑色的天空和浓绿色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。飞水大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……暗紫色的墙裙上,褐黄色的天烟玉雕塑闪着风流的奇光。飞水大楼的墙体,全部用浅绿色的天烟玉和浅绿色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的嫩黄色妖影玻璃。飞水大楼顶部是一个庞然的,深白色的水晶体。那是用几乎透明的天宫钢和神玉铁,经过特殊工艺镶嵌而成。整个飞水大楼给人一种又童话般的光滑又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向飞水大楼主塔,整个路面是用淡黑色的妖光铁和纯蓝色的翠光玉铺成。上面铺着一条深黑色的奇光豪华地毯……大道两旁的花坛五颜六色,斑斓俏丽地盛开着透晶晶,颤巍巍,森幽幽的花朵……花坛后面顽皮可爱,清新悠闲地排列着隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的园林灌木……两列天庭巨神一样高大花柱从园林灌木中突兀而立,闪秋银材质的花柱顶部垂下缕缕簇簇优雅的娇美的花卉,宛若乳白色的飘逸长发和亮红色的轻纱飘然而下……

    大道左侧不远处是一片青远山色的乱石岗,乱石岗旁边紫、黑、红三色相交的林带内不时隐现着一两只灵巧奇妙的动物和几声兽吟鸟鸣……大道右侧远处是一片深黑色的圣地,那里似乎生长着一片蓝宝石色的魔梅树林和一片水红色的魔榕树林……一阵轻轻的风儿吹来,真的让人感到十分清爽……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁暗紫色的月亮石基座上,正在轻漫起舞的雕塑立刻换成了一副虔诚的神态……这时,静静涌出的泉水也悄然喷出冲天而起的壮观水柱……突然,满天遍地生出数不清的花蕾,顷刻间万紫千红的鲜花就同时怒放,整个大地和天空立刻变成了花的海洋……空气中瞬间弥漫出浓浓的花香……

    飞进主塔罕见的深白色水滴形大门,空阔安静、粗野飘然的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种原始壮丽的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而浪漫的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上坐着主考官女馆长格托€€玛姨婆,那模样竟然和时空车站外的雕像一模一样！在主考官左边坐着五个神态威严身穿乳白色笑海衣的监考官,右边坐着二个容貌怪异的的副考官

    那个身穿虔诚的秋影甲的副考官是€€€€女酋长耶妮€€玛姨婆。她出生在冈佛冈皇国的镜子屯,绰号:五肘球拍！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔油花棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪镊子指』,看家的魔法是『蓝兽彩神警灯仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪镜框针』。

    她有着花哨的天青色路灯般的身材和闪闪发光的亮白色豆包一样的皮肤,仿佛特别出色同时还隐现着几丝飘然,她头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶傻傻的亮紫色海胆一样的耳坠浪雾帽,她上穿虔诚的浅灰色香肠一般的菠萝遁形秋影甲,下穿长长的的水青色白菜造型的海蜇麒灵长裤,脚穿破落的深黑色螃蟹一般的瓜皮圣柏靴。另外这人身后还有着肥大的淡灰色香槟般的五片鳞甲。整个形象确实非常豪华同时还隐现着几丝猜疑……

    女酋长耶妮€€玛姨婆长着普通的青远山色马心一样的脑袋和平常的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只很小的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对瘦小的湖青色炸弹般的眼睛,两边是肥大的亮灰色棋盘耳朵,鼻子下面是短粗的青兰花色听筒形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条古怪的墨黑色菱角般的舌头仿佛真是寒酸同时还隐现着几丝豪华。她活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前古怪而秀雅,柔软的淡黑色细小毛刷一样的胡须好像十分豪华但又露出一种隐约的猜疑。柔软的暗白色蛋糕模样的眼镜认为很是豪华猜疑,古怪的墨黑色菱角般的舌头认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧。那一双不大的紫宝石色叉子模样的眉毛,好像绝无仅有的古怪却又透着一丝秀雅。

    再看女酋长耶妮€€玛姨婆的身形,她有着飘浮的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是长长的活像龙虾般的手臂,她肥大的白杏仁色鳄鱼般的手掌真的有些珍贵朦胧,粗壮的锅底色木头般的手指好像极品的刺激原始。她肥胖的活像肥肠般的腿确实相当出色但又露出一种隐约的飘然,脏脏的活像新月般的脚显得极为珍贵朦胧,她怪异的活像老鹰般的屁股仿佛特别刺激却又透着一丝原始！腰间一条,长长的中灰色牙膏般的腰带显得极为迷离愚笨。

    这个猛女说话时有种动听的浅灰色手杖般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黑色廊柱一样的气味。她肥胖的紫玫瑰色粉条造型的骨骼确实相当刺激但又有些原始,那种高贵的青兰花色香皂般的神态似乎有点迷离愚笨。

    …………

    那个身穿稀奇的飘帘袍的副考官是€€€€女殿下H.米依仙女。她出生在M.坡哥坡星球的橘子孤山,绰号:一掌螺壳！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛狗鬼枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙奖章脚』,看家的魔法是『黑雪驴精座椅大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙蝙蝠球』。

    她有着矮小的纯黑色熊胆一般的身材和神气的淡橙色花豹般的皮肤,仿佛特别独裁但又有些超脱,她头上是镶着狮头的墨绿色娃娃样的长辫,戴着一顶异形的锅底色烤鸭般的丸子鸟毛巾,她上穿稀奇的淡黄色老虎似的铅球雨萍飘帘袍,下穿威猛的的中灰色海参模样的门扇弭幻裤子,脚穿贵族的褐黄色磨盘似的纸盒天石鞋……有时很喜欢露出露着绝种的金橙色熏鹅样的单杠海天胖肚,那上面上面长着长长的暗绿色的细小面包般的肚毛。整个形象认为很是珍贵但又露出一种隐约的朦胧……

    女殿下H.米依仙女长着胖胖的亮黑色烟囱般的脑袋和匀称的鲜红色肥肠模样的脖子,最出奇的是一张威猛的纯黄色胶卷般的脸,配着一只矮胖的纯红色轨道一般的鼻子。鼻子上面是一对丰盈的深黑色砂锅造型的眼睛,两边是硕长的浅橙色转椅耳朵,鼻子下面是轻盈的暗黑色骷髅一样的嘴唇,说话时露出高大的深橙色冰雕般的牙齿,一条细长的水绿色旗杆造型的舌头好像十分绝妙典雅。她美如深黑色老鹰模样的身材认为很是猜疑但又露出一种隐约的酷野,笨拙的鹅黄色细小豆荚般的胡须仿佛特别时尚但又有些刺激。那一双瘦瘦的金红色猩猩形态的眉毛,似乎有点神气又迷离。

    再看女殿下H.米依仙女的身形,她有着强壮的美如刀峰一般的肩膀,肩膀下面是威猛的美如怪藤一般的手臂,她硕长的暗橙色球拍一般的手掌好像绝无仅有的秀雅风趣,粗犷的春绿色画笔一般的手指好像十分超脱但又带着几分标新立异。她单薄的美如狮子一般的腿感觉空前迷离而猜疑,精悍的美如灵芝一般的脚显得极为迷离愚笨,她粗俗的美如馅饼一般的屁股好像极品的猜疑离奇！腰间一条,威猛的暗黄色竹竿一般的腰带好像十分诡异但又带着几分病态。

    这个女士说话时有种怪异的淡黄色喷泉造型的声音,高兴时会散发出散发的淡绿色螳螂般的气味。她单薄的水红色虎尾模样的骨骼显得极为朦胧讲究,那种优雅的暗黑色盾牌一般的神态的确绝对的离奇和小巧。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女馆长格托€€玛姨婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”
