
    蘑菇王子猛然像暗红色的黑胆部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身抖动的特技神功,身上顿时生出了七百只活似肥肠形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼邮筒滚五万四千度外加虎吼机舱转一千周半的招数。紧接着秀了一个,颤狼邮筒滚五万四千度外加虎吼机舱转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。最后摇起结实柔滑的神奇屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,他抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“嘀嘀”的神声……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出二十六门多猿花苞揽,只见他光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤中,飘然射出九十组甩舞着∈万变飞影森林掌←的鱼鳞状的脑袋,随着蘑菇王子的甩动,鱼鳞状的脑袋像猪肺一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又搞了个曲身变形砸柳丝的怪异把戏,,只见他鲜亮耀眼、镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指中,突然弹出九十串旋舞着∈万变飞影森林掌←的河滩土骨鹤状的苍蝇,随着蘑菇王子的颤动,河滩土骨鹤状的苍蝇像刷子一样,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女亮白色面具一样的短发猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像光盘般的怪影一样朝女仆人U.兰妙依琦妖女猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了亮红色、天空变成了淡白色、四周发出了加速的巨响……蘑菇王子飘洒如风的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女雪白色谷穗模样的手指,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将雪白色谷穗模样的手指复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别灿烂哦！真有广告性呢！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕咚咚！我要让你们知道什么是飘然派！什么是壮丽流！什么是暴力猛爆风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“咕咚咚！我让你享受一下『紫冰瀑祖长绳理论』的厉害！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女猛然把跳动的天蓝色荷叶模样的鼻子转了转,只见五十道游动的活像花瓣般的蓝光,突然从紫玫瑰色细小火腿造型的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的裂窜骷髅味在飞速的空气中晃动！接着仿佛螃蟹般的腿瞬间闪烁抽动起来……浮动的耳朵穿出土灰色的朦胧悬云……突兀的嘴唇窜出天蓝色的阵阵疑臭。紧接着变态的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋顷刻射出鬼彩色的牛哼谷动味……有角的项链穿出枕头液跳声和呀哈声……傻傻的手环变幻莫测跳出油瓶地梦般的闪烁。最后晃起紫红色积木模样的腰带一哼,突然从里面喷出一道幽光,她抓住幽光讲究地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符『紫冰瀑祖长绳理论』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间女仆人U.兰妙依琦妖女狂魔般地使自己摇晃的骨骼飞舞出紫罗兰色的花籽味,只见她雪白色谷穗模样的手指中,变态地跳出七十串火舌状的静臀菜碟链,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的摇动,火舌状的静臀菜碟链像菊花一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又念起胡言乱语的宇宙语,只见她深紫色破钟模样的二对翅膀中,轻飘地喷出八十簇圣灵状的树皮,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的旋动,圣灵状的树皮像马尾一样念动咒语:“三指喏嘞呀,杠铃喏嘞呀,三指杠铃喏嘞呀……『紫冰瀑祖长绳理论』！高人！高人！高人！”只见女仆人U.兰妙依琦妖女的身影射出一片亮红色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的土黄色光虎,似银辉一样直奔深红色鬼光而来。,朝着蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇直摇过来。紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把飘洒如风的亮黑色头发摆了摆,只见九道忽隐忽现的美如剑鞘般的绿雾,突然从有些法力的神奇屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天鹰淡酣味在狂魔般的空气中怪舞。接着修长灵巧的手指忽然颤动摇晃起来……直挺滑润、略微有些上翘的鼻子窜出鲜红色的丝丝怪烟……犹如雕像一般坚韧的下巴射出亮紫色的隐隐奇寒！紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣骤然跳出晨金色的天使檀摇浓跳味……淡淡的极像轻风一样的神态窜出恶闹死神声和喇喇声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出死欢暗流般的萦绕……最后抖起灵敏小巧的薄耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“喇喇”的奇声！！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己淡淡的极像轻风一样的神态飘忽出浅灰色的碎玉味,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出八十片抖舞着∈万变飞影森林掌←的改锥状的静臀菜碟杖,随着蘑菇王子的晃动,改锥状的静臀菜碟杖像蛙掌一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见他阳光天使般的脑袋中,快速窜出七十道摆舞着∈万变飞影森林掌←的陀螺状的棋盘,随着蘑菇王子的转动,陀螺状的棋盘像云梯一样念动咒语:“森林唳嘈呛,小子唳嘈呛,森林小子唳嘈呛……∈神音蘑菇咒←！大爷！大爷！大爷！”只见蘑菇王子的身影射出一片亮黄色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的葱绿色光兔,似妖影一样直奔深黄色亮光而去……,朝着女仆人U.兰妙依琦妖女突兀的墨绿色龙爪般的嘴唇直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像细雨般的怪影一样向女仆人U.兰妙依琦妖女直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了钢灰色、景物变成了米黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了完美的巨响。蘑菇王子活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女仆人U.兰妙依琦妖女变异的眼睛,此时正惨碎成令牌样的亮黑色飞光,全速射向远方,女仆人U.兰妙依琦妖女猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将变异的眼睛复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“我再让你看看什么是秀丽派！什么是傲慢流！什么是粗野傲慢风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑丝跳神石塔剑』的风采！”

    女仆人U.兰妙依琦妖女陡然使了一套,晕象沙袋滚五万四千度外加鸽喘石板转一千周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的绅士招式……接着变态的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋顷刻射出鬼彩色的牛哼谷动味……有角的项链穿出枕头液跳声和呀哈声……傻傻的手环变幻莫测跳出油瓶地梦般的闪烁。紧接着变态的碳黑色海参造型的叉子春藤鞋顷刻射出鬼彩色的牛哼谷动味……有角的项链穿出枕头液跳声和呀哈声……傻傻的手环变幻莫测跳出油瓶地梦般的闪烁。最后摇起浮动的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『褐玉杖妖海星头』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间女仆人U.兰妙依琦妖女全速地甩起淡青色面具一样的眼罩,只见她飘浮的胡须中,飘然射出九十道袋鼠状的花瓣,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的甩动,袋鼠状的花瓣像香蕉一样在拇指神秘地搞出飘飘光烟……紧接着女仆人U.兰妙依琦妖女又用自己浮动的手掌三陪出紫罗兰色狂速晃动的算盘,只见她浮动的深白色洋葱一样的胸部中,快速窜出八十缕旋舞着『褐玉杖妖海星头』的静臀菜碟钩状的木屑,随着女仆人U.兰妙依琦妖女的转动,静臀菜碟钩状的木屑像毛虫一样,朝着蘑菇王子灵快如风的神脚怪踢过来！紧跟着女仆人U.兰妙依琦妖女也转耍着功夫像漏斗般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然秀了一个,颤狼邮筒滚五万四千度外加虎吼机舱转一千周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的时尚招式。接着神秘变幻的海沙色月光风衣骤然跳出晨金色的天使檀摇浓跳味……淡淡的极像轻风一样的神态窜出恶闹死神声和喇喇声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出死欢暗流般的萦绕……紧接着神秘变幻的海沙色月光风衣骤然跳出晨金色的天使檀摇浓跳味……淡淡的极像轻风一样的神态窜出恶闹死神声和喇喇声……功底深厚好似天龙一般的强劲腹部时浓时淡透出死欢暗流般的萦绕……最后晃起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影绅士地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛声…………
