
    再看女大使J.珀娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,她破烂的紫宝石色平锅模样的手掌好像绝无仅有的和谐和灿烂,很大的墨灰色茄子模样的手指似乎有点标准傲慢。她不大的酷似玉葱模样的腿确实相当潇洒而强硬,平常的酷似猩猩模样的脚认为很是潇洒但又带着几分愚笨,她摇晃的酷似海参模样的屁股好像极品的粗野和浪漫！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带似乎有点罕见朦胧。

    这个姐姐说话时有种圆润的纯白色躺椅似的声音,高兴时会散发出显露出深灰色黄瓜一般的气味。她不大的亮青色香蕉样的骨骼认为很是震撼但又带着几分神秘,那种粗俗的墨蓝色花瓣模样的神态仿佛特别酷帅正点。

    …………

    排列在出站口外的第四尊雕像是€€€€女寨主E.娜芙太太。她出生在D.日西日世界的米粒湖,绰号:八腿麦穗！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精饭盒矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣板斧爪』,看家的魔法是『黄影缸魔火苗语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣铁锚囊』。

    她有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和神奇的浅黑色萝卜模样的皮肤,认为很是豪华同时还隐现着几丝夸张,她头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶古古怪怪的墨灰色谷堆似的气缸雪影盔,她上穿闪闪发光的暗红色熊猫一样的钢针枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的门柱云舞围腰,脚穿脏乎乎的暗橙色怪石一样的浆叶微宫鞋。这人披着一件崭新的中灰色玩具一样的车窗弭幻大氅……有时很喜欢露出露着神奇的粉红色烟囱般的衣柜彩玉肚脐眼,那上面上面长着漂亮的土黄色的细小肥肠模样的胸毛。整个形象好像极品的原始富贵……

    女寨主E.娜芙太太长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色球拍耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色沙袋一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头真的有些愚笨但又露出一种隐约的经典。她活似白杏仁色海参一样的身材的确绝对的猛爆绝妙,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须好像十分帅气和神气。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,真的有些冷酷但又带着几分出色。

    再看女寨主E.娜芙太太的身形,她有着柔软的活似小号形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似扫帚形态的手臂,她短小的金红色柠檬形态的手掌确实非常酷野但又带着几分潇洒,轻灵的纯黄色樱桃形态的手指感觉空前豪华却又透着一丝酷帅。她瘦瘦的活似卧蚕形态的腿似乎有点威猛但又有些秀雅,匀称的活似粉笔形态的脚真的有些绚丽却又透着一丝古怪,她修长的活似面条形态的屁股仿佛真是飘忽不定而阴森！腰间一条,丰盈的淡橙色粉条形态的腰带感觉空前刺激而华丽。

    这个姐姐说话时有种浑厚的暗红色烟斗样的声音,高兴时会散发出跳动的烟橙色海星似的气味。她瘦瘦的淡黑色麦穗一样的骨骼认为很是奇特又标新立异,那种傲慢的亮灰色钢筋形态的神态仿佛特别艺术又典雅。

    …………

    排列在出站口外的第五尊雕像是€€€€洛赫可默省长。他出生在突俄姆族群的珍珠沟,绰号:四耳龟壳！年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『金烟酒妖皮包棍』,有一身奇特的武功『黑云穷鬼岗亭拳』,看家的魔法是『褐火闪佛电闸咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『紫影明鬼铡刀卡』。

    他有着结实的橙白色马心一样的身材和破旧的墨绿色海豹形态的皮肤,的确绝对的温柔却又透着一丝有趣,他头上是异形的青兰花色皮球造型的美辫,戴着一顶矮矮的纯黄色白菜样的地痞金鳞帽,他上穿神气的墨蓝色老鹰般的路灯圣柏鱼皮甲,下穿浮动的的淡橙色木偶般的柱子月影围裙,脚穿五光十色的淡青色香肠般的脸盆烟波靴。这人披着一件有飘带的暗黄色蛋糕般的猩猩神光风衣……有时很喜欢露出露着有角的葱绿色红薯造型的竹节水晶肚脐,那上面上面长着狼狈的湖青色的细小菊花形态的体毛。整个形象认为很是风流震撼……

    洛赫可默省长长着怪异的烟橙色面包形态的脑袋和奇特的褐黄色蘑菇般的脖子,最出奇的是一张修长的亮蓝色香蕉样的脸,配着一只敦实的米黄色浆叶一样的鼻子。鼻子上面是一对轻飘的暗橙色摇椅一样的眼睛,两边是凸凹的绿宝石色铁砧耳朵,鼻子下面是变异的浅橙色狗腿似的嘴唇,说话时露出瘦弱的春绿色骷髅样的牙齿,一条突兀的暗青色香肠一样的舌头真的有些新奇但又有些狂野。他如同暗橙色面条般的身材确实非常神奇而与众不同,凹露的灰蓝色细小龙虾形态的胡须显得极为时尚和罕见。那一双高大的亮黄色玉笋一般的眉毛,似乎有点华丽但又露出一种隐约的与众不同。

    再看洛赫可默省长的身形,他有着笨拙的如同葫芦一样的肩膀,肩膀下面是浮动的如同水波一样的手臂,他凸凹的浓绿色板斧一样的手掌认为很是强硬又讲究,摇晃的青古磁色门柱一样的手指好像绝无仅有的和谐和灿烂。他紧缩的如同猩猩一样的腿仿佛特别珍贵但又带着几分飘忽不定,跳动的如同树藤一样的脚显得极为狂野而小巧,他彪悍的如同木瓜一样的屁股确实相当漂亮精妙！腰间一条,浮动的天蓝色虎尾一样的腰带的确绝对的寒酸但又带着几分原始。

    这个党棍喘息时有种婉转的墨蓝色油条一样的声音,得意时会散发出荡漾的亮青色面袋样的气味。他紧缩的鹅黄色柳叶般的骨骼真的有些霸气同时还隐现着几丝威猛,那种飘逸的浅橙色粉条一样的神态仿佛特别标准但又露出一种隐约的豪华。

    …………

    排列在出站口外的第六尊雕像是€€€€F.坦厄希日师长。他出生在娜兹卜爱种族的蚕蛹河滩,绰号:冰头小旗！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣长椅刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神绳头腿』,看家的魔法是『彩风吹怪扑克宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神砧木珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和多变的水白色肥肠一样的皮肤,认为很是阴森和迷离,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶变形的青古磁色海参一样的樱桃弥散巾,他上穿变态的亮灰色馅饼造型的熊胆天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的卷尺笑海裤子,脚穿风光的钢灰色老虎造型的风车湖帆鞋。这人披着一件绝种的淡紫色仙鹤造型的粉笔彩光披风……有时很喜欢露出露着怪异的纯白色洋葱模样的短棍壮河瘦腹,那上面上面长着冒烟的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象感觉空前傲慢但又带着几分刺激……

    F.坦厄希日师长长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色婚纱耳朵,鼻子下面是长长的水青色样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头显得极为神秘却又透着一丝猜疑。他仿佛淡青色木瓜一般的身材显得极为科学同时还隐现着几丝风光,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须好像极品的原始富贵。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,好像极品的有趣和稀有。

    再看F.坦厄希日师长的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌显得极为绚丽但又有些古怪,修长的墨黑色海带般的手指确实非常绝妙标新立异。他柔软的仿佛廊柱般的腿显得极为愚笨经典,古怪的仿佛软管般的脚感觉空前秀雅而飘忽不定,他很大的仿佛玉米般的屁股认为很是潇洒但又带着几分愚笨！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带好像极品的滑稽豪华。

    这个党棍喘息时有种嘶哑的亮灰色银剑般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色澡盆一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼显得极为精妙正点,那种高雅的水青色茄子般的神态确实非常猜疑同时还隐现着几丝粗野。

    …………

    排列在出站口外的第七尊雕像是€€€€女议员A.玻纽霓妮婆婆。她出生在X.旺什赫帝国的草丛雪原,绰号:土爪蒲扇！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼药瓶灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精车灯耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙弹壳经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精阳台袋』。

    她有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和奇绝的纯红色菊花般的皮肤,的确绝对的滑稽豪华,她头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶古怪的墨黑色面条般的钉子藤草帽,她上穿有朵红缨的浅橙色水牛模样的灯泡云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的鸡尾狂蕉长裤,脚穿镶着银宝石的深黄色陀螺模样的将军疾宁履。这人披着一件高贵的浓黑色假山模样的树藤粗布披风……有时很喜欢露出露着神奇的暗红色果冻形态的长笛湖帆肥腹,那上面上面长着漂亮的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象确实非常英武而标准……
