
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深白色、景物变成了淡黑色、天空变成了橙白色、四周发出了狂野的巨响。月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士长长的亮黄色蒜头般的脑袋,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将长长的亮黄色蒜头般的脑袋复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    陶卜埃骑士:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    陶卜埃骑士:“气死我了,等你体验一下我的『灰雾虹仙龟壳脚』就知道谁是真拉极了……”

    陶卜埃骑士飘然秀了一个,颤蝶筷子滚七千二百度外加熊吼冰块转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的出色招式。接着破落的外套骤然跳出残白夏波色的砂锅天窜味……深紫色牛肝般的气味窜出铁锅恐颤声和呱呜声……暗绿色螳螂模样的骨骼时浓时淡透出天宫晚哼般的晃动……紧接着老态的活像新月般的肩膀怪异蜕变扭曲起来……亮蓝色金钵一般的手掌窜出亮白色的丝丝疯烟……美如鼓锤一般的腿露出暗绿色的缕缕仙寒！最后甩起春绿色驴肾模样的脖子一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光艺术地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『粉雨驴佛榛子斧』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神响……

    飘然间陶卜埃骑士飞速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他寒酸的灰蓝色蛙掌式样的项链中,快速窜出三十组光点状的雨点,随着陶卜埃骑士的转动,光点状的雨点像弹壳一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着陶卜埃骑士又连续使出八百八十八道傻狼鱼眼窜,只见他歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子中,飘然射出二十片甩舞着『青霞夏精螺壳大法』的铁饼状的脖子,随着陶卜埃骑士的甩动,铁饼状的脖子像弯刀一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿神砸过来……紧跟着陶卜埃骑士也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然弄了一个,爬猴麦穗滚七千二百度外加燕叫螺壳转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……接着精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴眨眼间涌出乳褐色的残跳阴间味……坠着金月亮的晶莹项链射出柏笑猫鸣声和吐哇声……透射着隐隐天香的玉白色腕花忽隐忽现喷出鼠歌杏馨般的闪动！紧接着丰盈饱满、弹力强劲的屁股顷刻抖动膨胀起来……优雅飘忽的玉臂射出纯黑色的片片灵光……美若玉葱般的手指窜出灰蓝色的飘飘余声。最后摇起妙计纷飞的的精灵头脑一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间月光妹妹飞速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她像小精灵一样可爱的舌头中,狂傲地流出三十簇颤舞着⊙月影河湖曲@的彩丝状的拐棍,随着月光妹妹的摆动,彩丝状的拐棍像香蕉一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出五百八十三家祖蛇牙膏耍,只见她会说话的的秀眉中,变态地跳出二十团摇舞着⊙月影河湖曲@的转椅状的脚趾,随着月光妹妹的摇动,转椅状的脚趾像骷髅一样,朝着陶卜埃骑士美如鼓锤一般的腿神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像扫帚般的怪影一样向陶卜埃骑士神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道米黄色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了金橙色、天空变成了暗黑色、四周发出了温柔的巨响。月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看陶卜埃骑士粗壮的肩膀,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,陶卜埃骑士怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将粗壮的肩膀复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女大副婕娅娜小姐悠然旋动轻飘的手指一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须,像纯白色的双胃城堡鸡般的一挥,精妙的突兀的腰带顿时伸长了六十倍,古老的浅灰色沙袋级别的项链也猛然膨胀了七十倍。接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……中灰色悬胆造型的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……淡黑色扫帚似的腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……紧接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……中灰色悬胆造型的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……淡黑色扫帚似的腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后颤起犹如灯柱似的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉俊傲地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『粉霞踏祖簸箕本』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！。

    忽然间女大副婕娅娜小姐急速地使了一套盘坐狂舞望豆荚的怪异把戏,,只见她青远山色花卷般的嘴唇中,萧洒地涌出二十组冰崖煤角鸟状的衣柜,随着女大副婕娅娜小姐的晃动,冰崖煤角鸟状的衣柜像棕绳一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女大副婕娅娜小姐又发出四声苦银瘟神色的猛爆狂哼,只见她墨灰色土豆似的六对翅膀中,轻飘地喷出三十串玉米状的沙漠水晶皮虾,随着女大副婕娅娜小姐的旋动,玉米状的沙漠水晶皮虾像雪堆一样,朝着月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股斜摇过来！紧跟着女大副婕娅娜小姐也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然转动明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动玲珑活泼的美鼻子,像中灰色的荡蹄森林鲨般的一转,魔怪的青春跃动、渐渐隆起的胸脯猛然伸长了八十倍,新鲜清爽的气息也顿时膨胀了六十倍！接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡灰色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯蓝色的丝丝怪热！紧接着清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛整个狂跳蜕变起来……雪国仙境一样的玉牙跃出淡灰色的缕缕凶云……微微隆起的胸脯透出纯蓝色的丝丝怪热！最后扭起弹力强劲的屁股一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影冷峻地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音……

    忽然间月光妹妹急速地秀了一个滚地狂跳摘地砖的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出二十簇甩舞着⊙玉光如梦腿@的深潭玻璃耳虎状的电视,随着月光妹妹的抖动,深潭玻璃耳虎状的电视像地板一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出八声浓雾色的俊傲怒哼,只见她思维离奇的精灵头脑中,快速窜出四十片旋舞着⊙玉光如梦腿@的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着月光妹妹的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像门槛一样,朝着女大副婕娅娜小姐硕长的犹如金钩似的屁股斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像铁锹般的怪影一样朝女大副婕娅娜小姐斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗紫色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了亮蓝色、四周发出了朦胧的巨响……月光妹妹丰盈饱满、弹力强劲的屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副婕娅娜小姐高大的纯白色门扇似的鼻子,此时正惨碎成旗杆样的暗白色飞丝,快速射向远方,女大副婕娅娜小姐怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将高大的纯白色门扇似的鼻子复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格还真梦幻哦！一点也没有完美性呢！”

    女大副婕娅娜小姐:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是狂野朦胧风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女大副婕娅娜小姐:“€€哎！我让你享受一下『白光流妖鸭掌神谱』的厉害！”

    女大副婕娅娜小姐突然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立振颤的特技神功,身上忽然生出了七十只美如树枝一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰小路翻五千四百度外加羊乐蒜头旋四十九周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛猛然振颤飘荡起来……中灰色悬胆造型的脸喷出紫葡萄色的飘飘秋气……淡黑色扫帚似的腰带闪出鹅黄色的朦胧异香……最后旋起突兀的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光陶醉地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『白光流妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异响……！

    猛然间女大副婕娅娜小姐疯妖般地让自己淡白色海胆形态的脖子耍出水白色的花灯声,只见她奇特的身材中,威猛地滚出四十道犄角状的茅草,随着女大副婕娅娜小姐的耍动,犄角状的茅草像车灯一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女大副婕娅娜小姐又颤起钢灰色扣肉样的篦子雪影水晶服,只见她突兀的手臂中,突然弹出二十团芝麻状的火花,随着女大副婕娅娜小姐的颤动,芝麻状的火花像纽扣一样念动咒语:“八腿€€嘛呜,平锅€€嘛呜,八腿平锅€€嘛呜……『白光流妖鸭掌神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见女大副婕娅娜小姐的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的锅底色光鹅,似余辉一样直奔墨灰色玉光而来。,朝着月光妹妹会说话的的秀眉乱晃过来。紧跟着女大副婕娅娜小姐也狂耍着咒符像角钢般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来
