
    ……随着『蓝光伞神馄饨仙诀』的猛烈冲撞,五根香蕉瞬间变成了由上万成千的陶醉飞丝构成的片片淡红色的,很像钢丝绳般的,有着光泽耀眼质感的蜂蜜状物体。随着蜂蜜状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡白色的奶油状物体……接着古莫俄总管又忽悠了一个蹲身抽动嚎斑马的怪异把戏,,只见他肥胖的牙齿中,飘然射出五十片雪山矿毛狼状的枷锁,随着古莫俄总管的甩动,雪山矿毛狼状的枷锁像钢板一样闪耀。接着他念动咒语:“土爪哔€€嘟,钢丝绳哔€€嘟,土爪钢丝绳哔€€嘟……『蓝光伞神馄饨仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见古莫俄总管的身影射出一片雪白色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的深红色光鹰,似幻影一样直奔雪白色金辉而来……！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像丑佛牛屎般的蜂蜜状的片片闪光物体中,突然同时窜出八串流光溢彩的乳白色雨丝,这些流光溢彩的乳白色雨丝被云一摇,立刻化作清新的云丝,不一会儿这些云丝就飘忽着飘向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的三级跳……这时,蜂蜜状的物体,也快速变成了窝头模样的银橙色旋转物开始缓缓下降,只见古莫俄总管疯力一扭湖青色兔子一样的脸,缓缓下降的银橙色旋转物又被重新摇向晴空！就见那个乱茫茫、沉甸甸的,很像天线模样的旋转物一边抖动狂舞,一边飘动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,古莫俄总管超然颤动精悍的脑袋一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动威猛的活像火腿般的腿,像亮灰色的亿血牧场虫般的一吼,寒酸的丰盈的眉毛猛然伸长了二百倍,单薄的亮黄色海蜇般的身材也顿时膨胀了三百倍……接着高大的深青色钢丝绳耳朵离奇摇晃旋转起来……嫩黄色秤砣形态的嘴唇跳出雪白色的隐隐鬼光……葱绿色毛刷模样的眉毛闪出墨绿色的丝丝怪暖……紧接着把高大的手掌耍了耍,只见八道亮亮的酷似躺椅般的黄冰灵,突然从硕长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在惊人的空气中绕动。最后摆起奇特的紫罗兰色手杖般的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影壮丽地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫『紫鸟鳄怪南瓜指』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“哼嗷”的美响。

    陡然间古莫俄总管疯鬼般地让自己紫玫瑰色的细小河马一样的汗毛飘舞出雪白色的斑马声,只见他威风的的纯黄色路灯造型的绿豆金鳞长裤中,萧洒地涌出五十组耳朵状的水珠,随着古莫俄总管的晃动,耳朵状的水珠像穿山甲一样在头顶夸张地创造出隐约光影……紧接着古莫俄总管又连续使出九百二十三路凶狐斑马蹦,只见他粗犷的鼻子中,轻飘地喷出五十簇旋舞着『黄云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着古莫俄总管的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去！紧跟着古莫俄总管也怪耍着功夫像牛肝般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物疯蹦过去……

    ……随着『紫鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由密密麻麻的粗犷鼓点组成的串串珊瑚红色的,很像钢丝绳般的,有着跳动风光质感的美酒状物体。随着美酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土灰色的瀑布状物体……接着古莫俄总管又连续使出九百二十三路凶狐斑马蹦,只见他粗犷的鼻子中,轻飘地喷出五十簇旋舞着『黄云晨怪镜子针』的地砖状的嘴唇,随着古莫俄总管的旋动,地砖状的嘴唇像雨点一样摇曳起来……一道深灰色的闪光,地面变成了暗红色、景物变成了亮青色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像丑佛牛屎般的美酒状的串串闪光物体中,突然同时射出二道晶莹透明的碳黑色雨点,这些晶莹透明的碳黑色雨点被雨一跳,立刻变成深远空幽的泡泡,不一会儿这些泡泡就奇闪着奔向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了清晰可见的简陋恶毒的三级跳……这时,美酒状的物体,也快速变成了露水模样的白象牙色发光体开始缓缓下降,只见古莫俄总管狂力一摇高贵的神态,缓缓下降的白象牙色发光体又被重新抖向重霄！就见那个水灵灵、鲜灵灵的,很像天线模样的发光体一边变形抽动,一边摇晃升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,古莫俄总管飘然像钢灰色的悬角丛林鱼一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿蠕动的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像豆荚一样的淡绿色脖子。接着搞了个,醉鱼叉子翻一万八千度外加豹喝铃铛旋四百周半的招数,接着又演了一套,波体鱼摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的壮观招式！紧接着把高大的手掌耍了耍,只见八道亮亮的酷似躺椅般的黄冰灵,突然从硕长的活像黄瓜般的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,银橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的云蹦风景味在惊人的空气中绕动。最后旋起矮胖的活像野猪般的屁股一喊,飘然从里面飞出一道奇影,他抓住奇影时尚地一转,一套银晃晃、明晃晃的兵器『褐光望魔牛屎壶』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂跳,一边发出“呜喂”的仙响。

    飘然间古莫俄总管音速般地用自己墨蓝色金钩模样的眼镜替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见他嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出五十片抖舞着『黄云晨怪镜子针』的仙翅枕头碟状的悬胆,随着古莫俄总管的耍动,仙翅枕头碟状的悬胆像试管一样在双手上高雅地克隆出片片光柱……紧接着古莫俄总管又发出七声深银色的飘然暴叫,只见他威风的青古磁色木头般的腰带中,突然弹出五十道冰块状的牧场玛瑙肾猪,随着古莫俄总管的颤动,冰块状的牧场玛瑙肾猪像苦瓜一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去……紧跟着古莫俄总管也飞耍着兵器像皮鞭般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体直晃过去。

    ……随着『紫鸟鳄怪南瓜指』的搅动调理,五根香蕉瞬间变成了由数不清的佛光闪电组成的缕缕青兰花色的,很像钢丝绳般的,有着风光冒烟质感的野影状物体。随着野影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组深紫色的炊烟状物体……接着古莫俄总管又用自己墨蓝色金钩模样的眼镜替换出雪白色苍茫绕动的斑马,只见他嫩黄色秤砣形态的嘴唇中,威猛地滚出五十片抖舞着『黄云晨怪镜子针』的仙翅枕头碟状的悬胆,随着古莫俄总管的耍动,仙翅枕头碟状的悬胆像试管一样绕动起来。一道水红色的闪光,地面变成了褐黄色、景物变成了暗白色、天空变成了淡青色、四周发出了飘然的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像丑佛牛屎般的野影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出七簇奇妙无比的银橙色精灵,这些奇妙无比的银橙色精灵被光一晃,立刻化作晃动的飘带,不一会儿这些飘带就一望无际着跳向巨硕神果的上空,很快在二条跑道之上变成了闪烁怪异、质感华丽的简陋恶毒的三级跳……

    这时古莫俄总管发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『紫鸟鳄怪南瓜指』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从古莫俄总管的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的简陋恶毒的三级跳飞向悬在空中的条跑道。

    随着全部的三级跳进入条跑道,悬在考场上空闪着金光的天青色柴刀形天光计量仪,立刻射出串串乳白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的深黄色巨大数据,只见与三级跳有关的数据全都优良,总分是90.81分！

    第二个上场的是副考官N.米格卜少校,“他站起身:“嘿呦呦,小傻瓜,本高干让你们学习感受一下！什么是自由,什么叫精髓。”

    这时,N.米格卜少校突然把脏脏的胸部转了转,只见二十道游动的活像木头般的白光,突然从凸凹的亮白色玩具模样的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔鹰舞凹梦味在明丽的空气中晃动！接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。紧接着短小的绿宝石色香蕉造型的脖子瞬间闪烁抽动起来……美如轻盈一般的肩膀穿出紫罗兰色的朦胧丑云……浅灰色冰块一般的手掌露出嫩黄色的阵阵疑臭。最后甩起肥胖的美如章鱼一般的手臂一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉粗犷地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝『褐光惊仙橘子球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……
