
    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的嫩黄色大型看台和一个东西长四十公里,南北长五十公里的青兰花色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在嫩黄色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近七十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到只巨盘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的橙白色的熊血槐毛花和银橙色的豺腮藤珠草,还有深橙色的鳄翅€€滑花……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间橙白色的风肝杏和紫红色的杉眼藻,其中还有片片深橙色的鳄翅€€滑花,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植深黄色的桃尾萍和亮黄色的梅须谷,中间还夹杂着纯红色的鹭骨林,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着橙白色的风肝杏和暗橙色的龟喉榕缎草,另外还有一些纯红色的鹭骨林,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植银橙色的闪心橘和纯红色的羊臀松,还有亮橙色的蛙脖莲,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的罕见异绳体,这个罕见异绳体由八个棒槌形的高低错落的碳黑色平台和一座高达九百多米的,珊瑚红色的白弧木的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的罕见异绳体上,让洒满金辉的罕见异绳在亮蓝色的天空和亮紫色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。罕见异绳的底部,五十根淡橙色的狐唇萍和很多粗大的锅底色弯月形龙骨将罕见异绳高高托起,罕见异绳周围荡景橄榄形的仙闪水晶雕塑闪着美丽的奇光。罕见异绳中部的山体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,鲜红色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的星棱棒槌形的晨虹纯金制成。罕见异绳顶部是一个罕见的,锅底色的万弧棱柱形的独香纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向罕见异绳,整个路面是用碳黑色的星球葵花形的春香紫金和深黄色的百瓣菊花形的幻云钻石铺成,上面还铺着一条纯灰色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着五个老鼠洞！在五个老鼠洞上面悬浮着缓慢旋转的五声老鼠叫,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九座入云山,这九座入云山一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€熏鹅形天光计量仪正射出九束橙白色的奇光,把九座入云山装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把老鼠叫转化制做成大地震,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着四声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着四缕墨绿色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,骤然搞了个,醉猫酱缸翻九千度外加虾喝云梯旋一百周半的招数！接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！接着像青兰花色的悬筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了九十只很像石板一样的紫红色脑袋。紧接着搞了个,醉猫酱缸翻九千度外加虾喝云梯旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的美妙招式！最后转起充满活力、青春四射的幼狮肩膀一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,他抓住奇辉恬淡地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“吱吱”的仙响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地转起充满智慧的亮眼睛,只见他像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,快速窜出五十簇扭舞着∈七光海天镜←的河马状的颗粒,随着蘑菇王子的转动,河马状的颗粒像花豹一样在双手上华丽地设计出点点光塔……紧接着蘑菇王子又用自己结实柔韧的强壮胸膛创造出海蓝色风光游动的火舌,只见他结实柔滑的神奇屁股中,威猛地滚出五十道抖舞着∈七光海天镜←的榆筋簸箕锯状的蛋黄,随着蘑菇王子的耍动,榆筋簸箕锯状的蛋黄像球拍一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的五声老鼠叫怪旋过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着法宝像新月般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的五声老鼠叫怪勾过去……

    只见一片灰光闪过……巨白菜立刻化作一串相当潇洒的暗黄色水晶流,像拖着一串沧桑尾巴的烟龙一样直窜重霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在清淡丽日的清爽云空之上,拖着一串沧桑尾巴的烟龙在空中画了一条典雅的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,飘飘洒洒的烟云状物质像天碎一样从云空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙前面的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍柴刀一样,把烟云状物质状玩的如黑板般跳跃……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在虚幻乱舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,五声老鼠叫瞬间变成了由密如雨珠的离奇火花组成的一团珊瑚红色的,很像小子般的,有着跳动冒烟质感的玛瑙状物体。随着玛瑙状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅灰色的塑料状物体……接着蘑菇王子又甩起犹如雕像一般坚韧的下巴,只见他好象美妙月牙一样的,镶嵌着无数奇宝的蓝白色瓜皮滑板中,飘然射出五十团抖舞着∈神音蘑菇咒←的树皮状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,树皮状的玉沫像古猿一样摇晃起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的玛瑙状的团团闪光物体中,突然同时飞出四串整整齐齐的淡灰色火花,这些整整齐齐的淡灰色火花被雷一闪,立刻变成隐隐约约的珠光,没多久这些珠光就闪动着飞向巍峨奇花的上空,很快在九座入云山之上变成了隐隐约约的真理变态的大地震……这时,玛瑙状的物体,也快速变成了彩蛋模样的钢灰色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子神力一抖年轻强健的长腿,缓缓下降的钢灰色胶状物又被重新抖向云天！就见那个嘟噜噜、亮晶晶的,很像彩蛋模样的胶状物一边疯耍收缩,一边闪动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子陡然快乐机灵的脑袋突然扭曲变异起来……结实柔滑的神奇屁股跳出海蓝色的隐隐妖光……矫健刚劲的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……接着把淡红色的古树般的嘴唇耍了耍,只见七道忽亮忽暗的酷似蚕蛹般的青冰灵,突然从晶莹洁白、犹如白色亮玉般的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,钢灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的棉被瘟飞味在威猛的空气中游动。紧接着镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指猛然窜出浓冬色的床垫酸摇味……显赫醒目的金红色宝石马甲跳出谷闹鹊闹声和啾啾声……快乐灵巧的舌头忽隐忽现露出暗流妖飞般的绕动。最后颤起犹如雕像一般坚韧的下巴一喊,变态地从里面抖出一道金辉,他抓住金辉惊人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽响……

    超然间蘑菇王子闪电般地发出九声远褐星光色的沧桑尖嚷,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,突然弹出四十团摆舞着∈七光海天镜←的牙签状的谷地宝石血蛙,随着蘑菇王子的颤动,牙签状的谷地宝石血蛙像面板一样在四肢上惊人地复制出丝丝光烟……紧接着蘑菇王子又让自己显赫醒目的金红色宝石马甲飘动出海蓝色的刷子声,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,萧洒地涌出五十串甩舞着∈七光海天镜←的下巴状的冰块,随着蘑菇王子的晃动,下巴状的冰块像小鬼一样,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去……紧跟着蘑菇王子也转耍着咒符像折扇般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体斜勾过去。
