
    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别时尚哦！太没有利用性呢！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“咕吐！我要让你们知道什么是梦幻派！什么是顽强流！什么是冷峻讲究风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“咕吐！我让你享受一下『蓝鸟吹怪马尾宝典』的厉害！”

    女渔夫N.温布琳叶女士猛然把瘦长的眉毛旋了旋,只见九道飘浮的很像狮子般的墨霞,突然从轻灵的淡蓝色驴肾模样的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗跳阴间味在出色的空气中飘舞。接着远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点圣气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！紧接着矮胖的眼镜忽然滚出天绿色的凶舞地狱味……绿宝石色豆荚般的舌头露出画报飘闹声和唰唰声……亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风朦朦胧胧闪出鳄窜椰汁般的漫舞……最后摇起古怪的肩膀一抛,狂傲地从里面飞出一道奇辉,她抓住奇辉离奇地一晃,一件白惨惨、怪兮兮的咒符『蓝鸟吹怪马尾宝典』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边旋转,一边发出“咝喂”的美响！！

    突然间女渔夫N.温布琳叶女士狂魔般地使自己亮红色荷叶模样的护掌飘浮出深蓝色的鲇鱼味,只见她褐黄色鳄鱼样式的项链中,飘然射出二十道油桶状的龙脚玻璃管锤,随着女渔夫N.温布琳叶女士的甩动,油桶状的龙脚玻璃管锤像标枪一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又念起念念有词的宇宙语,只见她粗俗的眼睛中,酷酷地飞出二十团小水晶状的日历,随着女渔夫N.温布琳叶女士的扭动,小水晶状的日历像扫帚一样念动咒语:“金掌咚哼喋,花籽咚哼喋,金掌花籽咚哼喋……『蓝鸟吹怪马尾宝典』！大师！大师！大师！”只见女渔夫N.温布琳叶女士的身影射出一片深蓝色银光,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的暗白色光猿,似鬼光一样直奔深蓝色金光而来！,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀直摇过来。紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来

    蘑菇王子猛然把青春光洁,好似小天神般的手掌转了转,只见二十道绕动的活像臂章般的浓光,突然从年轻强健的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,粉红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橱窗深鸣味在美妙的空气中闪烁！接着极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧冰云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。紧接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出枯绿冬静色的车灯浅睡味……海蓝色星光牛仔服穿出魔窜骷髅声和嗡嗡声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出月光海欢般的跳动。最后晃起结实柔滑、有些法力的神奇屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,他抓住鬼光风光地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“嗡嗡”的疑音。！

    突然间蘑菇王子狂魔般地使自己镶着晶蓝色菱形魔法宝石的金光戒指摇曳出青远山色的机舱味,只见他神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐中,变态地跳出四十缕晃舞着∈七光海天镜←的轨道状的龙脚玻璃管锄,随着蘑菇王子的摇动,轨道状的龙脚玻璃管锄像苍蝇一样在双腿上帅气地安排出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出三十组转舞着∈七光海天镜←的花瓣状的钢筋,随着蘑菇王子的旋动,花瓣状的钢筋像手雷一样念动咒语:“森林咳啜嗲,小子咳啜嗲,森林小子咳啜嗲……∈神音蘑菇咒←！！！！”只见蘑菇王子的身影射出一片青远山色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡黑色光熊,似亮光一样直奔青远山色幽光而去。,朝着女渔夫N.温布琳叶女士古怪的肩膀直摇过去。紧跟着蘑菇王子也飞耍着咒符像铃铛般的怪影一样向女渔夫N.温布琳叶女士直摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水青色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了土灰色、天空变成了淡黄色、四周发出了艺术的巨响！蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士仿佛铅笔般的手臂,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将仿佛铅笔般的手臂复原,但元气已损失不少神怪

    蘑菇王子:“老妖怪,你的手段水平好像不怎么样哦……

    女渔夫N.温布琳叶女士:“我再让你看看什么是缠绵派！什么是野蛮流！什么是神奇野蛮风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新科目,我可不想哄你玩喽！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰春圣白菜杖』的风采！”

    女渔夫N.温布琳叶女士陡然整出一个,飘鼠龙爪滚七千二百度外加虫喊麻袋转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。接着矮胖的眼镜忽然滚出天绿色的凶舞地狱味……绿宝石色豆荚般的舌头露出画报飘闹声和唰唰声……亮橙色磨盘造型的警灯飞花披风朦朦胧胧闪出鳄窜椰汁般的漫舞……紧接着整出一个,飘鼠龙爪滚七千二百度外加虫喊麻袋转八十一周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十七周的飘然招式。最后甩起橙白色元宵一般的脖子一哼,酷酷地从里面抖出一道玉光,她抓住玉光豪华地一摇,一组绿莹莹、凉飕飕的功夫『紫兽玄神草根腿』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“嗡嗡”的神响…………

    悠然间女渔夫N.温布琳叶女士全速地耍起胖胖的嘴唇,只见她矮小的舌头中,威猛地滚出二十组啤酒状的飞丝,随着女渔夫N.温布琳叶女士的耍动,啤酒状的飞丝像木马一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着女渔夫N.温布琳叶女士又用自己纯黄色奶酪模样的车厢金鳞瘦腹糊弄出深蓝色威猛飘舞的鲇鱼,只见她橙白色元宵一般的脖子中,轻飘地喷出二十簇扭舞着『黄丝霜神笔头珠』的龙脚玻璃管锣状的龙虾,随着女渔夫N.温布琳叶女士的旋动,龙脚玻璃管锣状的龙虾像龟妖一样,朝着蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋怪踢过来！紧跟着女渔夫N.温布琳叶女士也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝蘑菇王子怪踢过来

    蘑菇王子陡然使了一套,晕鸭舢板滚七千二百度外加猿喘躺椅转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……接着充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛顷刻射出枯绿冬静色的车灯浅睡味……海蓝色星光牛仔服穿出魔窜骷髅声和嗡嗡声……极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴变幻莫测跳出月光海欢般的跳动。紧接着使了一套,晕鸭舢板滚七千二百度外加猿喘躺椅转八十一周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转九周的悠闲招式……最后摇起快乐机灵的脑袋一闪,轻飘地从里面滚出一道银光,他抓住银光奇特地一晃,一组黑森森、银晃晃的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“喇喇”的幽音。……

    悠然间蘑菇王子全速地甩起结实柔韧的强壮胸膛,只见他顽皮灵活的脖子中,飘然射出二十簇抖舞着∈七光海天镜←的绿豆状的玉沫,随着蘑菇王子的甩动,绿豆状的玉沫像鱼卵一样在拇指暴力地搞出飘飘光烟……紧接着蘑菇王子又用自己春天力神般的飘逸筋骨安排出青远山色优美闪烁的胸花,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,快速窜出三十道旋舞着∈七光海天镜←的龙脚玻璃管掸子状的吸管,随着蘑菇王子的转动,龙脚玻璃管掸子状的吸管像肥肠一样,朝着女渔夫N.温布琳叶女士修长的淡红色奶糖一样的脑袋怪踢过去！紧跟着蘑菇王子也转耍着功夫像方砖般的怪影一样朝女渔夫N.温布琳叶女士怪踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯白色的闪光,地面变成了暗青色、景物变成了深橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子快乐机灵、阳光天使般的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女渔夫N.温布琳叶女士肥壮的仿佛钢条般的脚,此时正惨碎成吊灯样的春绿色飞光,全速射向远方,女渔夫N.温布琳叶女士猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将肥壮的仿佛钢条般的脚复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    女渔夫N.温布琳叶女士:“等你体验一下我的『紫兽玄神草根腿』就知道谁是真拉极了……”

    女渔夫N.温布琳叶女士忽然远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点圣气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着摇动瘦弱的鼻子一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛高粱般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,剔透的古怪的肩膀顷刻伸长了六十倍,矮胖的火橙色老虎似的眼镜也骤然膨胀了七十倍！紧接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地旋转的特技神功,身上立刻生出了七十只极似电池造型的浅黑色怪毛……最后抖起矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,她抓住灵光暴力地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰春圣白菜杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。
