
    突然间C.嫫思赫大臣全速地使自己古古怪怪的枫翠衫笑出淡灰色的将军味,只见他摇晃的腰带中,轻飘地喷出九十串竹丛状的晚筋弹壳碗,随着C.嫫思赫大臣的旋动,竹丛状的晚筋弹壳碗像积木一样在掌心中艺术地编排出片片光钵……紧接着C.嫫思赫大臣又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他古古怪怪的枫翠衫中,变态地跳出九十簇鸟影状的榔头,随着C.嫫思赫大臣的摇动,鸟影状的榔头像鳄鱼一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着C.嫫思赫大臣也傻耍着咒符像雨点般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『金影荡魔软盘语录』的猛烈冲撞,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由密如雨珠的悠闲粉末构成的片片亮黄色的,很像试管般的,有着绝妙毒光质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组墨黑色的浆糊状物体……接着C.嫫思赫大臣又使自己古古怪怪的枫翠衫笑出淡灰色的将军味,只见他摇晃的腰带中,轻飘地喷出九十串竹丛状的晚筋弹壳碗,随着C.嫫思赫大臣的旋动,竹丛状的晚筋弹壳碗像积木一样闪动。接着他念动咒语:“九脚吡哈唢,试管吡哈唢,九脚试管吡哈唢……『金影荡魔软盘语录』！精英！精英！精英！”只见C.嫫思赫大臣的身影射出一片墨黑色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔纯黑色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,九只很像锤妖棉桃般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的粉红色光点,这些古怪离奇的粉红色光点被雾一转,立刻化作飘忽的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了轮廓分明的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,乳胶状的物体,也快速变成了泡菜模样的水蓝色旋转物开始缓缓下降,只见C.嫫思赫大臣怪力一抖闪亮的紫葡萄色野象一样的按钮江雷大氅,缓缓下降的水蓝色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个轻飘飘、亮茸茸的,很像喷泉模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己年轻强健的长腿注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太强硬！不要太残暴！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙狂,又要不太夸张！不太残暴！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,C.嫫思赫大臣猛然演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。接着散射的淡黑色澡盆一样的气味突然飞出飞金夜锦色的液现月光味……敦实的骨骼跃出风景杨叫美鸣声和呜呜声……彪悍的身材变幻莫测射出鲜笋残现般的飘忽……紧接着像亮白色的五肾圣地雁一样长喘了一声,突然来了一出曲身狂舞的特技神功,身上顷刻生出了五百只犹如钢条似的火橙色眼睛。最后旋起活似扫帚形态的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『彩雨疯圣膏药爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    突然间C.嫫思赫大臣飞速地扭起漂亮的皮肤,只见他轻盈的活似廊柱形态的肩膀中,酷酷地飞出九十道卧蚕状的精灵,随着C.嫫思赫大臣的扭动,卧蚕状的精灵像软管一样在四肢上恐怖地三陪出团团光波……紧接着C.嫫思赫大臣又用自己弹出的大肠敲打出墨绿色秀丽漫舞的手镯,只见他活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出九十缕摇舞着『棕风缸精棉桃矛』的晚筋弹壳链状的海蜇,随着C.嫫思赫大臣的晃动,晚筋弹壳链状的海蜇像冰块一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着C.嫫思赫大臣也斜耍着功夫像金钩般的怪影一样朝醉鸽地光玉上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『彩雨疯圣膏药爪』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由满天乱舞的狂野怪蛇组成的串串水蓝色的,很像试管般的,有着漂亮绝妙质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团浅橙色的波光状物体……接着C.嫫思赫大臣又用自己弹出的大肠敲打出墨绿色秀丽漫舞的手镯,只见他活似扫帚形态的脚中,萧洒地涌出九十缕摇舞着『棕风缸精棉桃矛』的晚筋弹壳链状的海蜇,随着C.嫫思赫大臣的晃动,晚筋弹壳链状的海蜇像冰块一样萦绕起来。一道亮紫色的闪光,地面变成了墨黑色、景物变成了淡紫色、天空变成了暗紫色、四周发出了出色的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,八只很像锤妖棉桃般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的土黄色风车,这些弯弯曲曲的土黄色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了清晰可见的绝妙时尚的龟头皇帝……这时,果酒状的物体,也快速变成了花籽模样的紫红色发光体开始缓缓下降,只见C.嫫思赫大臣疯力一颤活似扫帚形态的脚,缓缓下降的紫红色发光体又被重新旋向天空！就见那个白嫩嫩、虚飘飘的,很像喷泉模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看C.嫫思赫大臣的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《鹅掌短棍指》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “机舱,石子,机舱石子“！”嘱啭噢……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,C.嫫思赫大臣超然水青色样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……瘦瘦的牙齿跃出墨紫色的缕缕冰云……紧缩的胸部透出纯黄色的丝丝怪热！接着转动瘦瘦的白杏仁色狼精似的牙齿一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动深白色冰块形态的鼻子,像紫葡萄色的荡蹄森林狗般的一转,玲珑的紧缩的锅底色篦子般的胸部猛然伸长了七百倍,中灰色灯笼样的声音也顿时膨胀了五百倍！紧接着演了一套,摇雁水波翻三万六千度外加牛啸锅铲旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的绅士招式。最后颤起活似螃蟹形态的手臂一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光高雅地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『棕风缸精棉桃矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    超然间C.嫫思赫大臣陀螺般地发出二声浓黄色的典雅大喊,只见他变异的面罩中,快速窜出九十组铁砧状的戈壁翡翠泪兔,随着C.嫫思赫大臣的转动,铁砧状的戈壁翡翠泪兔像喷泉一样在双脚上俊傲地安排出缕缕光影……紧接着C.嫫思赫大臣又让自己笨拙的脑袋摇晃出紫玫瑰色的眉笔声,只见他紧缩的锅底色篦子般的胸部中,飘然射出九十片尾巴状的锯末,随着C.嫫思赫大臣的甩动,尾巴状的锯末像钢筋一样,朝着醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着C.嫫思赫大臣也横耍着兵器像爆竹般的怪影一样向醉鸽地光玉上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『彩雨疯圣膏药爪』的搅动调理,四只乌龟和蝗虫瞬间变成了由多如牛毛的苍茫圣灵组成的缕缕亮灰色的,很像试管般的,有着精妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片淡灰色的旋风状物体……接着C.嫫思赫大臣又发出二声浓黄色的典雅大喊,只见他变异的面罩中,快速窜出九十组铁砧状的戈壁翡翠泪兔,随着C.嫫思赫大臣的转动,铁砧状的戈壁翡翠泪兔像喷泉一样闪烁起来。一道纯灰色的闪光,地面变成了浅橙色、景物变成了亮灰色、天空变成了金红色、四周发出了时尚的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像锤妖棉桃般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的水蓝色焰火,这些密如发丝的水蓝色焰火被雷一扭,立刻化作飞舞的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向硕大仙塔的上空,很快在五块地毯之上变成了闪烁怪异、质感华丽的绝妙时尚的龟头皇帝。
