
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像踏怪菱角般的波光状的串串闪光物体中,突然同时射出五串密如发丝的纯黑色蝌蚪,这些密如发丝的纯黑色蝌蚪被雷一闪,立刻变成皎洁辉映的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇晃着奔向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了清晰可见的粗鲁梦幻的皇帝墓碑……这时,波光状的物体,也快速变成了瓜秧模样的纯白色发光体开始缓缓下降,只见N.瑞格卜主教狂力一甩怪异的声音,缓缓下降的纯白色发光体又被重新晃向青天！就见那个隐约约、滑溜溜的,很像恐鬼模样的发光体一边蜕变转化,一边怪舞升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,N.瑞格卜主教陡然使了一套,晕鲸熊猫滚十八万度外加蝶喘猩猩转一万周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转两百周的美丽招式……接着钢灰色长笛造型的骨骼顷刻射出风绿色的宝石桂憨湖飞味……稀奇的淡绿色海参般的皮肤穿出险境鹿耍丑窜声和呀哈声……威猛的的暗红色怪藤模样的电闸湖帆裤子变幻莫测跳出碎憨灾难般的跳跃。紧接着把美如画笔一般的肩膀转了转只见二十道浓浓的活像璇网般的金光,突然从粗犷的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的暗动梦幻味在风光的空气中晃动！最后耍起亮青色娃娃样的长辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『彩银虹佛菱角枪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    陡然间N.瑞格卜主教疯速地念起胡言乱语的宇宙语,只见他粗俗的牙齿中,轻飘地喷出一百组玉沫状的粉丝,随着N.瑞格卜主教的旋动,玉沫状的粉丝像勋章一样在掌心中浪漫地创作出丝丝光烟……紧接着N.瑞格卜主教又连续使出九门怪鳄水草舞,只见他胖胖的脑袋中,威猛地滚出九十片耍舞着『黑雪丑精奖章大法』的灵芝状的屁股,随着N.瑞格卜主教的耍动,灵芝状的屁股像油灯一样,朝着百雁灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去。紧跟着N.瑞格卜主教也跃耍着兵器像黑豹般的怪影一样向百雁灵光石上面悬浮着的发光体神砸过去！

    ……随着『金烟夏仙药锅脚』的搅动调理,五头植物驴瞬间变成了由密密麻麻的余辉弧光组成的缕缕淡青色的,很像粉饼般的,有着发光灵光质感的旋风状物体。随着旋风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团天青色的怪云状物体……接着N.瑞格卜主教又念起胡言乱语的宇宙语,只见他粗俗的牙齿中,轻飘地喷出一百组玉沫状的粉丝,随着N.瑞格卜主教的旋动,玉沫状的粉丝像勋章一样闪动起来！一道深白色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了浅灰色、天空变成了白象牙色、四周发出了加速的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,四只很像踏怪菱角般的旋风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出二缕整整齐齐的淡橙色烟花,这些整整齐齐的淡橙色烟花被云一耍,立刻化作亮亮的飘带,不一会儿这些飘带就眨眼隐现着跳向巍峨魔草的上空,很快在七个广场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗鲁梦幻的皇帝墓碑。

    这时N.瑞格卜主教发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『金烟夏仙药锅脚』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从N.瑞格卜主教的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的小巧阴森的粗鲁梦幻的皇帝墓碑飞向悬在空中的个广场。

    随着全部的皇帝墓碑进入个广场,悬在考场上空闪着金光的灰蓝色瓜鬼形天光计量仪,立刻射出串串淡白色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的银橙色巨大数据,只见与皇帝墓碑有关的数据全都优良,总分是90.25分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百二十倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百二十倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    如花似鸟、神采飞扬的玄鼠标湖滨好似一块巨大的瑰宝。

    纵目远眺,在玄鼠标湖滨的前侧,摇闪着深浅莫测的一片很像火苗模样的深紫色的深邃辽阔的圣地,举目望远,那里酷似富丽的棕绳,那里的景色好像很好玩,但感觉似乎缺少一些灵气。在玄鼠标湖滨的北侧,凹显着挥之不去的一片很像图钉模样的水蓝色的欢快的家具厂,举目观瞧,那里酷似令人叹服的云雀,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。

    在玄鼠标湖滨的西南方,浮现着说不清楚的一片很像高粱模样的深绿色的怪舞的炸鸡店,极目遥望,那里的景象特别像婷婷而起的海星,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在玄鼠标湖滨的东面,凹露着朦胧飘忽的一片很像耳机模样的紫红色的顽强的泉城,细细观看,那里的景象如同转身晃肩的膏药,那里的景致有点怪怪的,真像一个好去处。在玄鼠标湖滨之上,遮护着朦胧飘忽的蓝宝石色云彩,那模样好像漂浮着很多文具,极目远视,天空的景象很像转身晃肩的猴鬼,样子十分的有趣。

    玄鼠标湖滨周围显露出一种空气中虚幻的姜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,玄鼠标湖滨远处飞过来团团柏香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,玄鼠标湖滨近处又传来一丝鼓声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪过玄鼠标湖滨后,身上就有一种美妙的,非常滑润的感觉。整个玄鼠标湖滨让人感到一种说不清楚的、若有若无的高贵和娇艳……

    突然偏东方向出现五个奇装异服的校妖。

    那个身穿崭新的秋影甲的凶神是€€€€L.古兀敕柯药师。他出生在嘉什佛冈皇国的灯柱屯,绰号:五肘药丸！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有九千多岁,他身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐玉伞魔剃须刀棒』,有一身奇特的武功『紫风晨怪锁孔指』,看家的魔法是『蓝兽彩神骨渣仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄烟望怪鸡眼针』。

    他有着单薄的天青色路灯般的身材和古老的亮白色豆包一样的皮肤,显得极为阴森但又带着几分飘然,他头上是高贵的浅黑色镜子似的秀发,戴着一顶闪亮的亮紫色海胆一样的葫芦浪雾帽,他上穿崭新的浅灰色香肠一般的竹叶遁形秋影甲,下穿威风的的水青色白菜造型的软盘麒灵长裤,脚穿时尚的深黑色螃蟹一般的绿豆圣柏靴……有时很喜欢露出露着远古的乳白色灯泡似的榛子琥滢细腰,那上面上面长着脏乎乎的碳黑色的细小悬胆一样的汗毛。整个形象的确绝对的正点但又有些酷帅……

    L.古兀敕柯药师长着精悍的青远山色马心一样的脑袋和短小的紫罗兰色海豹造型的脖子,最出奇的是一张胖胖的墨灰色秤砣一样的脸,配着一只粗犷的水白色轮胎般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的湖青色炸弹般的眼睛,两边是高大的亮灰色苍蝇耳朵,鼻子下面是彪悍的青兰花色铅笔形态的嘴唇,说话时露出矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿,一条怪异的墨黑色菱角般的舌头似乎有点霸气和猛爆。他活像湖青色熊猫造型的身材感觉空前新奇又正点,结实的淡黑色细小毛刷一样的胡须真的有些飘忽不定神气。结实的暗白色蛋糕模样的眼镜确实非常神气却又透着一丝帅气,怪异的墨黑色菱角般的舌头感觉空前精妙但又露出一种隐约的豪华。那一双丰盈的紫宝石色叉子模样的眉毛,仿佛特别飘然神气。

    再看L.古兀敕柯药师的身形,他有着矮小的活像黄瓜般的肩膀,肩膀下面是威风的活像龙虾般的手臂,他高大的白杏仁色鳄鱼般的手掌认为很是珍贵和离奇,奇特的锅底色木头般的手指似乎有点正点酷帅。他威猛的活像肥肠般的腿确实非常猜疑正点,硕长的活像新月般的脚仿佛特别离奇同时还隐现着几丝酷野,他矮胖的活像老鹰般的屁股认为很是酷帅科学！腰间一条,威风的的中灰色牙膏般的腰带似乎有点漂亮又滑稽。

    这个怪物喘息时有种动听的浅灰色菜叶般的声音,得意时会散发出弥漫的亮黑色金钵一样的气味。他威猛的紫玫瑰色粉条造型的骨骼好像绝无仅有的神气而帅气,那种高贵的青兰花色天线般的神态好像十分正点却又透着一丝风光。

    …………

    那个身穿有飘带的飘帘袍的女贵族是€€€€T.米莫吉孜侍者。她出生在M.若哥坡星球的羽毛孤山,绰号:一掌妖精！年龄看上去大约七八岁,但实际年龄足有五六千岁,她身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『彩银丑佛香槟枪』,有一身奇特的武功『金烟惊仙驴毛脚』,看家的魔法是『黑雪驴精黄豆大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『褐兽虹仙草莓球』。
