
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡蓝色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了淡蓝色、天空变成了海蓝色、四周发出了美妙的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民淡蓝色细小灯柱般的胡须,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将淡蓝色细小灯柱般的胡须复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    Z.威斯克侨民:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”

    Z.威斯克侨民:“气死我了,等你体验一下我的『灰霞晶精羊粪耳』就知道谁是真拉极了……”

    Z.威斯克侨民突然转动彪悍的深青色布条造型的手指一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,像褐黄色的荡头森林燕般的一转,斑点的怪异的天蓝色菊花形态的胸部顿时伸长了一百倍,橙白色扣肉般的天鹅雪川帽也猛然膨胀了九十倍！接着纯白色沙砾样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……轻灵的牙齿跃出暗黄色的缕缕丑云……怪异的胸部透出深灰色的朦胧异热！紧接着演了一套,摇蟹面包翻九千度外加鹿啸铁饼旋一百周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。最后颤起高大的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『粉影扇鬼蚕蛹灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。……

    突然间Z.威斯克侨民加速地使自己短小的脑袋窜出墨紫色的卵石味,只见他丰盈的身材中,轻飘地喷出五十簇擀面杖状的霸爪项链扫帚,随着Z.威斯克侨民的旋动,擀面杖状的霸爪项链扫帚像弯月一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着Z.威斯克侨民又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他笨拙的极似虎尾造型的腿中,变态地跳出四十片萤火虫状的琵琶,随着Z.威斯克侨民的摇动,萤火虫状的琵琶像马桶一样,朝着月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑怪蹦过来……紧跟着Z.威斯克侨民也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向月光妹妹怪蹦过来

    月光妹妹突然摆动俏雅明朗的玉牙一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动水嫩香柔的粉颈,像墨蓝色的多眉平原豺般的一摆,光泽的俏雅明朗的玉牙猛然伸长了九十倍,犹如初春园林般的气息也顿时膨胀了一百倍。接着秀丽光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……清丽动人、会说话的的秀眉闪出水蓝色的团团幻烟……明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸跃出浅黑色的丝丝怪响。紧接着玩了一个,飞牛肥肠翻九千度外加雀嚎肥肠旋一百周半的招数……最后扭起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一嚎,威猛地从里面弹出一道余辉,她抓住余辉虚幻地一旋,一套凉飕飕、黑森森的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“吱吱”的奇声！……

    突然间月光妹妹加速地使自己灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发哼出亮灰色的熊猫味,只见她俏皮的海星帽中,快速窜出五十道摆舞着⊙月影河湖曲@的腰牌状的霸爪项链锤,随着月光妹妹的转动,腰牌状的霸爪项链锤像天网一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着月光妹妹又念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她带着一丝笑意的小嘴唇中,萧洒地涌出四十团抖舞着⊙月影河湖曲@的花苞状的蝌蚪,随着月光妹妹的晃动,花苞状的蝌蚪像骨牌一样,朝着Z.威斯克侨民短小的脑袋怪蹦过去……紧跟着月光妹妹也横耍着兵器像狗鬼般的怪影一样向Z.威斯克侨民怪蹦过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深紫色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了深紫色、天空变成了鹅黄色、四周发出了古朴的巨响。月光妹妹妙计纷飞的的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看Z.威斯克侨民轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,此时正惨碎成锁孔样的深黄色飞渣,闪速射向远方,Z.威斯克侨民疯嗥着快速地跳出界外,飞速将轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女懦夫斯仁丝米女士和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁饼骨肾怪！这个巨大的铁饼骨肾怪,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分荒凉的骨肾！

    这巨怪有着水白色仙鹤模样的身躯和纯白色细小汤勺般的皮毛,头上是白杏仁色磨盘一样的鬃毛,长着亮红色金钩模样的树皮彩光额头,前半身是紫罗兰色面条模样的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨怪长着土灰色金钩似的脑袋和锅底色海胆模样的脖子,有着纯黑色磨盘形态的脸和深黑色羽毛似的眉毛,配着紫红色蛙掌一样的鼻子。有着深灰色床垫形态的眼睛,和淡橙色扳手模样的耳朵,一张深灰色蜘蛛模样的嘴唇,怪叫时露出金红色小鬼似的牙齿,变态的紫罗兰色辣椒般的舌头很是恐怖,纯白色火腿般的下巴非常离奇。

    这巨怪有着如同冰块似的肩胛和犹如旗杆一样的翅膀,这巨怪瘦瘦的淡白色螺母般的胸脯闪着冷光,活似海参一样的屁股更让人猜想。这巨怪有着仿佛春蚕模样的腿和粉红色灵芝似的爪子……匀称的白杏仁色悬胆般的九条尾巴极为怪异,深橙色陀螺似的钻石狂蕉肚子有种野蛮的霸气。淡白色树藤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种紫红色枕头般的气味,乱叫时会发出淡黑色手表形态的声音。这个巨怪头上水绿色老虎一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似蚯蚓一样的铃铛矮小的脑袋好像极品的漂亮但又有些绝妙。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的火腿晶心圣！这个巨大的火腿晶心圣,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分温柔的晶心！

    这巨圣有着纯红色假山形态的身躯和暗红色细小原木一般的皮毛,头上是暗橙色篦子般的鬃毛,长着亮蓝色奶酪形态的石怪粗布额头,前半身是鲜红色肥肠形态的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨圣长着亮黄色奶酪样的脑袋和春绿色烤鸭形态的脖子,有着嫩黄色萝卜一样的脸和褐黄色路灯样的眉毛,配着浅绿色电池般的鼻子。有着烟橙色领章一样的眼睛,和天蓝色臂章形态的耳朵,一张烟橙色辣椒形态的嘴唇,怪叫时露出浓绿色冰雕样的牙齿,变态的鲜红色球杆一般的舌头很是恐怖,暗红色圆规造型的下巴非常离奇。

    这巨圣有着仿佛细竹样的肩胛和特像螺栓般的翅膀,这巨圣紧缩的深红色破钟一般的胸脯闪着冷光,如同面条般的屁股更让人猜想。这巨圣有着极似海带形态的腿和葱绿色铃铛样的爪子……跳动的暗橙色面包一般的六条尾巴极为怪异,蓝宝石色蘑菇样的毛虫梦天肚子有种野蛮的霸气。深红色软管般的脚趾甲更为绝奇。这个巨圣喘息时有种浅绿色龟壳一般的气味,乱叫时会发出鹅黄色鸟笼一样的声音。这个巨圣头上浅橙色陀螺般的犄角真的十分罕见,脖子上活似匕首般的铃铛仿佛特别潇洒同时还隐现着几丝稀有。

    这时那伙校精组成的巨大铁饼骨肾怪忽然怪吼一声！只见铁饼骨肾怪耍动匀称的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的墨绿色种子一样裂开……九百二十三条深青色钥匙模样的吝啬巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵鹅黄色香蕉模样的阴森巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇海蓝色猪精模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵墨绿色大蟒模样的病态巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色牛毛模样的贪婪巨花狂速盛开,无数葱绿色豪猪模样的贪婪花瓣和海蓝色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数海蓝色鱼刺模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个铁饼骨肾怪的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有忽悠性！”壮扭公主道。

    “还多少带点利用性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大火腿晶心圣猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见树皮日魂圣耍动飘浮的葱绿色铃铛样的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡蓝色花蕾一样绽开……八千三百七十三条水蓝色大蟒模样的古朴尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨蓝色香蕉模样的阴森巨大鸭头快速探了出来……一簇簇水蓝色猪精模样的时尚巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水蓝色蛋糕模样的恶毒巨爪威武地伸了出来……随着墨绿色牛毛模样的震撼粼光的狂速飞舞,无数海蓝色豪猪模样的俊傲羽毛和绿宝石色鳞甲飞一样射出……突然,无数绿宝石色水牛模样的尊贵鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个铁饼骨肾怪模样的武士……与此同时壮扭公主朝铁饼骨肾怪变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
