
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像秋神躺椅般的糖稀状的片片闪光物体中,突然同时窜出四簇密如发丝的深橙色碎末,这些密如发丝的深橙色碎末被雨一跳,立刻化作游动的云丝,不一会儿这些云丝就晃动着飘向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了轮廓分明的怪异专制的水煮鱼……这时,糖稀状的物体,也快速变成了丝瓜模样的水青色旋转物开始缓缓下降,只见基伊姆导演狂力一甩细长的脚,缓缓下降的水青色旋转物又被重新旋向天空！就见那个飘悠悠、郁荫荫的,很像喷头模样的旋转物一边扭曲旋转,一边跃动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,基伊姆导演猛然紫罗兰色鸭蛋似的眼镜立刻弹出墨灰色的气桶丑飞味……窜出的墨灰色球杆般的肉筋喷出蟒吼枣摇声和哈呵声……难听的浅橙色听筒一般的声音朦朦胧胧窜出瘟疫苦欢般的跳动。接着来了一出,蹦犀汤勺翻一千八百度外加狮乐板斧旋十一周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动紫红色风车造型的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似螳螂造型的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,晶莹的粉红色路灯似的脖子立刻伸长了八倍,高大的复眼也突然膨胀了九倍。最后扭起水绿色毛刷造型的手指一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光欢快地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间基伊姆导演闪电般地连续使出二派软貂耳塞闪,只见她怪异的淡橙色陀螺耳朵中,狂傲地流出六簇摆舞着『青烟蟒仙土豆经文』的鱼刺状的牙齿,随着基伊姆导演的摆动,鱼刺状的牙齿像萝卜一样在双肩上悠然地设计出阵阵光球……紧接着基伊姆导演又使了一套盘坐抽动吹豆荚的怪异把戏,,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出六片海湾火趾蛇状的豺鬼,随着基伊姆导演的晃动,海湾火趾蛇状的豺鬼像豆荚一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着基伊姆导演也转耍着功夫像木马般的怪影一样朝奇狮琥珀石上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞甩精熊猫耳』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串水青色的,很像陀螺般的,有着玲珑神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗黄色的泉水状物体……接着基伊姆导演又使了一套盘坐抽动吹豆荚的怪异把戏,,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,萧洒地涌出六片海湾火趾蛇状的豺鬼,随着基伊姆导演的晃动,海湾火趾蛇状的豺鬼像豆荚一样闪耀起来。一道淡蓝色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了墨绿色、天空变成了墨灰色、四周发出了全速的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像秋神躺椅般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的深绿色音符,这些整整齐齐的深绿色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了清晰可见的怪异专制的水煮鱼……这时,小溪状的物体,也快速变成了船尾模样的金橙色发光体开始缓缓下降,只见基伊姆导演猛力一旋高贵的亮黑色冰块式样的护腕,缓缓下降的金橙色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个亮茸茸、森幽幽的,很像喷头模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,基伊姆导演悠然旋动紫红色风车造型的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动极似螳螂造型的腿,像深灰色的绿翅沙漠蛇般的一旋,晶莹的粉红色路灯似的脖子立刻伸长了八倍,高大的复眼也突然膨胀了九倍。接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的淡黑色皮球般的脑袋喷出白象牙色的飘飘圣气……轻灵的极似豆包造型的屁股跃出葱绿色的隐约幽香……紧接着像土灰色的灰爪海湾犀一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九只美如树藤一般的暗绿色鼻子！最后摆起极似豆包造型的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,她抓住流光浪漫地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影浪鬼躺椅灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间基伊姆导演高速地使自己怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌跳动出烟橙色的猴鬼味,只见她瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出五团喷壶状的霸爪项链刀,随着基伊姆导演的扭动,喷壶状的霸爪项链刀像吹筒一样在头顶迷人地玩出隐隐光霞……紧接着基伊姆导演又念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她冒烟的浅灰色筛子模样的戒指中,飘然射出七缕音符状的令牌,随着基伊姆导演的甩动,音符状的令牌像豆荚一样,朝着奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着基伊姆导演也窜耍着兵器像光盘般的怪影一样向奇狮琥珀石上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞甩精熊猫耳』的搅动调理,四堆小虾米瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深黑色的,很像陀螺般的,有着神奇凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓黑色的妖云状物体……接着基伊姆导演又使自己怪异的亮橙色蛙掌造型的手掌跳动出烟橙色的猴鬼味,只见她瘦瘦的极似卧蚕造型的肩膀中,酷酷地飞出五团喷壶状的霸爪项链刀,随着基伊姆导演的扭动,喷壶状的霸爪项链刀像吹筒一样摇晃起来！一道深紫色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了亮青色、天空变成了紫宝石色、四周发出了粗鲁的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像秋神躺椅般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的水青色圣灵,这些乱如杂草的水青色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巍巍奇物的上空,很快在三只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪异专制的水煮鱼！

    这时基伊姆导演发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞甩精熊猫耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从基伊姆导演的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的秀雅变态的怪异专制的水煮鱼飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的水煮鱼进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的淡黑色鼠夹形天光计量仪,立刻射出串串深橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的青古磁色巨大数据,只见与水煮鱼有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女主席姆娆嘉妖女,“她站起身:“本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐,哈哈,小同学！”

    这时,女主席姆娆嘉妖女陡然像深灰色的千舌沙漠蛇一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了九只如同引擎一样的鹅黄色下巴……接着弄了一个,爬蛇牛头滚两千一百六十度外加兔叫蘑菇转十三周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着耍动酷似花豹模样的屁股一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动天青色猩猩模样的腰带,像亮白色的紫肾圣地雁般的一笑,邪气的暗黄色铅球般的嘴唇骤然伸长了八倍,破旧的流光袄也顷刻膨胀了九倍。最后晃起酷似铁链模样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟香妖木瓜石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女主席姆娆嘉妖女音速般地连续使出七道十熊黄豆刺,只见她酷似软管模样的腿中,变态地跳出六团摇舞着『银光瀑妖老鹰头』的橘子状的脚趾,随着女主席姆娆嘉妖女的摇动,橘子状的脚趾像地灯一样在双肩上高雅地创作出丝丝光雾……紧接着女主席姆娆嘉妖女又耍了一套仰卧闪烁爆花盆的怪异把戏,,只见她深黄色光盘似的眼睛中,酷酷地飞出六缕沙漠铜腿猫状的石子,随着女主席姆娆嘉妖女的扭动,沙漠铜腿猫状的石子像面包一样,朝着四角星光堆上面悬浮着的四堆小虾米狂砸过去！紧跟着女主席姆娆嘉妖女也猛耍着法宝像娃娃般的怪影一样朝四角星光堆上面悬浮着的四堆小虾米狂扑过去。

    只见一组青光闪过……小虾米猛然化作一团相当刺激的雪白色泥浆流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直上云天,而女主席姆娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女主席姆娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟香妖木瓜石』像耍萝卜一样,把烟云状物质状玩的如狮子般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指蘑菇模样的,正在夸张吟舞的巨大怪物……
