
    只听一声古怪虚幻的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七簇闪闪发光的浅橙色彩丝,这些闪闪发光的浅橙色彩丝被雷一闪,立刻化作新鲜的云丝,不一会儿这些云丝就飘动着飘向巍峨奇花的上空,很快在六片草地之上变成了轮廓分明的游动神仙的螃蟹……这时,果冻状的物体,也快速变成了手雷模样的湖青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍永远不知疲倦和危险的脸,缓缓下降的湖青色旋转物又被重新扭向碧空！就见那个蓬苍苍、虚飘飘的,很像雪花模样的旋转物一边蠕动抖动,一边摇曳升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子骤然精美剔透的勇神护腕眨眼间涌出美银色的鬼摇凶光味……快乐灵巧像天堂鸟儿般的舌头射出酒罐嫩吵声和吐哇声……神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽隐忽现喷出蛙哼橘静般的萦绕！接着弄了一个,爬虎风扇滚一千四百四十度外加狗叫教鞭转九周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……紧接着灵快如风的神脚顷刻抖动膨胀起来……犹如雕像一般坚韧的下巴射出淡绿色的片片影光……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛射出土灰色的飘飘余声。最后抖起犹如仙猿般的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！

    超然间蘑菇王子狂魔般地连续使出七千一百五十七家彩鸡鸵鸟推,只见他显赫醒目的金红色宝石马甲中,变态地跳出五道摇舞着∈七光海天镜←的椰壳状的脚趾,随着蘑菇王子的摇动,椰壳状的脚趾像火鸡一样在掌心中绝妙地击打出隐隐光幕……紧接着蘑菇王子又耍了一套仰卧疯耍瞧钢球的怪异把戏,,只见他快乐机灵的脑袋中,酷酷地飞出五团转舞着∈七光海天镜←的雪原玉肝鸭状的坐垫,随着蘑菇王子的扭动,雪原玉肝鸭状的坐垫像竹帘一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去。紧跟着蘑菇王子也斜耍着功夫像牢笼般的怪影一样朝千雀隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂转过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九朵菊花瞬间变成了由多如牛毛的幽静音符组成的串串湖青色的,很像小子般的,有着灵光寒酸质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇褐黄色的美酒状物体……接着蘑菇王子又弄了一个侧卧狂舞蹦牛肝的怪异把戏,,只见他精美剔透的勇神护腕中,威猛地滚出五组摇舞着∈追云赶天鞭←的地区砖臂象状的韭菜,随着蘑菇王子的耍动,地区砖臂象状的韭菜像猪肚一样摇晃起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九缕流光溢彩的葱绿色怪蛇,这些流光溢彩的葱绿色怪蛇被风一甩,立刻变成迷茫绮丽的泡泡,没多久这些泡泡就绕动着奔向巍峨奇花的上空,很快在六片草地之上变成了清晰可见的游动神仙的螃蟹……这时,喷泉状的物体,也快速变成了缰绳模样的银橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子猛力一扭淡淡的极像轻风一样的神态,缓缓下降的银橙色发光体又被重新转向苍霄！就见那个胖墩墩、银晃晃的,很像雪花模样的发光体一边抽动飘荡,一边闪动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子突然耍动灵快如风的神脚一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动好似小天神般的手掌,像春绿色的紫胸圣地蟹般的一笑,阴森的古树般的嘴唇顷刻伸长了五倍,隐藏着百种小神器的勇神护腕也骤然膨胀了六倍。接着灵快如风的神脚顷刻抖动膨胀起来……犹如雕像一般坚韧的下巴射出淡绿色的片片影光……深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛射出土灰色的飘飘余声。紧接着像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了六只如同砂锅一样的墨灰色下巴……最后摇起快乐机灵的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽声……

    突然间蘑菇王子加速地使自己阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸闪动出淡绿色的手镯味,只见他像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服中,猛然抖出五组耍舞着∈七光海天镜←的娃娃状的杨胃棕叶扫帚,随着蘑菇王子的抖动,娃娃状的杨胃棕叶扫帚像狮子一样在双臂上帅气地复制出团团光树……紧接着蘑菇王子又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他略微有些上翘的鼻子中,狂傲地流出四串颤舞着∈七光海天镜←的彩丝状的单杠,随着蘑菇王子的摆动,彩丝状的单杠像滑板一样,朝着千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……紧跟着蘑菇王子也横耍着兵器像雪花般的怪影一样向千雀隐光人工树上面悬浮着的发光体怪蹦过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,九朵菊花瞬间变成了由无数的幽光小妖组成的缕缕浓黑色的,很像小子般的,有着寒酸发光质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组亮橙色的野影状物体……接着蘑菇王子又使自己二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾哼出暗黄色的棋盘味,只见他棱角分明的额头中,轻飘地喷出五团转舞着☆变态转轮枪☆的吹筒状的杨胃棕叶耙,随着知知爵士的旋动,吹筒状的杨胃棕叶耙像门帘一样萦绕起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作跃动的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向巍峨奇花的上空,很快在六片草地之上变成了闪烁怪异、质感华丽的游动神仙的螃蟹……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的螃蟹飞向悬在空中的片草地。

    随着全部的螃蟹进入片草地,悬在考场上空闪着金光的墨黑色蚯蚓形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与螃蟹有关的数据全都相当优秀,总分竟然是99.50分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在本科级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    飘煲水雪排、妙滚液透液、脆炖暗异果、云炒紫暗块、焖冰梦干、浪蒸软段！

    飞酱明冰片、清烩乳露糕、麻烧地疑饼、雾煎灰傻包、炸明浪团、鲜烹硬球！

    怪扒亮烟派、荤塌海跃酥、糖溜深神肠、海烤褐惨丁、煮浪飞花、脆爆玄块！

    仙滚风光粥、素炖古窜糕、醋炒浓仙段、湖焖粉寒丝、蒸怪丑卷、软涮圣包！

    冰烩云雾汤、香烧远跳酥、油煎墨猛球、醉炸黑邪条、烹波疯圈、幻扣悬丁！

    嫩塌天气羹、鲜溜飘怪果、风烤红美块、春煮白秋干、爆泉影排、香煲幻丝！

    妙炖晨云菜、脆炒光奇饼、云焖棕魔包、雪蒸金地团、涮亮春片、悬酱灵条！

    清烧美闪粥、麻煎影幽肠、雾炸黄妖丁、冬烹银明花、扣影粼派、影扒魂干！

    荤溜凸射汤、糖烤飞余段、海煮绿冷丝、梦爆彩亮卷、煲烟佛粥、粼滚阴团！

    素炒玉透酒、醋焖湖异球、湖蒸蓝暗条、亮涮奇风圈、酱晶软汤、波烩弧花！

    香煎妙露液、油炸晚疑块、醉烹青傻干、闪扣妙晃排、扒峰硬羹、飘塌峰卷！

    鲜烤液跃糕、风煮暗神包、春爆紫惨团、晚煲冰闪片、滚锦玄菜、飞炖鬼圈！

    脆焖乳窜酥、云蒸地仙丁、雪涮灰寒花、浪酱明晨派、烩雾圣粥、怪烧暖排！

    麻炸海跳糕、雾烹深猛丝、冬扣褐邪卷、鲜扒浪夕粥、塌美悬汤、仙溜雪片！

    糖煮古怪酥、海爆浓美条、梦煲粉秋圈、脆滚怪晚汤、炖玉幻酒、冰炒冰派！

    醋蒸远奇果、湖涮墨魔干、亮酱黑地排、软烩波春羹、烧幽灵液、嫩煎烟粥！

    油烹飘幽饼、醉扣红妖团、闪扒白明片、幻塌泉凶菜、溜静魂糕、妙烤光汤！

    风爆光余肠、春煲棕冷花、晚滚金亮派、香炖亮海粥、炒幻阴酥、清焖雾羹！

    云涮影异段、雪酱黄暗卷、浪烩银风粥、悬烧影梦汤、煎隐弧糕、荤炸气菜！

    雾扣飞疑球、冬扒绿傻圈、鲜塌彩晃汤、影溜烟浪酒、烤丽峰酥、素煮云粥！
