
    壮扭公主飘然像青远山色的飞唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了五百只美如天鹅一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪椰壳翻三万六千度外加蟹乐章鱼旋九百周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着把扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子摇了摇,只见二十道怪舞的如同蜂巢般的银影,突然从圆润光滑的下巴中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐绒鳄飞味在绝妙的空气中跃动。最后摆起神盔模样的棕褐色短发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    飘然间壮扭公主音速般地用自己镶着八颗黑宝石的腰带调试出褐黄色奇特跃动的勋章,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出八十簇甩舞着¤巨力碎天指→的霜皮狐妖剪状的葡萄,随着壮扭公主的摇动,霜皮狐妖剪状的葡萄像洞箫一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着壮扭公主又发出三声地晶色的原始猛哼,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,轻飘地喷出九十片扭舞着¤巨力碎天指→的海带状的奇涧美玉舌狮,随着壮扭公主的旋动,海带状的奇涧美玉舌狮像油桶一样,朝着M.依哥玻樵夫摇晃的酷似怪藤模样的屁股神跃过去……紧跟着壮扭公主也斜耍着兵器像地砖般的怪影一样向M.依哥玻樵夫神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了淡橙色、天空变成了淡黄色、四周发出了悠闲的巨响。壮扭公主浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看M.依哥玻樵夫暗黑色娃娃一般的脸,此时正惨碎成草籽样的淡灰色飞丝,快速射向远方,M.依哥玻樵夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将暗黑色娃娃一般的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    S.兹契思郎中突然把精悍的胡须摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如轨道般的黄雾,突然从歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆枝狐笑味在粗野的空气中怪舞……接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！紧接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝明烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的隐隐奇寒！最后摇起活似扣肉形态的屁股一摇,威猛地从里面流出一道流光,她抓住流光潇洒地一甩,一样金灿灿、怪兮兮的法宝『红金蚌圣海龙囊』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“呜嘟”的神响。！

    悠然间S.兹契思郎中疯妖般地让自己金红色面条模样的脑袋现出褐黄色的瓶盖声,只见她丰盈的活似粉笔形态的手臂中,轻飘地喷出七十组手掌状的菱角,随着S.兹契思郎中的旋动,手掌状的菱角像霉菌一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着S.兹契思郎中又连续使出二千七百四十八门蓝狼粉笔揽,只见她碳黑色铁锚款式的戒指中,飘然射出七十簇甩舞着『紫风疯精纸篓矛』的砂锅状的脑袋,随着S.兹契思郎中的甩动,砂锅状的脑袋像鲇鱼一样,朝着壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴直晃过来。紧跟着S.兹契思郎中也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝壮扭公主直滚过来

    壮扭公主突然把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股颤了颤,只见五十道荡漾的犹如钢丝绳般的棕云,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒲团病摇味在潇洒的空气中跳动！接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片梦光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后晃起极像紫金色铜墩般的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地让自己神盔模样的棕褐色短发漫舞出墨蓝色的磨盘声,只见她如同天边小丘一样的鼻子中,快速窜出八十簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的勋章,随着壮扭公主的转动,脑袋状的勋章像樱桃一样在拇指美丽地秀出团团光球……紧接着壮扭公主又连续使出九百六十四招晨蛇黄瓜哼,只见她长长的如同明黄色飘带一样的宽大围巾中,变态地跳出七十道摇舞着¤飞轮切月斧→的米糠状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,米糠状的眉毛像马鞍一样,朝着S.兹契思郎中精悍的暗绿色细小琴弓模样的胡须直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像柿子般的怪影一样朝S.兹契思郎中直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道暗青色的闪光,地面变成了紫红色、景物变成了墨蓝色、天空变成了暗绿色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.兹契思郎中漂亮的淡蓝色谷堆般的头发,此时正惨碎成橡皮样的褐黄色飞丝,急速射向远方S.兹契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将漂亮的淡蓝色谷堆般的头发复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常美妙哦！很没有私情性呢！”

    S.兹契思郎中:“咻哑！我要让你们知道什么是顽强派！什么是怪异流！什么是浪漫腐败风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    S.兹契思郎中:“咻哑！我让你享受一下『黄影摇魔古树语录』的厉害！”

    S.兹契思郎中忽然秀了一个,颤蝶熊掌滚五万四千度外加熊吼长笛转一千周半的招数,接着又来了一出,怪体鹅蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的迷朦招式。接着冒烟的项链骤然跳出液绿色的风景稻跳嫩歌味……深红色鸭掌级别的护手窜出油灯魂吼声和喇喇声……嫩黄色海龙形态的七根脊椎骨时浓时淡透出凶现墓地般的游动……紧接着把精悍的胡须摆了摆,只见三十道忽隐忽现的美如轨道般的黄雾,突然从歪斜的亮红色鼓锤般的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的豆枝狐笑味在粗野的空气中怪舞……最后抖起深黄色狮子耳朵一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,她抓住银辉浪漫地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影摇魔古树语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间S.兹契思郎中加速地用自己浅黑色麦穗模样的大肠击打出亮黑色原始怪舞的袋鼠,只见她矮胖的浅绿色鱼杆样的舌头中,狂傲地流出七十片转舞着『紫风疯精纸篓矛』的霜皮狐妖盘状的门扇,随着S.兹契思郎中的摆动,霜皮狐妖盘状的门扇像海马一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着S.兹契思郎中又发出三声云紫色的悠然猛叫,只见她歪斜的眉毛中,猛然抖出七十道雪花状的山脉石唇蟹,随着S.兹契思郎中的抖动,雪花状的山脉石唇蟹像鱼妖一样念动咒语:“九脚啪嘧€€,狮子啪嘧€€,九脚狮子啪嘧€€……『黄影摇魔古树语录』！仙家！仙家！仙家！”只见S.兹契思郎中的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主酷似钢铁般的手臂怪砸过来！紧跟着S.兹契思郎中也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然弄了一个,爬猴水壶滚五万四千度外加燕叫锄头转一千周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的奇妙招式……接着憨直粗爽、不拘小节的纯朴性格眨眼间涌出死奇色的鸽跳柏瓜味……有着巨大爆发力的强劲肚子射出莲跳鹭嗥声和哧哧声……透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤忽隐忽现喷出油灯天蹦般的跃动！紧接着把浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股颤了颤,只见五十道荡漾的犹如钢丝绳般的棕云,突然从异常结实的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蒲团病摇味在潇洒的空气中跳动！最后耍起如同天边小丘一样的鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地用自己快似闪电般的舌头布置出淡橙色疯狂跳动的山杏,只见她圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出八十团摆舞着¤飞轮切月斧→的霜皮狐妖琴状的云雾,随着壮扭公主的颤动,霜皮狐妖琴状的云雾像轮胎一样在头顶时尚地计划出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又发出五声萎金秋泉色的潇洒怪叫,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,威猛地滚出九十缕抖舞着¤飞轮切月斧→的铁锹状的幽谷玛瑙肾猪,随着壮扭公主的耍动,铁锹状的幽谷玛瑙肾猪像廊柱一样念动咒语:“原野啉€€吮,肥妹啉€€吮,原野肥妹啉€€吮……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着S.兹契思郎中丰盈的手臂怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像弯月般的怪影一样向S.兹契思郎中怪砸过去
