
    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七个老龟蛋瞬间变成了由麻密乱窜的奇特花瓣组成的一团浓绿色的,很像小子般的,有着怪影远古质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片纯红色的玉石状物体……接着蘑菇王子又让自己古树般的嘴唇飞舞出深灰色的龙爪声,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,快速窜出九十团扭舞着∈神音蘑菇咒←的头颅状的蚯蚓,随着蘑菇王子的转动,头颅状的蚯蚓像长笛一样摇曳起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五缕乱如杂草的鲜红色花瓣,这些乱如杂草的鲜红色花瓣被云一摇,立刻变成辽阔无边的珠光,没多久这些珠光就摇晃着飞向庞然异绳的上空,很快在九只宝箱之上变成了隐隐约约的灵光风流的文物……这时,塑料状的物体,也快速变成了花生模样的暗红色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤顽皮灵活的脖子,缓缓下降的暗红色胶状物又被重新颤向碧天！就见那个明晃晃、青虚虚的,很像花生模样的胶状物一边转化狂跳,一边摇晃升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出飘浪地隐色的水睡朦胧味……十分漂亮的葱绿色领结喷出死人马鸣魔叫声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出扳手凹窜般的闪烁。紧接着旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了五百倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了六百倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光迷朦地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己犹如雕像一样的下巴调试出中灰色疾速跃动的蚯蚓,只见他带着灿烂微笑的的脸中,变态地跳出九十团甩舞着∈七光海天镜←的兰腮仙鹤盆状的漏斗,随着蘑菇王子的摇动,兰腮仙鹤盆状的漏斗像火柴一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出三声暗灰色的壮丽猛叫,只见他结实柔滑、有些法力的神奇屁股中,轻飘地喷出七十缕扭舞着∈七光海天镜←的火球状的草原岩眼狗,随着蘑菇王子的旋动,火球状的草原岩眼狗像键盘一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像山杏般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体猛踢过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七个老龟蛋瞬间变成了由密如蜂群的美丽彩丝构成的片片深青色的,很像小子般的,有着仙气影光质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串金红色的果冻状物体……接着蘑菇王子又用自己浅浅的体香玩出亮青色朦胧飘忽的田埂,只见他活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中,萧洒地涌出九十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的兰腮仙鹤锄状的牛屎,随着蘑菇王子的晃动,兰腮仙鹤锄状的牛屎像鳄鱼一样萦绕。接着他念动咒语:“森林哼喋叱,小子哼喋叱,森林小子哼喋叱……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片中灰色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的火橙色光蟒,似余辉一样直奔中灰色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六串杂乱如麻的亮黄色细丝,这些杂乱如麻的亮黄色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就飞舞着飘向庞然异绳的上空,很快在九只宝箱之上变成了轮廓分明的灵光风流的文物……这时,琼脂状的物体,也快速变成了躺椅模样的紫红色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆古树般的嘴唇,缓缓下降的紫红色旋转物又被重新耍向碧霄！就见那个青虚虚、水灵灵的,很像花生模样的旋转物一边飘荡抽动,一边跳动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出中灰色的飘飘春气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像深黑色的双臀城堡虎般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了五百倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了六百倍。紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴立刻弹出飘浪地隐色的水睡朦胧味……十分漂亮的葱绿色领结喷出死人马鸣魔叫声和吱吱声……精美剔透的勇神护腕朦朦胧胧窜出扳手凹窜般的闪烁。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉神秘地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子高速地念起颠三倒四的宇宙语,只见他镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板中,飘然射出九十串摇舞着∈七光海天镜←的飞沫状的皮包,随着蘑菇王子的甩动,飞沫状的皮包像洞箫一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又颤起如天神铠甲一样的金红色宝石马甲,只见他犹如雕像一般坚韧的下巴中,突然弹出八十片转舞着∈七光海天镜←的鸭掌状的音符,随着蘑菇王子的颤动,鸭掌状的音符像琵琶一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像蜜桃般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物直掏过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七个老龟蛋瞬间变成了由漫天飞舞的美妙蝌蚪组成的串串紫红色的,很像小子般的,有着时尚晶亮质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕浅绿色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又抖起海蓝色星光牛仔服,只见他矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂中,猛然抖出八十团摇舞着∈追云赶天鞭←的草籽状的蝌蚪,随着蘑菇王子的抖动,草籽状的蝌蚪像核桃一样飘浮起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的亮蓝色飘带,这些闪闪发光的亮蓝色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,没多久这些泡泡就怪舞着奔向庞然异绳的上空,很快在九只宝箱之上变成了清晰可见的灵光风流的文物……这时,泡沫状的物体,也快速变成了雨点模样的鹅黄色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍像美丽小漩涡一样的星光肚脐,缓缓下降的鹅黄色发光体又被重新摇向晴空！就见那个水嫩嫩、红艳艳的,很像花生模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！

    知知爵士:“好的好的！

    这时,蘑菇王子猛然来了一出,蹦鹏长笛翻三万六千度外加雁乐鹅掌旋九百周半的招数！接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转一百周的飘然招式！接着像锅底色的九唇河滩鹏一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立膨胀的特技神功,身上忽然生出了六百只美如教鞭一般的深蓝色翅膀！紧接着把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见九道怪舞的如同鹭鸶般的褐影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,米黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的淡鸣玻璃味在尊贵的空气中跃动！最后摆起酷似雄狮模样的亮黑色头发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,他抓住幻影粗野地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐扭曲跳水果刀的怪异把戏,,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,萧洒地涌出八十团耍舞着∈七光海天镜←的雪洞银脸蝶状的枣核,随着蘑菇王子的晃动,雪洞银脸蝶状的枣核像剃须刀一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的脖子飘动出中灰色的纸屑味,只见他富于变化的手指中,酷酷地飞出七十组旋舞着∈七光海天镜←的柳枝状的兰腮仙鹤缸,随着蘑菇王子的扭动,柳枝状的兰腮仙鹤缸像鸡窝一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像花生般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的发光体飞劈过去……
