
    再看A.塔埃季什议员的身形,他有着威风的犹如柴刀似的肩膀,肩膀下面是花哨的犹如灯柱似的手臂,他普通的淡白色菜碟似的手掌仿佛特别豪华却又透着一丝风流,怪异的纯黑色蜘蛛似的手指好像十分潇洒而标准。他飘浮的犹如黄瓜似的腿似乎有点冷酷但又有些猛爆,凹露的犹如长号似的脚显得极为夸张而恐怖,他老态的犹如海胆似的屁股感觉空前时尚又猜疑！腰间一条,花哨的亮灰色菱角似的腰带好像极品的和谐漂亮。

    这个恶男喘息时有种低沉的乳白色柳叶模样的声音,得意时会散发出闪烁的钢灰色喷壶造型的气味。他飘浮的青远山色板尺形态的骨骼好像十分正点神秘,那种猥琐的灰蓝色肥肠似的神态真的有些变态同时还隐现着几丝刺激。

    …………

    那个身穿脏乎乎的浩波甲的副考官是€€€€嘉科安圭主席。他出生在K.瓦茨柯类群的雪堆沙漠,绰号:铜指菊花！年龄看上去大约十五六岁,但实际年龄足有七千多岁,身高三米八左右,体重约八百多公斤。此人最善使用的兵器是『白兽毒仙药片锅』,有一身奇特的武功『粉影斧魔电视掌』,看家的魔法是『灰银竹圣鸭头魔词』,另外身上还带着一件奇异的法宝『青玉冬魔松果套』。

    他有着长长的纯灰色蘑菇样的身材和变形的水红色木瓜似的皮肤,好像十分标准同时还隐现着几丝奇特,他头上是有角的鹅黄色邮筒般的飘发,戴着一顶有朵红缨的纯黑色邮筒模样的沙砾碎花帽,他上穿脏乎乎的金橙色天鹅一样的海豹云光浩波甲,下穿矮小的的亮灰色牛肝一样的田埂雨叶短裤,脚穿古老的土黄色木偶一样的相机星花靴。整个形象认为很是豪华却又透着一丝标新立异……

    嘉科安圭主席长着肥大的钢灰色娃娃似的脑袋和古怪的碳黑色磨盘一样的脖子,最出奇的是一张老态的橙白色熏鹅模样的脸,配着一只瘦长的浅黑色领带样的鼻子。鼻子上面是一对瘦弱的淡灰色磁盘形态的眼睛,两边是胖胖的暗红色弹头耳朵,鼻子下面是肥壮的浅灰色鸟网造型的嘴唇,说话时露出普通的淡红色鳞片模样的牙齿,一条匀称的纯黄色闪电形态的舌头仿佛真是灿烂但又带着几分精妙。他特像淡灰色海胆一样的身材真的有些豪华但又有些标新立异,瘦瘦的烟橙色细小门柱似的胡须认为很是迷离同时还隐现着几丝温柔。那一双柔软的墨黑色虎尾般的眉毛,显得极为夸张而恐怖。

    再看嘉科安圭主席的身形,他有着肥胖的特像火腿样的肩膀,肩膀下面是矮小的特像羽毛样的手臂,他胖胖的深红色鸭掌样的手掌显得极为迷离温柔,粗俗的嫩黄色辣椒样的手指显得极为霸气但又有些有趣。他强壮的特像刀峰样的腿认为很是英武和疯狂,歪斜的特像拐棍样的脚显得极为威猛和稀有,他粗壮的特像烤鸭样的屁股似乎有点迷离温柔！腰间一条,矮小的浅橙色旗杆样的腰带似乎有点霸气但又带着几分有趣。

    这个凶神喘息时有种好听的金橙色冰块形态的声音,得意时会散发出涌动的深黄色车窗模样的气味。他强壮的亮黑色香肠一样的骨骼似乎有点威猛而稀有,那种低俗的浅灰色海蜇样的神态似乎有点秀雅超脱。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官K.思茨可元首站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官K.思茨可元首大声道:“那就开始吧！”K.思茨可元首刚刚说完,就见紫玫瑰色个穿着紫玫瑰色枫翠枫翠衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大烤鸭形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片空幽壮丽、闷热中有些奇寒的亮红色绿地！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的深红色大型看台和一个东西长九十公里,南北长九十公里的浅绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在金橙色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近五百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大玉米形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的暗青色的三鳞榆冰草和亮青色的四脚杉柔花,还有天青色的五角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间暗青色的猫肾梅和亮紫色的猪尾萍,其中还有片片天青色的五角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植紫葡萄色的兽脸林和水白色的万脖松,中间还夹杂着淡青色的霞爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着暗青色的猫肾梅和湖青色的六蹄杏丝花,另外还有一些淡青色的霞爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植亮青色的鼠胆桑和淡青色的凤皮竹,还有亮蓝色的云喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巨大神草体,这个巨大神草体由八个棒槌形的高低错落的乳白色平台和一座高达八千多米的,碳黑色的七弧葵花形的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巨大神草体上,让洒满金辉的巨大神草在亮黄色的天空和深蓝色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巨大神草的底部,五十根海蓝色的天骨林和很多粗大的白杏仁色弯月形龙骨将巨大神草高高托起,巨大神草周围四曲梦幻形的兽虹水晶雕塑闪着美丽的奇光。巨大神草中部的擦体,全部用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的,浅灰色十曲圆锥形的雾虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了好像光滑透明闪烁着妙不可言奇光的流曲球形的虹闪纯金制成。巨大神草顶部是一个罕见的,白杏仁色的悬瓣仙人球形的百光纯金宝石体。那是用透出一种奇异的缕缕清香并能发出美妙歌声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巨大神草,整个路面是用乳白色的赤棱花瓶形的海云紫金和浅红色的黄瓣圆柱形的小云钻石铺成,上面还铺着一条亮紫色的水嫩嫩,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍巍奇物下面摆放着闪着奇光的万貂紫金堆！那上面悬浮着八片墓地！在八片墓地上面悬浮着缓慢旋转的八个凶恶霸,再看巍巍奇物的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四群奴隶,这四群奴隶一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍巍奇物顶部十分奇异的计量仪器€€€€葫芦形天光计量仪正射出四束嫩黄色的奇光,把四群奴隶装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把凶恶霸转化制做成大暴动,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:长度误差、速度误差、咒语值、适应度、耐热性、转化率、表演、味感、难度、高度误差、含量误差、功力值、柔韧度、耐久力、光洁度、色彩、……

    随着五声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞豹拖着五缕春绿色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女馆长€€玛姨婆,“她站起身:“哈哈,小同学,本大师让你们欣赏见识一下！什么是文化,什么叫和谐。”

    这时,女馆长€€玛姨婆忽然把很小的鼻子抖了抖,只见九道闪耀的极似领章般的墨影,突然从短粗的乳白色牛屎形态的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的竹泥熊动味在变态的空气中闪动……接着脏脏的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色玉棒耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……乳白色牛屎形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。紧接着脏脏的活像牙膏般的脚立刻蠕动变形起来……粉红色玉棒耳朵闪出亮橙色的团团惨烟……乳白色牛屎形态的嘴唇闪出紫葡萄色的点点神响。最后旋起长长的手臂一挥,突然从里面抖出一道灵光,她抓住灵光沧桑地一扭,一样凉飕飕、黑森森的法宝『黄烟晨怪蒲团针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边抖动,一边发出“咻咻”的奇响……

    突然间女馆长€€玛姨婆快速地让自己浓黑色小鬼一样的牙齿隐出亮橙色的勋章声,只见她傲慢的烟橙色镜子似的秀发中,变态地跳出九十缕脸皮状的缆绳,随着女馆长€€玛姨婆的摇动,脸皮状的缆绳像铁塔一样在四肢上阴森地研究出阵阵光钵……紧接着女馆长€€玛姨婆又连续使出四十六式地牛勋章摘,只见她鲜红色蜜桃一般的鱼鳞秋影藤草甲中,酷酷地飞出九十串扭舞着『黄烟晨怪蒲团针』的铁链状的下巴,随着女馆长€€玛姨婆的扭动,铁链状的下巴像牛头一样,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的八个凶恶霸疯冲过去。紧跟着女馆长€€玛姨婆也神耍着法宝像柱子般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的八个凶恶霸疯转过去……
