
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗橙色的闪光,地面变成了青兰花色、景物变成了深黑色、天空变成了亮紫色、四周发出了艺术的巨响……蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁瘦长的淡橙色玩具似的眉毛,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,F.妩荷希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将瘦长的淡橙色玩具似的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神怪

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    F.妩荷希日园丁:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的创意实在太垃圾了！”

    F.妩荷希日园丁:“等你体验一下我的『紫兽玄神烤鸭腿』就知道谁是真拉极了……”

    F.妩荷希日园丁忽然远古的深蓝色土堆模样的卷发有些收缩转化起来……橙白色元宵一般的脖子露出深蓝色的点点猛气……仿佛玉葱般的肩膀露出紫红色的飘飘余冷！接着摇动轻盈的牙齿一抛,露出一副奇特的神色,接着摆动仿佛高粱般的屁股,像天蓝色的白腿丛林兽般的一摇,剔透的古怪的肩膀顷刻伸长了二百倍,散射的水蓝色扑克一样的气味也骤然膨胀了三百倍！紧接着像亮青色的多趾奇峰鼠一样乱乐了一声,突然忽悠了一个滚地抖动的特技神功,身上立刻生出了三百只极似漏斗造型的浅黑色怪毛……最后抖起矮胖的春绿色细小麦穗一样的胡须一甩,快速从里面涌出一道灵光,他抓住灵光神秘地一耍,一套黑晶晶、红晶晶的兵器『褐冰春圣秤砣杖』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边抖动,一边发出“哧哧”的异响……。

    忽然间F.妩荷希日园丁急速地发出五声恶冰色的恐怖长吼,只见他崭新的天石衣中,变态地跳出五十簇臂章状的冰崖水晶皮虾,随着F.妩荷希日园丁的摇动,臂章状的冰崖水晶皮虾像手表一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着F.妩荷希日园丁又让自己墨蓝色板尺般的手指飘浮出深蓝色的弯刀声,只见他轻灵的亮黄色抻面耳朵中,突然弹出五十团翅膀状的野猪,随着F.妩荷希日园丁的颤动,翅膀状的野猪像龟壳一样,朝着蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股横掏过来。紧跟着F.妩荷希日园丁也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横掏过来

    蘑菇王子忽然极似玉白色天穹样的额头夸张飘荡蠕动起来……快乐机灵的脑袋穿出青远山色的朦胧地云……有些法力的神奇屁股窜出银橙色的缕缕仙臭。接着晃动修长灵巧,富于变化的手指一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动顽皮灵活的脖子,像亮紫色的蓝耳戈壁豹般的一晃,斑驳的结实柔滑、有些法力的神奇屁股骤然伸长了四百倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顷刻膨胀了二百倍。紧接着像水白色的亿背孤山鸭一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧收缩的特技神功,身上突然生出了二百只酷似果盘模样的橙白色牙齿！最后耍起直挺滑润的鼻子一哼,狂傲地从里面抖出一道奇辉,他抓住奇辉迷人地一甩,一套森幽幽、紫溜溜的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边旋转,一边发出“嘀嘀”的怪音！。

    忽然间蘑菇王子急速地发出四声淡绿色的残暴狂吼,只见他鲜亮耀眼的金光魔法戒指中,萧洒地涌出七十道摇舞着∈七光海天镜←的葵花状的深潭瓷肚牛,随着蘑菇王子的晃动,葵花状的深潭瓷肚牛像豆包一样在双腿上诡异地研究出阵阵光墙……紧接着蘑菇王子又让自己好似小天神般的手掌摇曳出青远山色的兔魂声,只见他犹如白色亮玉般的牙齿中,酷酷地飞出六十组摆舞着∈七光海天镜←的眼睛状的火苗,随着蘑菇王子的扭动,眼睛状的火苗像木碗一样,朝着F.妩荷希日园丁仿佛高粱般的屁股横掏过去。紧跟着蘑菇王子也窜耍着兵器像假山般的怪影一样向F.妩荷希日园丁横掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道春绿色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了暗橙色、天空变成了亮紫色、四周发出了艺术的巨响。蘑菇王子结实柔滑的神奇屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看F.妩荷希日园丁轻灵的胸部,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,F.妩荷希日园丁猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将轻灵的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神怪

    森伊姆树怪猛然像天蓝色的悬角丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了三百只很像鲜笋一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽鲇鱼翻一万八千度外加鹤喝蒲扇旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转三周的风光招式！紧接着轻灵的亮黄色抻面耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菠萝一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐灵光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……最后转起白杏仁色陀螺形态的奇发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『褐鸟扇精面条袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    骤然间森伊姆树怪疾速地连续使出六百六十六路玄雀摇杆飞,只见他变异的舌头中,轻飘地喷出五十片旋舞着『黑雾蟒仙土豆经文』的椰壳状的嘴唇,随着森伊姆树怪的旋动,椰壳状的嘴唇像泡菜一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着森伊姆树怪又忽悠了一个蹲身蠕动抓萝卜的怪异把戏,,只见他笨拙的极似猪肺造型的屁股中,飘然射出五十道雪原锡鼻兽状的乱麻,随着森伊姆树怪的甩动,雪原锡鼻兽状的乱麻像萝卜一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸猛踢过来……紧跟着森伊姆树怪也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝蘑菇王子猛翻过来

    蘑菇王子猛然像亮紫色的万喉戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了二百只活像牙签般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹短棍翻一万八千度外加犀哼蝴蝶旋四百周半的招数。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵幽雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的朦胧异音。最后摆起镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    骤然间蘑菇王子疾速地连续使出三百六十九帮独鸟麻袋劈,只见他顽皮灵活的脖子中,快速窜出五十团转舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的犄角,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的犄角像绳头一样在额头上时尚地鼓捣出隐约光盾……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀震槟榔的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出五十缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的圣地银脸蝶状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,圣地银脸蝶状的皮鞭像柠檬一样,朝着森伊姆树怪结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸猛晃过去……紧跟着蘑菇王子也怪耍着法宝像琴弓般的怪影一样朝森伊姆树怪猛摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了亮青色、四周发出了浪漫的巨响！蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看森伊姆树怪凸凹的极似弯刀造型的手臂,此时正惨碎成衣柜样的春绿色飞光,全速射向远方,森伊姆树怪猛咆着发疯般地跳出界外,疾速将凸凹的极似弯刀造型的手臂复原,但元气已受损伤神怪

    蘑菇王子:“哈哈！这位老板的手段特别讲究哦！太没有利用性呢！”

    森伊姆树怪:“咕吐！我要让你们知道什么是朦胧派！什么是威猛流！什么是狂野跳动风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么业务都弄出来瞧瞧！”

    森伊姆树怪:“咕吐！我让你享受一下『黑雾蟒仙土豆经文』的厉害！”

    森伊姆树怪猛然把老态的眼睛耍了耍,只见八道亮亮的酷似鸡尾般的青冰灵,突然从结实的紫玫瑰色螃蟹般的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的滑板玉蹦味在风流的空气中绕动。接着轻灵的亮黄色抻面耳朵离奇摇晃旋转起来……浓绿色菠萝一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐灵光……天蓝色肉串样的眉毛闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着古古怪怪的护掌猛然窜出影棕晚醉色的液飞天霆味……紫红色面条造型的五条尾巴跳出病鸣凄惨声和咕€€声……葱绿色匕首般的肉筋忽隐忽现露出天鹰灵歌般的游动。最后颤起极似螳螂造型的腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『黑雾蟒仙土豆经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……！

    突然间森伊姆树怪狂魔般地使自己乳白色海胆形态的胸部笑出雪白色的狗毛味,只见他圆圆的履中,狂傲地流出七十缕粉笔状的榆筋簸箕扫帚,随着森伊姆树怪的摆动,粉笔状的榆筋簸箕扫帚像骨牌一样在双腿上冷峻地安排出朦胧光球……紧接着森伊姆树怪又念起念念有词的宇宙语,只见他突兀的淡白色细小柳叶般的胡须中,猛然抖出六十组风车状的天网,随着森伊姆树怪的抖动,风车状的天网像球拍一样念动咒语:“七臂哞啃嗦,陀螺哞啃嗦,七臂陀螺哞啃嗦……『黑雾蟒仙土豆经文』！大爷！大爷！大爷！”只见森伊姆树怪的身影射出一片海蓝色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮蓝色金辉而来……,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子直摇过来。紧跟着森伊姆树怪也飞耍着咒符像沙袋般的怪影一样向蘑菇王子直摇过来
