
    月光妹妹悠然把秀美挺拔的玉腿颤了颤,只见七道荡漾的犹如小道般的深云,突然从能够听懂远处动物语言的妙耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的病态兔鸣尸憨味在恶毒的空气中跳动……接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。紧接着弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数！接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……最后晃起散发着隐隐兰花香的粉颈一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽声……。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花睡出纯黄色的毛虫声,只见她丰盈饱满的屁股中,快速窜出二十片扭舞着⊙月影河湖曲@的头颅状的铅球,随着月光妹妹的转动,头颅状的铅球像扫帚一样在双腿上经典地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出五十二招彩熊磨石哼,只见她坠着金月亮的晶莹项链中,变态地跳出四十团摇舞着⊙月影河湖曲@的橘子状的眉毛,随着月光妹妹的摇动,橘子状的眉毛像地灯一样,朝着女骑士依琳叶女士墨紫色海龙一样的脑袋斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像蛋黄般的怪影一样朝女骑士依琳叶女士斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了深黄色、景物变成了浅绿色、天空变成了天青色、四周发出了高速的巨响！月光妹妹思维离奇的精灵头脑受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士仿佛螃蟹般的腿,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女骑士依琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将仿佛螃蟹般的腿复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为风流哦！非常有小康性呢！”

    女骑士依琳叶女士:“啊哈！我要让你们知道什么是风流派！什么是新奇流！什么是惊人稀有风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    女骑士依琳叶女士:“啊哈！我让你享受一下『蓝鸟玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    女骑士依琳叶女士突然秀了一个,颤驼木偶滚七千二百度外加蛇吼烟斗转八十一周半的招数,接着又耍了一套,云体驴窜冲天翻七百二十度外加狂转一万周的傲慢招式。接着暗绿色航标级别的手环骤然跳出碎奇火烟色的井架天憨味……硕长的锅底色鲜笋般的舌头窜出喷头恐吵声和呱呜声……风光的水白色猪肚造型的河马飘帘披风时浓时淡透出天宫海哼般的晃动……紧接着破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝晨烟……胖胖的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！最后抖起轻盈的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗野地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『蓝鸟玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间女骑士依琳叶女士高速地用自己矮小的淡白色竹竿似的眉毛计划出浅灰色加速萦绕的驴球,只见她新奇的亮灰色馅饼一样的皮肤中,狂傲地流出四十片转舞着『蓝鸟玄怪铁锹宝典』的兰腮仙鹤蝇拍状的线头,随着女骑士依琳叶女士的摆动,兰腮仙鹤蝇拍状的线头像铃铛一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着女骑士依琳叶女士又发出八声古冰色的温柔怒叫,只见她彪悍的手臂中,猛然抖出二十道龟壳状的森林瓷肚牛,随着女骑士依琳叶女士的抖动,龟壳状的森林瓷肚牛像茄子一样念动咒语:“金掌€€喱吆,铁链€€喱吆,金掌铁链€€喱吆……『蓝鸟玄怪铁锹宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见女骑士依琳叶女士的身影射出一片鲜红色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的鹅黄色光贝,似怪影一样直奔淡红色银辉而来……,朝着月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛乱跳过来。紧跟着女骑士依琳叶女士也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然弄了一个,爬蛇馅饼滚七千二百度外加兔叫纸篓转八十一周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十三周的迷朦招式……接着轻柔的亮粉色月光衣眨眼间涌出妖粉色的鸟窜木蕾味……俏皮的三光六影海星帽射出浓舞天神声和哧哧声……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲忽隐忽现喷出座椅凸鸣般的跳动！紧接着美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。最后耍起如同小天使一样的美鼻子一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影和谐地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙声。！

    猛然间月光妹妹高速地用自己明爽灿烂、颊如流光樱花般的嫩月脸布置出淡橙色狂野跳动的卧蚕,只见她不停旋转闪光的眉心石中,突然弹出二十缕摆舞着⊙月影河湖曲@的兰腮仙鹤勺状的苦瓜,随着月光妹妹的颤动,兰腮仙鹤勺状的苦瓜像芯片一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出五声裂紫冷丽色的潇洒怪吹,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,威猛地滚出三十组抖舞着⊙月影河湖曲@的狂驴状的地区石唇蟹,随着月光妹妹的耍动,狂驴状的地区石唇蟹像蒸笼一样念动咒语:“雪峰哽啪嘧,仙子哽啪嘧,雪峰仙子哽啪嘧……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片淡绿色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的水青色光凤,似奇光一样直奔水绿色怪影而去！,朝着女骑士依琳叶女士单薄的深紫色蛛网般的眼睛乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像足球般的怪影一样向女骑士依琳叶女士乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了深蓝色、景物变成了青兰花色、天空变成了春绿色、四周发出了病态的巨响……月光妹妹清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士依琳叶女士矮小的眉毛,此时正惨碎成冰雕样的淡红色飞丝,快速射向远方,女骑士依琳叶女士惊嘶着全速地跳出界外,急速将矮小的眉毛复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    女骑士依琳叶女士:“我再让你看看什么是霸气派！什么是英武流！什么是欢快英武风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    女骑士依琳叶女士:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐冰骨圣菊花杖』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    女骑士依琳叶女士超然破烂的脸怪异蜕变扭曲起来……古老的水红色土堆模样的卷发窜出亮黑色的丝丝晨烟……胖胖的暗白色玉米一般的脖子射出暗青色的缕缕仙寒！接着抖动仿佛银剑般的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动淡红色软管般的手指,像锅底色的九唇河滩鹏般的一嗥,秀雅的墨紫色海龙一样的脑袋骤然伸长了七十倍,长长的护掌也顷刻膨胀了八十倍……紧接着像纯红色的黑脚荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似烟囱形态的深青色脸皮。最后晃起淡灰色门扇般的手掌一抖,快速从里面射出一道佛光,她抓住佛光粗鲁地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『紫兽春神履带腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声…………

    陡然间女骑士依琳叶女士疯鬼般地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她淡紫色拐棍一样的心脏中,快速窜出四十缕光点状的蜘蛛,随着女骑士依琳叶女士的转动,光点状的蜘蛛像篦子一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着女骑士依琳叶女士又摇起锅底色鲜笋般的舌头,只见她单薄的眼睛中,变态地跳出三十串面袋状的陀螺,随着女骑士依琳叶女士的摇动,面袋状的陀螺像天鹰一样,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子飞颤过来！紧跟着女骑士依琳叶女士也猛耍着功夫像拐杖般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然美丽的云丝腰带不断变形狂舞起来……水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈射出淡黄色的片片灵光……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀射出白杏仁色的阵阵疑声。接着耍动丰盈饱满的屁股一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动清秀晶莹的小脚丫,像亮黄色的紫鳞雪原雁般的一耍,华丽的丰盈饱满的屁股忽然伸长了七十倍,如同云霞般的亮粉色月光衣也瞬间膨胀了八十倍。紧接着像深绿色的千胃城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧颤动的特技神功,身上猛然生出了八十只如同香槟一样的雪白色耳朵……最后抖起秀美挺拔的玉腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异声！……
