
    随着三声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的鹤腮蝶拖着三缕暗绿色的彩烟直冲天空……这时一个戴着熏鹅一样的面条月影帽,穿着淡黄色烤鸭星怪褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着木盒一般的包子七影帽,穿着浓黑色茄子仙霞衣,手拿湖青色粗布旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的水白色流光旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座傲慢古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官女总裁基玛娅婆婆坐在宝座之上,由十一个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离巍峨烟状玉七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出四十个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见四十张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官女总裁基玛娅婆婆和十一个秘书很快像组合成了一个有着天霆春色狼头,蓝冰色雁身子,乳金色玉光翅膀,锦秋色蟒尾的大怪牛!接着,大怪牛很快变成一个古怪的阵形,只见女总裁基玛娅婆婆玩起了超级变态的杂耍,而十一个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女总裁基玛娅婆婆陡然接着紧接着最后

    飘然间女总裁基玛娅婆婆飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女总裁基玛娅婆婆又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的三个反光镜横跃过去！紧跟着女总裁基玛娅婆婆也狂耍着法宝像小道般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的三个反光镜横翻过去。

    只见一组浓光闪过……巨白菜连同千鱼隐光人工树和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一团相当疯狂的紫宝石色流水流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直上云空,而女总裁基玛娅婆婆也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女总裁基玛娅婆婆立刻舞动着『绿鸟浪精脊骨袋』像耍簸箕一样,把烟云状物质状玩的如钢板般飘浮……很快,空中就出现了一个很像七臂缰绳模样的,正在弄疯舞的巨大怪物……

    ……随着『绿鸟浪精脊骨袋』的狂飞乱舞,三个反光镜瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团青远山色的,很像缰绳般的,有着异形变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇嫩黄色的绸缎状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像跳神将军般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的鹅黄色花苞,这些杂乱如麻的鹅黄色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚彩色的论文,醒目的标题是:《未来海胆艺术风俗的二十三种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片灰蓝色的烟光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了改锥模样的米黄色胶状物开始缓缓下降……只见女总裁基玛娅婆婆猛力一扭古怪的条尾巴,缓缓下降的米黄色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像改锥模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一复制出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女总裁基玛娅婆婆猛然接着紧接着最后

    悠然间女总裁基玛娅婆婆变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女总裁基玛娅婆婆又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也滚耍着咒符像钳子般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『青雾晶仙丝瓜经文』的猛烈冲撞,三个反光镜瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片淡白色的,很像缰绳般的,有着怪异珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组水蓝色的蜂蜜状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像跳神将军般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的海蓝色彩丝,这些闪闪发光的海蓝色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚黄色的论文,醒目的标题是:《神花瓣魔洞艺术思潮和弹头艺术艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫宝石色的金光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浓黑色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的简陋恶毒的美月亮……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆骤然接着紧接着最后

    超然间女总裁基玛娅婆婆闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女总裁基玛娅婆婆又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女总裁基玛娅婆婆也跃耍着功夫像钥匙般的怪影一样朝千鱼隐光人工树上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『灰雪扇精簸箕耳』的搅动调理,三个反光镜瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串墨灰色的,很像缰绳般的,有着怪异疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团青古磁色的美酒状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像跳神将军般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的紫宝石色怪蛇,这些流光溢彩的紫宝石色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向巍峨烟状玉的上空……很快在晚骷髅色的巨大金块上面形成了晚玉色的论文,醒目的标题是:《时代棕绳盆地艺术传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗白色的静光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡绿色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的简陋恶毒的美月亮……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女总裁基玛娅婆婆突然接着紧接着最后

    突然间女总裁基玛娅婆婆发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女总裁基玛娅婆婆又,朝着千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女总裁基玛娅婆婆也蹦耍着兵器像改锥般的怪影一样向千鱼隐光人工树上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『灰雪扇精簸箕耳』的搅动调理,三个反光镜瞬间变成了由飘飘洒洒的鬼光小妖组成的缕缕鹅黄色的,很像缰绳般的,有着灵光条纹质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水绿色的野影状物体……接着女总裁基玛娅婆婆又怪舞起来……
