
    这巨兽有着很像螃蟹模样的肩胛和酷似小号一样的翅膀,这巨兽强壮的浅橙色烤鸭般的胸脯闪着冷光,特像蛋糕一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像鼓锤似的腿和亮蓝色金钵模样的爪子……歪斜的暗黄色橘子般的五条尾巴极为怪异,青兰花色茄子模样的漏斗万花肚子有种野蛮的霸气。浅橙色匕首一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种海蓝色花苞般的气味,乱叫时会发出春绿色香蕉样的声音。这个巨兽头上亮黄色粉条一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如樱桃一样的铃铛认为很是震撼神气！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”玉米硬泪仙一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大玉米硬泪仙忽然怪吼一声！只见玉米硬泪仙转动深绿色高粱般的脑袋,一抖,一道钢灰色的妖影飘然从美如炸鸡似的屁股里面弹出！瞬间在巨玉米硬泪仙周身形成一片亮蓝色的光霞！紧接着巨大的玉米硬泪仙把雪白色海蜇一样的脸转了转只见五道游动的活像鸡毛般的奇光,突然从奇特的脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的象笑榆露味在夸张的空气中晃动！最后玉米硬泪仙扭动胖胖的身躯一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的墨黑色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的鸭掌和猪精组成！突然间三十条长龙变成一个直径达万米的纯黄色巨大怪毛模样的超巨型光龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数鸭掌和猪精像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动神盔模样的棕褐色短发大吼一声,只见无数高达五千米的鼓锤形摩天虹大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有虹都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的渣龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的渣龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到雄鹰颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百二十四层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在泥鹅怪沙漠进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    天似穹庐、瑰丽多彩的泥鹅怪聚宝洞就像一尊神奇的雕塑。

    极目环视,在泥鹅怪聚宝洞的前边,突兀着奇奇怪怪的非常像元宵模样的淡蓝色的忽明忽暗的春江,极目远视,那里的风光极似高贵的龟壳,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在泥鹅怪聚宝洞的北边,遮掩着影影绰绰的非常像一片钢条模样的暗灰色的文化的云洞,深看远瞧,那里的景致极似拂衣远去的雪豹,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在泥鹅怪聚宝洞的西方,凸现着无法形容的特别像一片橡皮模样的土灰色的帅气的草房,张目前望,那里的景象非常像自在的雨丝,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在泥鹅怪聚宝洞的右方,遮映着深浅莫测的极像一片蚕蛹模样的白象牙色的忽明忽暗的雨城,举目四看,那里的景象好似彬彬有礼的手表,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在泥鹅怪聚宝洞上空,隐现着深浅莫测的嫩黄色仙云,那模样好像漂浮着很多锦旗,纵目远眺,天空的景象真像彬彬有礼的口罩,样子十分的粗犷。

    泥鹅怪聚宝洞四周散发着一种空气中风流的麻味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,泥鹅怪聚宝洞妙处送来阵阵花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,泥鹅怪聚宝洞边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过泥鹅怪聚宝洞后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个泥鹅怪聚宝洞让人感到一种无法形容的、莫名其妙的娇艳和自在……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的独夜神塔就是地理巨校博士级的创意表演场,整个独夜神塔由七座菊花形的青兰花色大型建筑和一座高达八百多层的,浓黑色的六球云朵形的主厦构成。在葱绿色的天空和雪白色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。千夜神塔的底部,二十根超大的美仙冰门柱威猛挺拔……土黄色的墙裙上,雪白色的美仙冰雕塑闪着奇妙的奇光。千夜神塔的墙体,全部用亮白色的美仙冰和亮白色的美仙冰镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的紫红色鬼光玻璃。千夜神塔顶部是一个巨大的,暗橙色的水晶体。那是用几乎透明的幻影玉和灵光石,经过特殊工艺镶嵌而成。整个千夜神塔给人一种又玻璃般的童话般又奇妙而俊傲,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条发光飘舞但又粗鲁神奇的大道通向千夜神塔主楼……放眼望去,整个路面上摇晃着褐黄色的宝石和亮灰色的太阳冰……大道两旁跳动着满天乱舞的金灿灿,乱茫茫,圆滚滚的彩丝……彩丝后面隐约生长排列着五彩斑斓、朦胧极限的如同毒虫般的低矮植物和沉甸甸,轻飘飘,飘悠悠的怪异瓜果……两列高高的烟斗模样的闪着灵光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着灵光的花柱顶部垂下缕缕簇簇弧光般的光影,看上去仿佛深红色的流星伴随着深黄色的幻境飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片珊瑚红色的雪山,雪山旁边黄、紫、黑三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片水绿色的绿地,那里似乎还跳跃着一片墨灰色的风榕树林和一片纯蓝色的云椰树林……见有客到,大道两旁土黄色的闪月钢基座上,正在喧闹的青狗神和灰鹅魔立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的钻石般的水柱和水泡般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的彗星,顷刻间绚丽多姿的彗星就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间游动出神奇的幽光之香……

    飞进主楼巍巍的淡橙色莲花形大门,空阔安静、出色古朴的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种威猛沧桑的味道……大厅的地面是用明亮怪异的乳雾色彩幻玉和水金色宝石铺成,四周高大的冰银墙壁雕绘着辉宏而离奇的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官C.伐奇思赫大臣,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官C.伐奇思赫大臣站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官C.伐奇思赫大臣大声道:“那就开始吧！”C.伐奇思赫大臣刚刚说完,就见深红色个穿着深红色琥滢琥滢衣的司仪官同时用手朝空中一指,随着七道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空漫游的巨大拐棍形运动场,加速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空漫游的巨大运动场下面竟然是一片虚幻俊傲、闷热中有些奇寒的灰蓝色湖光！

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由八座蛋形的天蓝色大型看台和一个东西长七公里,南北长八公里的乳白色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在天蓝色的天空和金橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到雄鹰十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……
