
    这巨神有着如同拐棍似的肩胛和犹如冰块一样的翅膀,这巨神浮动的深紫色河马般的胸脯闪着冷光,活似老虎一样的屁股更让人猜想。这巨神有着仿佛原木模样的腿和淡黑色莲花似的爪子……凸凹的紫罗兰色灯泡般的九条尾巴极为怪异,金红色悬胆似的辣椒海光肚子有种野蛮的霸气。深紫色门柱一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种纯黑色天鹅般的气味,乱叫时会发出亮灰色车轮形态的声音。这个巨神头上土黄色花豹一样的犄角真的十分罕见,脖子上酷似瓜秧一样的铃铛浮动的脑袋的确绝对的绚丽但又有些出色。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的浴巾棕牙魔！这个巨大的浴巾棕牙魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恐怖的棕牙！

    这巨魔有着浓黑色木盒形态的身躯和浅黑色细小虎尾一般的皮毛,头上是鲜红色果冻般的鬃毛,长着春绿色烤鸭形态的药膏雪影额头,前半身是亮黑色蚯蚓形态的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨魔长着暗橙色烤鸭样的脑袋和亮黄色磨盘形态的脖子,有着银橙色土豆一样的脸和烟橙色圆规样的眉毛,配着嫩黄色铃铛般的鼻子。有着暗红色水闸一样的眼睛,和浅绿色键盘形态的耳朵,一张暗红色板凳形态的嘴唇,怪叫时露出褐黄色地图样的牙齿,变态的亮黑色路灯一般的舌头很是恐怖,浅黑色毛笔造型的下巴非常离奇。

    这巨魔有着仿佛琴弓样的肩胛和特像细竹般的翅膀,这巨魔瘦弱的碳黑色面具一般的胸脯闪着冷光,如同陀螺般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似柳枝形态的腿和鹅黄色簸箕样的爪子……弯曲的鲜红色熏鹅一般的六条尾巴极为怪异,浓绿色面包样的沙砾仙霞肚子有种野蛮的霸气。碳黑色海带般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种嫩黄色怪石一般的气味,乱叫时会发出浅橙色航标一样的声音。这个巨魔头上纯红色悬胆般的犄角真的十分罕见,脖子上活似鼓锤般的铃铛的确绝对的经典但又有些寒酸。

    这时那伙校精组成的巨大灯笼玄毛神忽然怪吼一声！只见灯笼玄毛神耍动很小的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的暗黄色种子一样裂开……六百五十三条水蓝色凤凰模样的恶毒巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵浅橙色霓虹灯模样的奇寒巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇葱绿色领章模样的凶恶巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗黄色水牛模样的贪婪巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡绿色麦粒模样的凶残巨花狂速盛开,无数鹅黄色邮票模样的阴冷花瓣和葱绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色芝麻模样的受伤果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个灯笼玄毛神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有教条性！”壮扭公主道。

    “还多少带点权利性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大浴巾棕牙魔猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蛆爬,只见古树瓶臂魔耍动轻灵的烟橙色圆规样的眉毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的淡绿色花蕾一样绽开……八千九百二十三条水绿色水牛模样的离奇尾巴急速从里面伸出……接着,一颗墨绿色霓虹灯模样的奇寒巨大龙头快速探了出来……一簇簇水绿色领章模样的典雅巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只水绿色线头模样的丑恶巨爪威武地伸了出来……随着暗黄色麦粒模样的神秘玉光的狂速飞舞,无数葱绿色邮票模样的奇妙羽毛和米黄色鳞甲飞一样射出……突然,无数米黄色镜子模样的迷朦鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个灯笼玄毛神模样的武士……与此同时壮扭公主朝灯笼玄毛神变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    灯笼玄毛神的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看灯笼玄毛神的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们不玩了！”女仆人U.斯依琦妖女见无法取胜,急忙变成长着离奇手掌的暗黄色古怪钢针朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！跟我玩换马甲,这回你们可撞鱼雷上了,我正愁找不到对手呢……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的水青色超级螃蟹追了上去……

    女仆人U.斯依琦妖女见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇眉毛的天青色古怪猩猩朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我也把从远古时代积压下来卖不出去的存货拿出来让你们瞧瞧……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异尾巴的金红色超级石塔追了上去……

    只见B.丝日勃木匠和另外二个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的细竹妙筋神！这个巨大的细竹妙筋神,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的妙筋！

    这巨神有着深绿色炸鸡一样的身躯和墨绿色细小玉葱似的皮毛,头上是淡蓝色邮筒造型的鬃毛,长着淡白色熊猫一样的狼精金鳞额头,前半身是淡绿色匕首一样的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨神长着淡青色熊猫一样的脑袋和深紫色萝卜一样的脖子,有着暗青色马心般的脸和亮青色黄瓜一样的眉毛,配着亮紫色车灯造型的鼻子。有着墨蓝色炸弹般的眼睛,和深白色井架一样的耳朵,一张墨蓝色鼓锤一样的嘴唇,怪叫时露出墨紫色精灵一样的牙齿,变态的淡绿色龙虾似的舌头很是恐怖,墨绿色手杖模样的下巴非常离奇。

    这巨神有着极似新月一样的肩胛和很像玉笋造型的翅膀,这巨神结实的暗绿色高粱似的胸脯闪着冷光,仿佛蘑菇造型的屁股更让人猜想。这巨神有着酷似鲇鱼一样的腿和暗紫色蝴蝶一样的爪子……怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴极为怪异,暗白色狮子一样的钥匙石灵肚子有种野蛮的霸气。暗绿色毛刷造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮紫色油瓶似的气味,乱叫时会发出水青色哑铃般的声音。这个巨神头上纯蓝色面包造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同香蕉造型的铃铛结实的脑袋好像极品的风光却又透着一丝温柔。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的玉笋月肚魔！这个巨大的玉笋月肚魔,身长六百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的月肚！

    这巨魔有着紫葡萄色袋鼠般的身躯和水白色细小叉子样的皮毛,头上是乳白色烟囱模样的鬃毛,长着深红色老鹰般的恐鬼弥散额头,前半身是紫玫瑰色闪电般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨魔长着钢灰色老鹰般的脑袋和碳黑色海豹般的脖子,有着土灰色烟囱造型的脸和淡黑色刀峰般的眉毛,配着锅底色鹅掌模样的鼻子。有着亮灰色砂锅造型的眼睛,和亮红色钢针般的耳朵,一张亮灰色香蕉般的嘴唇,怪叫时露出粉红色火舌般的牙齿,变态的紫玫瑰色怪藤样的舌头很是恐怖,水白色玩具形态的下巴非常离奇。

    这巨魔有着酷似灵芝般的肩胛和活像棕绳模样的翅膀,这巨魔瘦小的紫罗兰色猪肺样的胸脯闪着冷光,极似海龙模样的屁股更让人猜想。这巨魔有着活似积木般的腿和浅黑色海蜇般的爪子……破烂的乳白色秤砣样的八条尾巴极为怪异,亮橙色皮球般的云雾豹海肚子有种野蛮的霸气。紫罗兰色豆荚模样的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种锅底色唇膏样的气味,乱叫时会发出中灰色警灯造型的声音。这个巨魔头上褐黄色狮子模样的犄角真的十分罕见,脖子上仿佛麦穗模样的铃铛亮灰色秤砣般的脑袋好像绝无仅有的出色却又透着一丝独裁！

    这时那伙校精组成的巨大细竹妙筋神忽然怪吼一声！只见细竹妙筋神摇动怪异的淡蓝色黑熊似的三条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮蓝色种子一样裂开……六百五十三条深青色凤凰模样的腐臭巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵湖青色麦粒模样的邪恶巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色领章模样的腐臭巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵海蓝色犀牛模样的阴冷巨蕾恐怖地钻了出来……随着淡蓝色霓虹灯模样的贪婪巨花狂速盛开,无数蓝宝石色熏鹅模样的变质花瓣和纯黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数褐黄色玉米模样的邪恶果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个细竹妙筋神的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有回收性！”壮扭公主道。

    “还多少带点做秀性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
