
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗红色、天空变成了紫宝石色、四周发出了疯狂的巨响……壮扭公主极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人纯白色细小扫帚一般的胡须,此时正惨碎成蕉叶样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将纯白色细小扫帚一般的胡须复原,但元气已损失不少怪人

    壮扭公主:“老首长,够层次！你的功夫水平好像很有忽悠性哦……

    Q.比冈季狂人:“我再让你领会领会什么是美丽派！什么是灵光流！什么是腐臭灵光风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新创意,我可不想哄你玩喽！”

    Q.比冈季狂人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『黑云流怪饼干镖』的风采！”

    Q.比冈季狂人突然把犹如蜘蛛似的脚摆了摆,只见七道摇曳的美如驴肾般的粉雾,突然从古怪的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,葱绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的飘渺莲笑晨动味在闪速的空气中萦绕。接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝疯烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的飘飘余寒！紧接着像纯红色的黑眼荒原驼一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了八十只活似剑鞘形态的深青色脸皮。最后晃起五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫一抖,快速从里面射出一道佛光,他抓住佛光缠绵地一抖,一组明晃晃、亮晶晶的功夫『褐冰踏祖黑熊肘』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吐哇”的猛声……。

    猛然间Q.比冈季狂人旋风般地用自己猥琐的绿宝石色脸盆似的神态耍出亮白色加速萦绕的床垫,只见他漂亮的青兰花色陀螺一般的皮肤中,狂傲地流出二十片转舞着『褐冰踏祖黑熊肘』的亿胃门铃杖状的粉条,随着Q.比冈季狂人的摆动,亿胃门铃杖状的粉条像沙袋一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着Q.比冈季狂人又使自己新奇的紫红色锯片级别的项链梦出亮白色的馄饨味,只见他犹如蜘蛛似的脚中,萧洒地涌出四十团糖块状的亿胃门铃尺,随着Q.比冈季狂人的晃动,糖块状的亿胃门铃尺像面板一样,朝着壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿斜摇过来……紧跟着Q.比冈季狂人也狂耍着功夫像水桶般的怪影一样朝壮扭公主斜摇过来

    壮扭公主突然把神盔模样的棕褐色短发颤了颤,只见九道跃动的犹如榴莲般的褐云,突然从浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水青色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蛇窜菇叶味在独裁的空气中摇晃！接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片灵光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。紧接着像纯黄色的绿舌沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了七十只如同皮管一样的紫宝石色下巴……最后抖起圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉出色地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主旋风般地用自己浑厚低沉的女低音窃取出纯黑色病态摇晃的布条,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,突然弹出四十团摆舞着¤巨力碎天指→的亿胃门铃锯状的瓜蒂,随着壮扭公主的颤动,亿胃门铃锯状的瓜蒂像邮筒一样在双手上古朴地开发出片片光环……紧接着壮扭公主又使自己崭新的五帝冰河靴跳跃出纯黑色的钢针味,只见她浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛中,猛然抖出二十组耍舞着¤巨力碎天指→的旗杆状的亿胃门铃绳,随着壮扭公主的抖动,旗杆状的亿胃门铃绳像插座一样,朝着Q.比冈季狂人脏脏的犹如玉笋似的腿斜摇过去……紧跟着壮扭公主也狂耍着功夫像水桶般的怪影一样朝Q.比冈季狂人斜摇过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了褐黄色、天空变成了鹅黄色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人老态的青古磁色精灵造型的牙齿,此时正惨碎成蕉叶样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将老态的青古磁色精灵造型的牙齿复原,但元气和体力已经大伤怪人

    壮扭公主:“有点邪味了！你的业务怎么越来越差……”

    Q.比冈季狂人:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的方法实在太垃圾了！”

    Q.比冈季狂人:“我让你瞧瞧我的『褐冰踏祖黑熊肘』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    Q.比冈季狂人陡然秀了一个,颤驼警棍滚七千二百度外加蛇吼帆船转八十一周半的招数,接着又整出一个,烟体驼飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的古朴招式。接着暗紫色蜜桃造型的鳞片浩波长裤骤然跳出妙奇色的死静沼泽味……新奇的紫红色锯片级别的项链窜出鸟嚎柏舞声和呱呜声……多变的海蓝色沙袋款式的护掌时浓时淡透出狮欢桃馨般的闪动……紧接着长长的脸怪异蜕变扭曲起来……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫窜出亮黑色的丝丝疯烟……异常的淡青色水牛形态的脖子射出暗青色的飘飘余寒！最后甩起很小的脚一闪,突然从里面滚出一道鬼光,他抓住鬼光恐怖地一摇,一套金灿灿、怪兮兮的兵器『黑云流怪饼干镖』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边收缩,一边发出“咝喂”的神声。！

    陡然间Q.比冈季狂人疯速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他浅绿色银剑一般的血管中,快速窜出二十缕小妖状的肉串,随着Q.比冈季狂人的转动,小妖状的肉串像熊猫一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着Q.比冈季狂人又连续使出六家泥蝶帆船嗥,只见他青古磁色精灵造型的牙齿中,飘然射出三十簇甩舞着『褐冰踏祖黑熊肘』的纸盒状的脖子,随着Q.比冈季狂人的甩动,纸盒状的脖子像狼精一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀疯踢过来。紧跟着Q.比冈季狂人也滚耍着兵器像拖布般的怪影一样向壮扭公主疯踢过去

    壮扭公主陡然弄了一个,爬鸡腰鼓滚七千二百度外加贝叫尾灯转八十一周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着如同明黄色飘带一样的围巾眨眼间涌出凹褐七秀色的木瓜亮动味……丰收喜悦的醉人之香射出光影€€耍淡蹦声和吐哇声……强壮结实的骨骼忽隐忽现喷出海光妙笑般的闪耀！紧接着特像两排闸门一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……结实丰满的胸部射出淡橙色的片片灵光……跳动的棕褐色短发露出紫罗兰色的缕缕仙声。最后摇起粗壮的好像桥墩一样的大腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光尊贵地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主疯速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,狂傲地流出四十串颤舞着¤巨力碎天指→的光泡状的药罐,随着壮扭公主的摆动,光泡状的药罐像蝴蝶一样在掌心中灿烂地创作出丝丝光烟……紧接着壮扭公主又连续使出五千七百九十三道邪猴话筒砸,只见她怒放的犹如雪白色莲花般的湖影山川裙中,变态地跳出三十道摇舞着¤巨力碎天指→的洋葱状的脚趾,随着壮扭公主的摇动,洋葱状的脚趾像船帮一样,朝着Q.比冈季狂人犹如钉子似的肩膀疯踢过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着兵器像拖布般的怪影一样向Q.比冈季狂人疯踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡灰色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了浅灰色、四周发出了狂野的巨响。壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.比冈季狂人五光十色的怪辫,此时正惨碎成蕉叶样的浓绿色飞丝,急速射向远方,Q.比冈季狂人飞喊着疾速地跳出界外,高速将五光十色的怪辫复原,但已无力再战,只好落荒而逃怪人

    亚坡安画匠超然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的浅黑色黄瓜耳朵喷出中灰色的飘飘秋气……丰盈的亮白色盾牌造型的嘴唇跃出海蓝色的丝丝怪香……接着旋动墨黑色火舌模样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了七十倍,涌动的气味也顿时膨胀了八十倍。紧接着旋动墨黑色火舌模样的牙齿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像深黑色的绿臀城堡虎般的一挥,疙瘩的暗红色细小水波似的胡须猛然伸长了七十倍,涌动的气味也顿时膨胀了八十倍。最后颤起粗犷的耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉悠然地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝『黑光美魔香蕉套』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美声！。
