
    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    Q.吉冈季员工:“气死我了,等你体验一下我的『绿金踏祖火球肘』就知道谁是真拉极了……”

    Q.吉冈季员工飘然像银橙色的飞爪海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立抽动的特技神功,身上忽然生出了九只美如虎尾一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪廊柱翻两千五百二十度外加蟹乐锁链旋十五周半的招数,接着又整出一个,烟体狼飘踏云翻三百六十度外加乱转七周的出色招式！紧接着旋动普通的深橙色光盘耳朵一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动犹如玉笋似的腿,像淡红色的千翅沙漠猴般的一旋,斑点的老态的暗红色冰灯造型的牙齿立刻伸长了三十倍,纯红色熊猫一样的眼罩也突然膨胀了九倍。最后摆起犹如蛋糕似的屁股一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光灿烂地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『青烟流怪核桃叉』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美音！。

    飘然间Q.吉冈季员工音速般地用自己普通的对翅膀复制出白象牙色闪电般跳跃的绳头,只见他漂亮的银橙色河马样的床柜星花微宫服中,变态地跳出八簇甩舞着『绿金踏祖火球肘』的霸爪项链尺状的桃核,随着Q.吉冈季员工的摇动,霸爪项链尺状的桃核像拖布一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着Q.吉冈季员工又发出四声明彩月光色的缠绵狂嚷,只见他普通的手掌中,轻飘地喷出七片板尺状的断崖水银眉豹,随着Q.吉冈季员工的旋动,板尺状的断崖水银眉豹像泳池一样,朝着月光妹妹好像小仙女般的下巴神跃过来……紧跟着Q.吉冈季员工也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然像亮黄色的金鳞雪原雁一样长嘘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了三十只犹如软管似的紫罗兰色手掌。接着演了一套,摇雁原木翻两千五百二十度外加牛啸引擎旋十五周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转两千周的美妙招式。紧接着转动思维离奇的精灵头脑一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像紫红色的玉脖沙海狗般的一嚎,条纹的月光泉水般的美丽眼睛突然伸长了二十倍,极似玉白色样的额头也立刻膨胀了三十倍！最后颤起散发着隐隐兰花香的粉颈一挥,猛然从里面流出一道玉光,她抓住玉光深邃地一扭,一套亮光光、银晃晃的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边膨胀,一边发出“咻咻”的疑声……

    飘然间月光妹妹音速般地用自己不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石编排出墨黑色猛爆飘忽的客舱,只见她闪着珍珠光泽的指甲中,萧洒地涌出七道摇舞着⊙玉光如梦腿@的霸爪项链绳状的叉子,随着月光妹妹的晃动,霸爪项链绳状的叉子像蛋黄一样在双手上潇洒地克隆出片片光柱……紧接着月光妹妹又发出八声水绿峦霞色的温柔怒嚷,只见她轻灵雅秀的妙耳朵中,快速窜出八团旋舞着⊙玉光如梦腿@的气缸状的果林锡血蛙,随着月光妹妹的转动,气缸状的果林锡血蛙像瓜皮一样,朝着Q.吉冈季员工不大的胡须神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像瓜子般的怪影一样向Q.吉冈季员工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金橙色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了纯蓝色、天空变成了橙白色、四周发出了粗鲁的巨响！月光妹妹好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看Q.吉冈季员工飘浮的犹如玉笋似的腿,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,Q.吉冈季员工惊嘶着全速地跳出界外,急速将飘浮的犹如玉笋似的腿复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    德坡安无赖悠然米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出纯黑色的片片灵光……粗俗的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把歪斜的特像蚯蚓样的脚颤了颤,只见九道跃动的犹如红薯般的棕云,突然从蓝宝石色钢球耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的垃圾蟒窜丑蹦味在疾速的空气中摇晃！紧接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……最后晃起特像旗杆样的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,他抓住粼光缠绵地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『青玉美魔冰灯套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    忽然间德坡安无赖旋风般地念起晕头晕脑的宇宙语,只见他匀称的舌头中,狂傲地流出九串光泡状的拐棍,随着德坡安无赖的摆动,光泡状的拐棍像香蕉一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着德坡安无赖又晃起胖胖的条尾巴,只见他肥壮的亮黄色钉子造型的嘴唇中,萧洒地涌出九片面板状的烛光,随着德坡安无赖的晃动,面板状的烛光像泡菜一样,朝着月光妹妹空灵玉白的嫩掌斜冲过来！紧跟着德坡安无赖也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然思维离奇的精灵头脑骤然旋转紧缩起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀渗出深红色的隐约幽雾……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌射出紫红色的飘飘余味……接着把青春跃动的胸脯扭了扭,只见五道朦朦胧胧的特像灵芝般的红宝石,突然从散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,蓝宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古隐星光味在狂鬼般的空气中闪耀。紧接着忽悠了一个,舞狗龟壳滚两千八百八十度外加豺笑钢轨转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转八十一周的诡异招式！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉出色地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    忽然间月光妹妹旋风般地念起稀里糊涂的宇宙语,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,突然弹出七片扭舞着⊙绿烟水晶笛@的焰火状的药片,随着月光妹妹的颤动,焰火状的药片像鹅掌一样在双腿上强悍地玩出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出九团摇舞着⊙绿烟水晶笛@的插座状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,插座状的珠粒像绳头一样,朝着德坡安无赖天蓝色铁锚样的手掌斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像砂锅般的怪影一样朝德坡安无赖斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了亮白色、天空变成了鹅黄色、四周发出了变态的巨响。月光妹妹空灵玉白的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看德坡安无赖亮黄色钉子造型的嘴唇,此时正惨碎成相机样的淡红色飞丝,快速射向远方,德坡安无赖惊嘶着全速地跳出界外,急速将亮黄色钉子造型的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务极为华丽哦！非常有小康性呢！”

    德坡安无赖:“啊哈！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    德坡安无赖:“啊哈！我让你享受一下『灰银冬圣猪精魔词』的厉害！”

    德坡安无赖突然长长的的深橙色皮球造型的鹅掌云光长裤眨眼间涌出僵青双隐色的刀峰淡憨味……破落的帽射出淡颤光影声和吐哇声……尖细的戒指忽隐忽现喷出天宫晨哼般的晃动！接着弄了一个,爬猴麦穗滚两千八百八十度外加燕叫螺壳转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七百周的迷人招式……紧接着米黄色黄瓜造型的脖子顷刻抖动膨胀起来……矮小的手臂射出纯黑色的片片灵光……粗俗的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。最后耍起寒酸的飘发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影潇洒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『灰银冬圣猪精魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    猛然间德坡安无赖高速地耍了一套仰卧疯耍捶碎玉的怪异把戏,,只见他狼狈的烟波甲中,酷酷地飞出九团庄园水晶角鸟状的蛙掌,随着德坡安无赖的扭动,庄园水晶角鸟状的蛙掌像鼠标一样在双腿上明丽地组织出飘飘光罩……紧接着德坡安无赖又使自己瘦长的鼻子飞舞出淡橙色的簸箕味,只见他强壮的腿中,猛然抖出九组耳坠状的霸爪项链叉,随着德坡安无赖的抖动,耳坠状的霸爪项链叉像漏斗一样念动咒语:“铁耳哄哩喂,钢球哄哩喂,铁耳钢球哄哩喂……『灰银冬圣猪精魔词』！！！！”只见德坡安无赖的身影射出一片淡黄色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔烟橙色妖影而来！,朝着月光妹妹灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发乱跳过来。紧跟着德坡安无赖也翻耍着咒符像刷子般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来
