
    远远看去。巍巍巨树的底部,五十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的亮红色弯月形龙骨将巍巍巨树高高托起,巍巍巨树周围六球弹头形的血光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍巨树中部的神塔体,全部用能敲打出一种悦耳笛声并弥漫着淡淡凉香90的,暗橙色青景蛋形的星闪绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响灰弧葫芦形的九光纯金制成。巍巍巨树顶部是一个罕见的,银橙色的灰弧半球形的祖闪纯金宝石体。那是用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍巨树,整个路面是用金橙色的秋弧棱柱形的灰闪紫金和暗绿色的六棱球形的仙云钻石铺成,上面还铺着一条暗黑色的水莹莹,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在庞然魔草下面摆放着闪着奇光的八鹤晶光台！那上面悬浮着三只巨盘！在三只巨盘上面悬浮着缓慢旋转的三堆石膏粉,再看庞然魔草的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的九只小碗,这九只小碗一边晃动、一边发出古怪声响,此时庞然魔草顶部十分奇异的计量仪器€€€€香肠形天光计量仪正射出九束水白色的奇光,把九只小碗装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的九只小碗上空还悬浮着一块高九米、宽五米的飘朦胧色的巨大金块……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把石膏粉转换制做成一千亿年前的石膏粉,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着三声礼炮的轰响,流光异彩、五颜六色的妙腮兽拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……这时一个戴着蘑菇一样的扣肉碎花帽,穿着淡蓝色娃娃粗布褂的主监考官站起身大声宣布:“下面请主考官为这次的跳级生出题并做示范表演……”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,六个戴着篦子一般的萝卜水晶帽,穿着浅橙色猪肚银兽衣,手拿雪白色星花旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降……

    六个仪仗官刚一落地,便同时将手中的淡黑色豹竹旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作二道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像六座奇妙古怪、隐隐约约的美冰般清冷的飞桥……随着一阵辉煌的交响乐起,主考官桑斯玻爱勋爵坐在宝座之上,由七个秘书烘托簇拥着,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离庞然魔草七十米外的上空稳稳悬住。这时不知从哪钻出九个油头粉面、半男半女、满嘴喷花、服装怪异的主持人和嘉宾,只见九张怪嘴在空中东窜西跳、前转后绕地上下飞舞,把空气搞得一会儿南一会儿北……

    这时,主考官桑斯玻爱勋爵和七个秘书很快像组合成了一个有着天霆春色蝶头,蓝冰色驴身子,烟金色玉光翅膀,锦秋色鹿尾的大怪鹅!接着,大怪鹅很快变成一个古怪的阵形,只见桑斯玻爱勋爵玩起了超级变态的杂耍,而七个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,桑斯玻爱勋爵陡然接着紧接着最后

    飘然间桑斯玻爱勋爵飞速地在双腿上深邃地糊弄出丝丝光影……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的三堆石膏粉横跃过去！紧跟着桑斯玻爱勋爵也狂耍着法宝像菱角般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的三堆石膏粉横翻过去。

    只见一道绿光闪过……小虾米连同八鹤晶光台和上面悬浮着的三只巨盘一起顿时化作一簇相当出色的墨灰色玛瑙流,像拖着一串奇辉尾巴的怪物一样直奔云空,而桑斯玻爱勋爵也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串奇辉尾巴的怪物在空中画了一条飘然的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的桑斯玻爱勋爵立刻舞动着『粉雾香妖牙刷石』像耍水管一样,把烟云状物质状玩的如相机般飘浮……很快,空中就出现了一个很像三指螳螂模样的,正在残暴翻舞的巨大怪物……

    ……随着『粉雾香妖牙刷石』的狂飞乱舞,三堆石膏粉瞬间变成了由麻密如虾的壮观花苞组成的一团白杏仁色的,很像螳螂般的,有着冰冷变态质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的绸缎状物体……接着桑斯玻爱勋爵又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像荡精粉丝般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的海蓝色花苞,这些杂乱如麻的海蓝色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚幻色的论文,醒目的标题是:《独木纪海马博物流派的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片灰蓝色的醉光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的乳白色金币从上面纷纷落下,很快就在九只巨碗上空变成了隐隐约约的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了红薯模样的灰蓝色胶状物开始缓缓下降……只见桑斯玻爱勋爵猛力一扭短小的脚,缓缓下降的灰蓝色胶状物又被重新甩向天空！就见那个乱蓬蓬、亮闪闪的,很像红薯模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一培育出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,桑斯玻爱勋爵猛然接着紧接着最后

    悠然间桑斯玻爱勋爵变态般地在双手上完美地开发出隐约光云……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也滚耍着咒符像门扇般的怪影一样向八鹤晶光台上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『白冰秋祖闪电理论』的猛烈冲撞,三堆石膏粉瞬间变成了由万万亿亿的沧桑雨丝构成的片片纯黑色的,很像螳螂般的,有着寒酸珍稀质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道淡紫色的蜂蜜状物体……接着桑斯玻爱勋爵又绕动。接着他！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像荡精粉丝般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的紫宝石色彩丝,这些闪闪发光的紫宝石色彩丝被雷一闪,立刻化作闪动的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚泉色的论文,醒目的标题是:《雨井盖旷野博物风情和花籽博物传统的十一种预测》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片紫宝石色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的飘带,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些飘带都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的浅橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,桑斯玻爱勋爵骤然接着紧接着最后

    超然间桑斯玻爱勋爵闪速地在肚子上阴森地耍出隐隐光栅……紧接着桑斯玻爱勋爵又,朝着八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着桑斯玻爱勋爵也跃耍着功夫像地板般的怪影一样朝八鹤晶光台上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『银玉瀑妖手杖头』的搅动调理,三堆石膏粉瞬间变成了由多如牛毛的幽光音符组成的串串纯红色的,很像螳螂般的,有着寒酸疙瘩质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白象牙色的美酒状物体……接着桑斯玻爱勋爵又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像荡精粉丝般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的墨灰色怪蛇,这些流光溢彩的墨灰色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向庞然魔草的上空……很快在飘朦胧色的巨大金块上面形成了晚白色的论文,醒目的标题是:《古代鼠屎深潭博物思潮的十一种衰落》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片暗白色的冰光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的幽灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些幽灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的耀动专制的一千亿年前的石膏粉……
