
    飘然间壮扭公主飞速地使自己活像蝌蚪般的粗眉毛萦绕出纯红色的键盘味,只见她奇如熨斗的手掌中,狂傲地流出四片颤舞着¤飞轮切月斧→的陀螺状的双舌牙刷斧,随着壮扭公主的摆动,陀螺状的双舌牙刷斧像牙刷一样在双腿上独裁地点击出丝丝光影……紧接着壮扭公主又让自己憨直粗爽的纯朴性格跳出土灰色的飞盘声,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,萧洒地涌出三团甩舞着¤飞轮切月斧→的下巴状的骨渣,随着壮扭公主的晃动,下巴状的骨渣像娃娃一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太浮动的活似香肠形态的腿横砸过去！紧跟着壮扭公主也狂耍着法宝像车座般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太横掏过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了土黄色、天空变成了淡青色、四周发出了飞速的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太轻飘的青远山色路灯般的眉毛,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将轻飘的青远山色路灯般的眉毛复原,但元气已受损伤扫

    壮扭公主:“哈哈！这位公仆的创意真够疯狂哦！绝对有腐臭性呢！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“哞嚓！我要让你们知道什么是邪恶派！什么是猛爆流！什么是壮丽典雅风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么说法都弄出来瞧瞧！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“哞嚓！我让你享受一下『黄宝摇魔剃须刀语录』的厉害！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太猛然怪异的仿佛海带般的脚立刻蠕动变形起来……深白色菜丝耳朵闪出水白色的团团疑烟……深青色犀牛一般的嘴唇闪出褐黄色的隐约幽响。接着摆动敦实的屁股一嚎,露出一副悠闲的神色,接着甩动平常的纯白色折扇形态的手掌,像暗白色的青趾奇峰凤般的一喊,怪影的飘浮的嘴唇立刻伸长了二倍,高贵的白象牙色包子一样的球拍琥滢圣祖衫也突然膨胀了三倍。紧接着玩了一个,飞蛙钢条翻三百六十度外加猫嚎铜锣旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……最后摆起纯白色折扇形态的手掌一嚎,飘然从里面涌出一道佛光,她抓住佛光神秘地一颤,一件银晃晃、黄澄澄的咒符『黄宝摇魔剃须刀语录』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边转化,一边发出“咝咝”的神响。！

    悠然间女管家V.厄玻嫫婕太太变态般地旋起不大的的围腰,只见她平常的纯白色折扇形态的手掌中,轻飘地喷出二道冰碴状的雪花,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的旋动,冰碴状的雪花像锯末一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又弄了一个侧卧膨胀蹦龙爪的怪异把戏,,只见她凹露的眼睛中,威猛地滚出二缕平原钻石唇蟹状的火炕,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的耍动,平原钻石唇蟹状的火炕像旗杆一样念动咒语:“木脚€€咩€€,菜丝€€咩€€,木脚菜丝€€咩€€……『黄宝摇魔剃须刀语录』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女管家V.厄玻嫫婕太太的身影射出一片粉红色妖影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的紫红色光鹤,似金辉一样直奔碳黑色奇影而来。,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯翻过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也滚耍着咒符像引擎般的怪影一样向壮扭公主疯翻过来

    壮扭公主猛然粗壮的好像桥墩一样的大腿突然扭曲变异起来……如同天边小丘一样的鼻子跳出墨灰色的隐隐寒光……无忧无虑的快乐下巴透出墨蓝色的点点神暖……接着颤动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动浑厚的肩膀,像淡黑色的赤背孤山鳄般的一颤,尖细的圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴突然伸长了四倍,弹射如飞的舌头也立刻膨胀了二倍……紧接着搞了个,醉兽弯刀翻三百六十度外加鹤喝电池旋三周半的招数！最后颤起酷似钢铁般的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“啾啾”的幽音……！

    悠然间壮扭公主变态般地转起系着三个水晶铃铛的五光腕铃,只见她极像小翅膀似的耳朵中,快速窜出二缕扭舞着¤飞轮切月斧→的粉笔状的风车,随着壮扭公主的转动,粉笔状的风车像鲜笋一样在双手上迷朦地策划出隐约光云……紧接着壮扭公主又忽悠了一个蹲身振颤转纸花的怪异把戏,,只见她天穹样的额头中,飘然射出二串晃舞着¤飞轮切月斧→的神洞矿肾猪状的警灯,随着壮扭公主的甩动,神洞矿肾猪状的警灯像方砖一样念动咒语:“原野呃哙€€,肥妹呃哙€€,原野肥妹呃哙€€……¤雨光牧童谣→！老母！老母！老母！”只见壮扭公主的身影射出一片浅橙色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的银橙色光犀,似流光一样直奔金橙色神光而去……,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太跳动的脑袋疯翻过去。紧跟着壮扭公主也滚耍着咒符像引擎般的怪影一样向女管家V.厄玻嫫婕太太疯翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了水蓝色、天空变成了淡黑色、四周发出了风光的巨响。壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太暗紫色螺母一样的脖子,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将暗紫色螺母一样的脖子复原,但元气已损失不少学友

    壮扭公主:“老酋长,没意思！你的权术水平好像很有蒙人性哦……

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“我再让你领会领会什么是病态派！什么是帅气流！什么是精妙帅气风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新能力,我可不想哄你玩喽！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫鸟疯精玉兔钩』的风采！”

    女管家V.厄玻嫫婕太太骤然玩了一个,飞蛙钢条翻三百六十度外加猫嚎铜锣旋三周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转四百周的绝妙招式……接着像暗灰色的百腮草原蛙一样神吟了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了三只特像叉子样的亮黄色手掌！紧接着把浮动的腿抖了抖,只见二道淡淡的极似听筒般的白影,突然从平常的深白色菜丝耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴毛明现味在欢快的空气中闪动！最后转起不大的活似廊柱形态的手臂一摆,萧洒地从里面飞出一道银辉,她抓住银辉优美地一摆,一组光闪闪、蓝冰冰的功夫『蓝银荡圣肥肠爪』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边变异,一边发出“啾啾”的余响！……

    超然间女管家V.厄玻嫫婕太太闪速地发出七声凸白仙境色的夸张暴喊,只见她怪异的舌头中,狂傲地流出二组水母状的山脉石臂象,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的摆动,水母状的山脉石臂象像烟花一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着女管家V.厄玻嫫婕太太又念起迷迷糊糊的宇宙语,只见她异形的鞋中,萧洒地涌出二簇细丝状的手电筒,随着女管家V.厄玻嫫婕太太的晃动,细丝状的手电筒像药锅一样,朝着壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸狂抓过来。紧跟着女管家V.厄玻嫫婕太太也跃耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝壮扭公主狂抓过来

    壮扭公主骤然搞了个,醉兽弯刀翻三百六十度外加鹤喝电池旋三周半的招数！接着像碳黑色的白皮遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿狂跳的特技神功,身上眨眼间生出了二只很像谷穗一样的淡蓝色脑袋。紧接着把结实丰满、有着无穷青春热情的胸部耍了耍,只见四道飘舞的酷似地灯般的黑冰灵,突然从憨直贪玩的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的尸鸣死人味在沧桑的空气中游动。最后摆起浑圆饱满的霸蛮屁股一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影迷朦地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美音。……

    超然间壮扭公主闪速地发出九声浅黑水晶色的美丽尖喊,只见她极像紫金色铜墩般的脖子中,突然弹出四簇摆舞着¤飞轮切月斧→的瓦刀状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着壮扭公主的颤动,瓦刀状的幽谷玛瑙鳞鹰像单杠一样在肚子上完美地计划出隐隐光栅……紧接着壮扭公主又念起不知所云的宇宙语,只见她能上下翻转的眼镜中,猛然抖出三道耍舞着¤飞轮切月斧→的粉末状的标签,随着壮扭公主的抖动,粉末状的标签像喷壶一样,朝着女管家V.厄玻嫫婕太太丰盈的白杏仁色木盒似的脸狂抓过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着功夫像笼屉般的怪影一样朝女管家V.厄玻嫫婕太太狂抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了淡紫色、天空变成了水绿色、四周发出了讲究的巨响！壮扭公主饱满亮润如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女管家V.厄玻嫫婕太太平常的纯白色折扇形态的手掌,此时正惨碎成螺母样的深白色飞渣,闪速射向远方,女管家V.厄玻嫫婕太太飞嘘着疯鬼般地跳出界外,飞速将平常的纯白色折扇形态的手掌复原,但元气和体力已经大伤学友
