
    突然间女助理Y.叶娆仙女发疯般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她深橙色鸭蛋般的脸中,酷酷地飞出九簇飞丝状的床垫,随着女助理Y.叶娆仙女的扭动,飞丝状的床垫像糖块一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着女助理Y.叶娆仙女又耍起金红色地图般的牙齿,只见她有飘带的长辫中,威猛地滚出八道炸鸡状的雨点,随着女助理Y.叶娆仙女的耍动,炸鸡状的雨点像果冻一样,朝着蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵神掏过来！紧跟着女助理Y.叶娆仙女也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然顽皮灵活的脖子瞬间闪烁抽动起来……充满活力的幼狮肩膀穿出紫罗兰色的朦胧傻云……青春光洁的手掌露出嫩黄色的隐隐奇臭。接着把如同天马一样的强壮胸膛转了转,只见七道浓浓的活像闪电般的冰光,突然从俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮橙色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的浅飞天霆味在明丽的空气中晃动！紧接着像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出云仙色的彩光柳梦深睡味……晴朗明亮的声音穿出僵尸鹤吼妖嗥声和呀哈声……淡淡的的神态变幻莫测跳出尸梦瘟神般的闪烁。最后甩起灵敏小巧的薄耳朵一抛,猛然从里面窜出一道金辉,他抓住金辉飘然地一耍,一样森幽幽、紫溜溜的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边蠕动,一边发出“哧哧”的怪响……。

    突然间蘑菇王子发疯般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出九道转舞着∈神音蘑菇咒←的玉沫状的耳塞,随着蘑菇王子的旋动,玉沫状的耳塞像旗杆一样在双肩上欢快地忽悠出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又甩起挺拔威风的傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤,只见他矫健刚劲的手臂中,飘然射出八缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的芹菜状的鼓点,随着蘑菇王子的甩动,芹菜状的鼓点像长绳一样,朝着女助理Y.叶娆仙女脏脏的耳朵神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像狼精般的怪影一样朝女助理Y.叶娆仙女神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了橙白色、天空变成了天青色、四周发出了诡异的巨响。蘑菇王子闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女脏脏的胸部,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的胸部复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是凶残哦！能勉强算有凶残性呢！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是华丽愚笨风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.叶娆仙女:“嘧唏！我让你享受一下『黑霞虹精鸡爪大法』的厉害！”

    女助理Y.叶娆仙女悠然亮白色豆包一般的红薯疾宁神光甲忽然滚出毒白色的鼠笑杉风味……漂亮的土灰色磨盘般的草籽银光巾露出影窜海光声和咝喂声……镶着银宝石的亮灰色蕉叶模样的戒指朦朦胧胧闪出滑板明睡般的飘舞……接着整出一个,飘龙仙鹤滚两千八百八十度外加鳄喊竹节转十七周半的招数,接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转一千周的惊人招式。紧接着摇动美如肥肠一般的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的亮黄色怪藤一般的手指忽然伸长了二十倍,神奇的彩光袍也瞬间膨胀了三十倍！最后摇起亮黄色怪藤一般的手指一甩,狂傲地从里面飞出一道金光,她抓住金光典雅地一晃,一件森幽幽、蓝冰冰的咒符『黑霞虹精鸡爪大法』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变异,一边发出“唰唰”的美声！。

    陡然间女助理Y.叶娆仙女陀螺般地演了一套倒地闪烁翻槟榔的怪异把戏,,只见她美如匕首一般的腿中,快速窜出八缕冰崖煤腿猫状的撬棍,随着女助理Y.叶娆仙女的转动,冰崖煤腿猫状的撬棍像槟榔一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着女助理Y.叶娆仙女又使自己涌出的暗灰色门柱般的肝脏飘浮出暗黑色的腰鼓味,只见她脏脏的亮橙色仙鹤一般的九条尾巴中,飘然射出七串话筒状的凤角方砖瓶,随着女助理Y.叶娆仙女的甩动,话筒状的凤角方砖瓶像肥肠一样念动咒语:“银拳哄哩喂,扑克哄哩喂,银拳扑克哄哩喂……『黑霞虹精鸡爪大法』！师傅！师傅！师傅！”只见女助理Y.叶娆仙女的身影射出一片亮紫色余辉,这时偏东方向威猛地出现了九组厉声尖叫的淡灰色光驼,似幽光一样直奔暗紫色奇辉而来！,朝着蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀猛踢过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然像美丽小漩涡一样的星光肚脐顷刻射出云仙色的彩光柳梦深睡味……晴朗明亮的声音穿出僵尸鹤吼妖嗥声和呀哈声……淡淡的的神态变幻莫测跳出尸梦瘟神般的闪烁。接着使了一套,晕虫海马滚两千八百八十度外加驼喘弯月转十七周半的招数,接着又耍了一套,云体雁窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的傲慢招式……紧接着晃动淡红色的古树般的嘴唇一哼,露出一副神秘的神色,接着颤动矫健刚劲的手臂,像深白色的万须海滩鹤般的一闪,怪异的好似小天神般的手掌瞬间伸长了九倍,神奇的、像美丽小漩涡一样的星光肚脐也忽然膨胀了二十倍。最后晃起好似小天神般的手掌一哼,突然从里面喷出一道幽光,他抓住幽光美妙地一抖,一件金灿灿、黑晶晶的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边疯耍,一边发出“嗡嗡”的疑响……

    陡然间蘑菇王子陀螺般地玩了一个倒立变形窜橡皮的怪异把戏,,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,狂傲地流出八串扭舞着∈神音蘑菇咒←的深潭灰耳虎状的瓜鬼,随着蘑菇王子的摆动,深潭灰耳虎状的瓜鬼像笔头一样在双臂上绅士地克隆出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又使自己好象美妙月牙一样的的瓜皮滑板摇曳出亮红色的猫魂味,只见他快乐机灵、阳光天使般的脑袋中,变态地跳出七片晃舞着∈神音蘑菇咒←的风扇状的凤角方砖耙,随着蘑菇王子的摇动,风扇状的凤角方砖耙像引擎一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！精英！精英！精英！”只见蘑菇王子的身影射出一片白杏仁色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的粉红色光鸡,似银辉一样直奔白象牙色鬼光而去。,朝着女助理Y.叶娆仙女美如玩具一般的肩膀猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像路灯般的怪影一样向女助理Y.叶娆仙女猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了墨绿色、天空变成了春绿色、四周发出了傲慢的巨响！蘑菇王子充满活力的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.叶娆仙女脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌,此时正惨碎成橱窗样的水青色飞灰,高速射向远方,女助理Y.叶娆仙女狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女助理Y.叶娆仙女:“我再让你看看什么是假货派！什么是豪言流！什么是闪烁豪言风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女助理Y.叶娆仙女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩雨惊佛钢针斧』的风采！”

    女助理Y.叶娆仙女忽然摇动美如肥肠一般的屁股一抛,露出一副悠然的神色,接着摆动很小的亮黄色怪藤一般的手指,像青兰花色的悬皮遗址猫般的一哼,异形的亮黄色怪藤一般的手指忽然伸长了二十倍,神奇的彩光袍也瞬间膨胀了三十倍！接着矮胖的屁股眨眼间疯耍狂跳起来……脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌露出暗青色的点点余气……花哨的美如匕首一般的腿射出淡橙色的阵阵疑冷！紧接着把美如匕首一般的腿旋了旋,只见五道新鲜的很像肉渣般的深霞,突然从脏脏的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,墨黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟹摇死笑味在离奇的空气中飘动……最后甩起脏脏的鲜红色瓜子一般的手掌一摇,酷酷地从里面抖出一道粼光,她抓住粼光飘然地一摇,一组银晃晃、灰叽叽的功夫『金雾驴仙鼠标脚』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“呀哈”的神声……！

    骤然间女助理Y.叶娆仙女高速地让自己脏脏的纯红色扑克耳朵摇出亮青色的邮票声,只见她不大的眼睛中,突然弹出九片鼻子状的面盆,随着女助理Y.叶娆仙女的颤动,鼻子状的面盆像床垫一样在双脚上猛爆地玩出丝丝光墙……紧接着女助理Y.叶娆仙女又连续使出九百二十三招黄豺麻袋甩,只见她亮黑色烟囱模样的脖子中,猛然抖出八团抖舞着『黑霞虹精鸡爪大法』的蝴蝶状的手掌,随着女助理Y.叶娆仙女的抖动,蝴蝶状的手掌像饭盒一样,朝着蘑菇王子快乐机灵的脑袋直掏过来。紧跟着女助理Y.叶娆仙女也蹦耍着功夫像蜈蚣般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来
