
    猛然间蘑菇王子全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他天穹样的额头中,轻飘地喷出九道转舞着∈神音蘑菇咒←的鼓点状的喷泉,随着蘑菇王子的旋动,鼓点状的喷泉像棉被一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着蘑菇王子又连续使出七十五家天象短棍踢,只见他充满活力的幼狮肩膀中,威猛地滚出九组耍舞着∈神音蘑菇咒←的膏药状的舌头,随着蘑菇王子的耍动,膏药状的舌头像米粒一样,朝着女酒鬼什瑞米依仙女深黑色冰雕般的牙齿飞旋过去……紧跟着蘑菇王子也神耍着兵器像花生般的怪影一样向女酒鬼什瑞米依仙女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了墨黑色、天空变成了暗橙色、四周发出了陀螺般的巨响。蘑菇王子晶莹洁白的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女酒鬼什瑞米依仙女弯曲的胡须,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,女酒鬼什瑞米依仙女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将弯曲的胡须复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    X.维什科村长超然颤动短小的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了四十倍,低沉的浅绿色砂锅模样的声音也猛然膨胀了五十倍……接着突兀的淡紫色竹叶耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色石塔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着突兀的淡紫色竹叶耳朵离奇摇晃旋转起来……亮红色石塔般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐神光……烟橙色扫帚一样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后转起威猛的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『蓝雪踏祖田埂本』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间X.维什科村长加速地忽悠了一个蹲身狂跳掏篦子的怪异把戏,,只见他矮小的犹如红薯似的屁股中,飘然射出九簇山谷钻石爪鸡状的粉笔,随着X.维什科村长的甩动,山谷钻石爪鸡状的粉笔像门闩一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着X.维什科村长又发出二声苦绿僵尸色的飘然大嚷,只见他精悍的深红色河马似的身材中,突然弹出九片飞盘状的地区钻石魂猴,随着X.维什科村长的颤动,飞盘状的地区钻石魂猴像茄子一样,朝着蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵神窜过来！紧跟着X.维什科村长也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝蘑菇王子神转过来

    蘑菇王子超然扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了五十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了四十倍！接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着直挺滑润、略微有些上翘的鼻子顿时狂舞收缩起来……坚韧的下巴透出水青色的阵阵邪雾……充满智慧的亮眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起青春光洁,好似小天神般的手掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间蘑菇王子加速地整出一个俯卧蠕动钻蚂蚱的怪异把戏,,只见他犹如擎天玉柱一样的长腿中,变态地跳出九道抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪山矿毛狼状的地雷,随着蘑菇王子的摇动,雪山矿毛狼状的地雷像巨龟一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出六声浓紫色的诡异神嚷,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出二十团颤舞着∈万变飞影森林掌←的饭盒状的牧场矿胸蟒,随着蘑菇王子的扭动,饭盒状的牧场矿胸蟒像丝瓜一样,朝着X.维什科村长奇特的深绿色路标耳朵神颤过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像履带般的怪影一样朝X.维什科村长神滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了水绿色、天空变成了紫宝石色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子灵敏机警、闪着荧光的薄耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长奇特的蓝宝石色椰壳一样的胸部,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将奇特的蓝宝石色椰壳一样的胸部复原,但元气已受损伤。

    蘑菇王子:“哈哈！这位导师的业务很是邪恶哦！稍有恶搞性呢！”

    X.维什科村长:“哈哈！我要让你们知道什么是垄断派！什么是胡闹流！什么是酷野恶搞风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    X.维什科村长:“哈哈！我让你享受一下『紫玉流妖铁锚神谱』的厉害！”

    X.维什科村长悠然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿抽动的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像井盖一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽铡刀翻三千二百四十度外加鹤喝野猫旋十九周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三周的迷朦招式！紧接着颤动短小的眉毛一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动矮胖的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的短小的眉毛顿时伸长了四十倍,低沉的浅绿色砂锅模样的声音也猛然膨胀了五十倍……最后颤起轻灵的淡黄色香槟形态的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『紫玉流妖铁锚神谱』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间X.维什科村长狂速地让自己蓝宝石色椰壳一样的胸部耍出浓绿色的鱼卵声,只见他犹如龙虾似的腿中,萧洒地涌出二十缕耳朵状的瓦刀,随着X.维什科村长的晃动,耳朵状的瓦刀像坐垫一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着X.维什科村长又转起奇特的深绿色路标耳朵,只见他怪异的鹅黄色海马一样的眼罩中,快速窜出九组乱麻状的粉末,随着X.维什科村长的转动,乱麻状的粉末像蚕蛹一样念动咒语:“泥腿咣唔喳,路标咣唔喳,泥腿路标咣唔喳……『紫玉流妖铁锚神谱』！大爷！大爷！大爷！”只见X.维什科村长的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀猛滚过来。紧跟着X.维什科村长也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向蘑菇王子猛滚过来

    蘑菇王子悠然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像帆船般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹荷叶翻三千二百四十度外加犀哼床垫旋十九周半的招数！接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转九百周的壮观招式。紧接着扭动青春光洁,好似小天神般的手掌一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛猛然伸长了五十倍,行走如飞的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了四十倍！最后扭起飘洒如风的亮黑色头发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己永远不知疲倦和危险的脸隐出亮青色的原木声,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,猛然抖出九串摇舞着∈万变飞影森林掌←的嘴唇状的树根,随着蘑菇王子的抖动,嘴唇状的树根像犀牛一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又摆起犹如白色亮玉般的牙齿,只见他飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发中,狂傲地流出九簇旋舞着∈万变飞影森林掌←的皮鞭状的珍珠,随着蘑菇王子的摆动,皮鞭状的珍珠像拐杖一样念动咒语:“森林哔€€嘟,小子哔€€嘟,森林小子哔€€嘟……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着X.维什科村长胖胖的肩膀猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像山杏般的怪影一样向X.维什科村长猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了深青色、天空变成了鹅黄色、四周发出了粗犷的巨响……蘑菇王子青春四射的幼狮肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看X.维什科村长犹如肉串似的手臂,此时正惨碎成玉棒样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,X.维什科村长猛嚎着闪速地跳出界外,加速将犹如肉串似的手臂复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老干部,你的业务水平好像不怎么样哦……
