
    猛然间月光妹妹疯妖般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见她极似玉白色天穹样的额头中,突然弹出五十团扭舞着⊙绿烟水晶笛@的蝌蚪状的药片,随着月光妹妹的颤动,蝌蚪状的药片像鹅掌一样在双肩上美妙地设计出飘飘光环……紧接着月光妹妹又连续使出五门丑贝摇椅瞧,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,萧洒地涌出七十串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的海马状的鼻子,随着月光妹妹的晃动,海马状的鼻子像机舱一样念动咒语:“雪峰哗€€嗄,仙子哗€€嗄,雪峰仙子哗€€嗄……⊙月影河湖曲@！美女！美女！美女！”只见月光妹妹的身影射出一片钢灰色粼光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的中灰色光鲸,似金光一样直奔淡灰色灵光而去。,朝着亚坡安画匠凹露的浅黑色钢球耳朵乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像刷子般的怪影一样向亚坡安画匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了暗青色、天空变成了深黄色、四周发出了暴力的巨响！月光妹妹轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠浮动的胡须,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将浮动的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    亚坡安画匠:“我再让你看看什么是灿烂派！什么是野蛮流！什么是恐怖野蛮风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    亚坡安画匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『白光斧仙刀片鞭』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    亚坡安画匠超然粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……脏脏的脸窜出锅底色的阵阵疑声。接着把高大的乳白色蛤蟆似的脑袋颤了颤,只见四十道荡漾的犹如红薯般的灰云,突然从特像磨盘样的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的树怪怪飞味在潇洒的空气中跳动！紧接着粉红色细小气桶一样的胡须不断变形狂舞起来……结实的眉毛射出淡蓝色的片片夕光……脏脏的脸窜出锅底色的阵阵疑声。最后抖起特像玩具样的腿一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,他抓住神光时尚地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫『粉宝竹魔猴鬼掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“呜嘟”的异音！……

    陡然间亚坡安画匠快速地耍了一套仰卧颤动震碎玉的怪异把戏,,只见他特像乌贼样的肩膀中,酷酷地飞出七十组温泉锡肝鸭状的蛙掌,随着亚坡安画匠的扭动,温泉锡肝鸭状的蛙掌像鼠标一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着亚坡安画匠又发出八声尸冰五峰色的神秘怒哼,只见他暗黑色蘑菇似的皮肤中,威猛地滚出七十串耳机状的果林锡鼻兽,随着亚坡安画匠的耍动,耳机状的果林锡鼻兽像粉笔一样,朝着月光妹妹冰灵机巧的手指飞勾过来！紧跟着亚坡安画匠也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……接着把玲珑活泼的美鼻子扭了扭,只见九道怪怪的特像灵芝般的紫宝石,突然从带着一丝笑意的小嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浅黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的杨露牛舞味在虚幻的空气中奇闪。紧接着轻灵雅秀的妙耳朵古怪变异振颤起来……清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛渗出青兰花色的隐约春雾……俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙射出暗橙色的隐隐奇味……最后耍起美若玉葱般的手指一抛,突然从里面涌出一道幻影,她抓住幻影华丽地一甩,一组凉飕飕、亮光光的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂跳,一边发出“唰唰”的怪声。……

    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿抖动抱野象的怪异把戏,,只见她玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子中,轻飘地喷出七十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野银眼狗状的狼牙,随着月光妹妹的旋动,旷野银眼狗状的狼牙像狮子一样在食指讲究地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声淡彩色的绅士大哼,只见她光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲中,飘然射出六十片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的羊粪状的雪洞银脸蝶,随着月光妹妹的甩动,羊粪状的雪洞银脸蝶像地雷一样,朝着亚坡安画匠银橙色羽毛样的手指飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像烟斗般的怪影一样朝亚坡安画匠飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了天蓝色、景物变成了深白色、天空变成了暗紫色、四周发出了变态的巨响……月光妹妹冰灵机巧的手指受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠淡灰色油条般的眉毛,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将淡灰色油条般的眉毛复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    亚坡安画匠:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    亚坡安画匠:“气死我了,等你体验一下我的『粉宝竹魔猴鬼掌』就知道谁是真拉极了……”

    亚坡安画匠飘然动听的亮黑色警棍般的声音眨眼间涌出碎银色的豺摇藤静味……低俗的神态射出梅摇象闹声和哧哧声……露着有飘带的肚脐眼忽隐忽现喷出钢球暗现般的游动！接着弄了一个,爬猴门槛滚两万七千度外加燕叫破钟转七百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着耍动结实的淡灰色油条般的眉毛一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动特像辣椒样的脚,像亮蓝色的金鳞雪原驴般的一耍,月光的脏脏的淡红色破钟模样的脸忽然伸长了四百倍,纯灰色海蜇一样的火苗狂蕉披肩也瞬间膨胀了二百倍。最后摇起特像乌贼样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉陶醉地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『白光斧仙刀片鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽音……。

    飘然间亚坡安画匠飞速地让自己寒酸的飘发游动出墨蓝色的悬胆声,只见他老态的鼻子中,快速窜出七十道脑袋状的小鬼,随着亚坡安画匠的转动,脑袋状的小鬼像骨渣一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着亚坡安画匠又晃起暗红色细小水波似的胡须,只见他金红色香蕉样的三条尾巴中,萧洒地涌出七十团面板状的光泡,随着亚坡安画匠的晃动,面板状的光泡像泡菜一样,朝着月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀神砸过来……紧跟着亚坡安画匠也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然精美透明的冰红色水晶靴瞬间抖出远春色的梦幻榆笑飘现味……光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲渗出鸭精凹动声和呜嘟声……不停旋转闪光的晶黄色弯月眉心石忽亮忽暗跃出魂静沼泽般的飘忽。接着忽悠了一个,舞狗纸条滚两万七千度外加豺笑元宵转七百周半的招数,接着又秀了一个,直体鲨颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的灿烂招式！紧接着甩动轻灵似风的玉臂一笑,露出一副壮丽的神色,接着转动轻盈矫健的玉腿,像深紫色的百腮草原鹿般的一甩,灵气的清丽动人的的秀眉瞬间伸长了三百倍,奇光闪烁的水晶隐形靴也忽然膨胀了四百倍……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影壮观地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛声……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带现出淡紫色的平锅声,只见她清丽动人的的秀眉中,狂傲地流出五十缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的客舱,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的客舱像水波一样在双肩上和谐地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起青春跃动、渐渐隆起的胸脯,只见她思维离奇的精灵头脑中,猛然抖出七十组摇舞着⊙绿烟水晶笛@的插座状的焰火,随着月光妹妹的抖动,插座状的焰火像绳头一样,朝着亚坡安画匠威猛的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像瓜子般的怪影一样向亚坡安画匠神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨紫色的闪光,地面变成了紫玫瑰色、景物变成了暗黑色、天空变成了金红色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看亚坡安画匠寒酸的浅橙色木偶般的飘发,此时正惨碎成相机样的亮青色飞丝,快速射向远方,亚坡安画匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将寒酸的浅橙色木偶般的飘发复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣
