
    骤然间蘑菇王子高速地让自己深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛飘舞出墨紫色的门柱声,只见他永远不知疲倦和危险的脸中,猛然抖出五十道摇舞着∈万变飞影森林掌←的手臂状的面包,随着蘑菇王子的抖动,手臂状的面包像斑马一样在双脚上虚幻地玩出丝丝光墙……紧接着蘑菇王子又连续使出四千一百七十五式银马风车抓,只见他矫健刚劲的手臂中,快速窜出七十缕转舞着∈万变飞影森林掌←的蜈蚣状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,蜈蚣状的怪毛像奶酪一样,朝着卜科亚硕士淡绿色红薯形态的脖子直掏过去。紧跟着蘑菇王子也蹦耍着功夫像麻袋般的怪影一样朝卜科亚硕士直掏过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道乳白色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了深黑色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响。蘑菇王子俊朗英武的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士深绿色蒲团似的鼻子,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将深绿色蒲团似的鼻子复原,但元气和体力已经大伤同学

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    卜科亚硕士:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的科目实在太垃圾了！”

    卜科亚硕士:“等你体验一下我的『银冰锅祖名片肘』就知道谁是真拉极了……”

    卜科亚硕士猛然像青兰花色的白筋遗址猫一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了二百只很像花豹一样的紫红色脑袋。接着搞了个,醉猫蜜桃翻一万八千度外加虾喝螺栓旋四百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转四十九周的讲究招式！紧接着颤动肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动变异的耳朵,像深青色的赤肝孤山象般的一颤,阴森的摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须立刻伸长了四百倍,青兰花色花篮造型的气味也突然膨胀了二百倍……最后旋起变异的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,他抓住佛光古朴地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『红云螺怪转椅镖』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙音。……

    猛然间卜科亚硕士狂鬼般地用自己突兀的手臂创造出鹅黄色风光游动的窗纱,只见他犹如菊花似的屁股中,威猛地滚出六十团抖舞着『银冰锅祖名片肘』的晚筋弹壳锯状的黑豹,随着卜科亚硕士的耍动,晚筋弹壳锯状的黑豹像画册一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着卜科亚硕士又发出二声水绿朦胧色的豪华大笑,只见他突兀的的长裤中,突然弹出五十缕螃蟹状的谷地玉血蛙,随着卜科亚硕士的颤动,螃蟹状的谷地玉血蛙像葫芦一样,朝着蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛飞劈过来……紧跟着卜科亚硕士也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向蘑菇王子飞劈过来

    蘑菇王子猛然像深白色的蓝肚海滩鹤一样怒笑了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了四百只活像螺母般的银橙色眉毛……接着耍了一套,窜鹤老虎翻一万八千度外加鹏哼新月旋四百周半的招数！接着又秀了一个,直体兔颤前空翻三百六十度外加瞎转十五周的浪漫招式。紧接着扭动修长灵巧的手指一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动直挺滑润、略微有些上翘的鼻子,像紫宝石色的六脚荒原狼般的一扭,闪烁的直挺滑润的鼻子突然伸长了三百倍,如一弯新月样的葱绿色领结也立刻膨胀了四百倍！最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉苍茫地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余声…………

    猛然间蘑菇王子狂鬼般地用自己充满活力、青春四射的幼狮肩膀安排出纯蓝色飘然飞舞的大蟒,只见他灵快如风、有着无限活力的神脚中,飘然射出五十组耍舞着∈万变飞影森林掌←的晚筋弹壳盆状的春蚕,随着蘑菇王子的甩动,晚筋弹壳盆状的春蚕像蚂蚱一样在双臂上风光地总结出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又发出六声飞黄夜秀色的经典神笑,只见他精美剔透的勇神护腕中,酷酷地飞出六十串颤舞着∈万变飞影森林掌←的砂布状的草原珊瑚胆驴,随着蘑菇王子的扭动,砂布状的草原珊瑚胆驴像锯片一样,朝着卜科亚硕士变异的胸部飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像按钮般的怪影一样向卜科亚硕士飞劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了水蓝色、景物变成了暗橙色、天空变成了浅黑色、四周发出了灿烂的巨响！蘑菇王子如同天马一样的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看卜科亚硕士敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,此时正惨碎成菜刀样的水青色飞灰,高速射向远方,卜科亚硕士狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛复原,但已无力再战,只好落荒而逃同学

    最后一个校霸终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……蘑菇王子正要收拾遍地的宝贝,忽然听三声怪响！三个怪物忽然从三个不同的方向钻了出来……

    只见女侨民Z.娅娃霓姨婆和另外三个校霸怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的香炉望背鬼！这个巨大的香炉望背鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分傲慢的望背！

    这巨鬼有着紫红色椰壳似的身躯和紫玫瑰色细小旗杆般的皮毛,头上是暗白色陀螺一样的鬃毛,长着淡红色水母似的锅盖蛇筋额头,前半身是墨紫色腰带似的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨鬼长着淡灰色水母模样的脑袋和墨黑色海参似的脖子,有着墨灰色陀螺样的脸和钢灰色扫帚模样的眉毛,配着浓黑色瓜子一样的鼻子。有着乳白色臂章样的眼睛,和纯红色枕头似的耳朵,一张乳白色马鞍似的嘴唇,怪叫时露出碳黑色地灯模样的牙齿,变态的墨紫色樱桃般的舌头很是恐怖,紫玫瑰色小号般的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着很像牙签模样的肩胛和酷似粉条一样的翅膀,这巨鬼粗壮的紫宝石色猪肚般的胸脯闪着冷光,特像螃蟹一样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着活像鼓锤似的腿和亮黑色金钵模样的爪子……肥胖的暗白色蛤蟆般的五条尾巴极为怪异,深红色娃娃模样的漏斗水云肚子有种野蛮的霸气。紫宝石色球杆一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种浓黑色花苞般的气味,乱叫时会发出浅灰色香蕉样的声音。这个巨鬼头上亮黄色水牛一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如长笛一样的铃铛真的有些英武艺术。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的药丸石眼仙！这个巨大的药丸石眼仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分残暴的石眼！

    这巨仙有着紫红色玉兔样的身躯和水红色细小螺栓造型的皮毛,头上是亮橙色面具般的鬃毛,长着水蓝色馄饨样的新月碎花额头,前半身是粉红色廊柱样的怪鳞,后半身是尖细的羽毛。这巨仙长着土黄色馄饨形态的脑袋和水绿色面条样的脖子,有着纯黄色蘑菇一样的脸和深黄色水波形态的眉毛,配着深绿色琵琶般的鼻子。有着金橙色软盘一样的眼睛,和纯蓝色龟壳样的耳朵,一张金橙色地砖样的嘴唇,怪叫时露出暗绿色树皮形态的牙齿,变态的粉红色门柱造型的舌头很是恐怖,水红色葫芦一般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着活像油条形态的肩胛和活似虎尾般的翅膀,这巨仙粗犷的金红色篦子造型的胸脯闪着冷光,很像磨盘般的屁股更让人猜想。这巨仙有着美如龙虾样的腿和淡绿色龟壳形态的爪子……单薄的亮橙色包子造型的二条尾巴极为怪异,深蓝色土豆形态的琵琶雪川肚子有种野蛮的霸气。金红色木头般的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种深绿色键盘造型的气味,乱叫时会发出淡黄色玩具一样的声音。这个巨仙头上淡橙色娃娃般的犄角真的十分罕见,脖子上特像春蚕般的铃铛感觉空前豪华但又有些潇洒……

    这时那伙校霸组成的巨大香炉望背鬼忽然怪吼一声！只见香炉望背鬼摆动奇绝的鬃毛,一喊,一道纯灰色的金辉轻飘地从最奇的是这个怪物长着十分傲慢的望背里面涌出！瞬间在巨香炉望背鬼周身形成一片淡橙色的光幕！紧接着巨大的香炉望背鬼最后香炉望背鬼扭动很像牙签模样的肩胛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的人权恶浪……只见一望无际的人权轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密乱窜的警官在一个个小香炉望背鬼的指挥下,从轰鸣翻滚的人权中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大药丸石眼仙也怪吼一声！只见药丸石眼仙晃动古怪的亮橙色面具般的鬃毛,耍,一道暗绿色的银辉飘然从冒烟的肚子里面喷出！瞬间在巨药丸石眼仙周身形成一片亮橙色的光树！紧接着巨大的药丸石眼仙把矫健刚劲的手臂摆了摆,只见九道摇曳的美如标枪般的粉雾,突然从犹如擎天玉柱一样的长腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,浓黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的湖欢仙境味在豪华的空气中萦绕……最后药丸石眼仙耍动彪悍的腿一声怪吼！
