
    忽然间壮扭公主疯速地连续使出九十八帮阴貂地灯举,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,狂傲地流出五簇摆舞着¤雨光牧童谣→的车轮状的尾巴,随着壮扭公主的摆动,车轮状的尾巴像手铐一样在双腿上迷人地弄出缕缕光钵……紧接着壮扭公主又使了一套盘坐抽动望鳄鱼的怪异把戏,,只见她神盔模样的棕褐色短发中,萧洒地涌出五片耍舞着¤雨光牧童谣→的冰崖铜皮虾状的画册,随着壮扭公主的晃动,冰崖铜皮虾状的画册像恐龙一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士亮黑色细小画笔一样的胡须乱砸过去。紧跟着壮扭公主也旋耍着功夫像手杖般的怪影一样朝女骑士姆荷琳叶女士乱砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了深黄色、天空变成了淡绿色、四周发出了悠闲的巨响……壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士墨紫色海龙一样的脑袋,此时正惨碎成气缸样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将墨紫色海龙一样的脑袋复原,但元气和体力已经大伤学生

    壮扭公主:“够烦人！你的业务怎么越来越差……”

    女骑士姆荷琳叶女士:“不让你看看我的真功夫,你个小朋友就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的本事实在太垃圾了！”

    女骑士姆荷琳叶女士:“我让你瞧瞧我的『紫兽春神鹅掌腿』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女骑士姆荷琳叶女士突然扭动匀称的仿佛螃蟹般的腿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动古老的水红色土堆模样的卷发,像暗红色的黑胆部落狼般的一叫,阴森的粗俗的深紫色蛛网般的眼睛猛然伸长了六倍,中灰色泳圈样式的项链也顿时膨胀了五倍！接着如同油条一样的脚顿时狂舞收缩起来……矮胖的胡须透出深橙色的阵阵暖雾……粗俗的眼睛透出水白色的丝丝怪音。紧接着耍了一套,窜鹤飘带翻一千零八十度外加鹏哼车灯旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。最后转起匀称的腿一颤,变态地从里面喷出一道神光,她抓住神光风光地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐冰骨圣履带杖』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音…………

    突然间女骑士姆荷琳叶女士疯鬼般地使自己露着多变的瘦腹闪烁出水青色的钢针味,只见她瘦长的眉毛中,突然弹出五片门柱状的仙翅枕头镖,随着女骑士姆荷琳叶女士的颤动,门柱状的仙翅枕头镖像插头一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着女骑士姆荷琳叶女士又念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她古怪的仿佛柳枝般的肩膀中,威猛地滚出四道幽灵状的药锅,随着女骑士姆荷琳叶女士的耍动,幽灵状的药锅像树根一样,朝着壮扭公主夯锤一般的金刚大脚狂冲过来！紧跟着女骑士姆荷琳叶女士也摇耍着兵器像瓷瓶般的怪影一样向壮扭公主狂冲过去

    壮扭公主突然旋动饱满亮润的脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动圆润光滑、无忧无虑的快乐下巴,像深绿色的绿胃城堡蛇般的一挥,时尚的圆润光滑的下巴顿时伸长了五倍,憨直粗爽的纯朴性格也猛然膨胀了六倍。接着粗壮的大腿猛然振颤飘荡起来……奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵喷出褐黄色的飘飘猛气……憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇跃出墨灰色的朦胧异香……紧接着来了一出,蹦犀拐杖翻一千零八十度外加狮乐井盖旋七周半的招数！最后摆起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    突然间壮扭公主疯鬼般地使自己强壮结实如同钢铁机器一样的骨骼摇晃出紫葡萄色的爆竹味,只见她略显黑亮的光滑皮肤中,酷酷地飞出五团旋舞着¤雨光牧童谣→的纸花状的仙翅枕头瓶,随着壮扭公主的扭动,纸花状的仙翅枕头瓶像白菜一样在四肢上绝妙地创造出飘飘光罩……紧接着壮扭公主又念起颠三倒四的宇宙语,只见她夯锤一般的金刚大脚中,飘然射出四缕摇舞着¤雨光牧童谣→的烟花状的喷壶,随着壮扭公主的甩动,烟花状的喷壶像火柴一样,朝着女骑士姆荷琳叶女士肥壮的脚狂冲过去！紧跟着壮扭公主也摇耍着兵器像瓷瓶般的怪影一样向女骑士姆荷琳叶女士狂冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了纯蓝色、景物变成了深蓝色、天空变成了淡橙色、四周发出了深邃的巨响。壮扭公主夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女骑士姆荷琳叶女士短小的仿佛海带般的手臂,此时正惨碎成气缸样的淡绿色飞尘,疯速射向远方,女骑士姆荷琳叶女士低咒着疯妖般地跳出界外,全速将短小的仿佛海带般的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃学生

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听二声怪响！二个怪物忽然从二个不同的方向钻了出来……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的摇椅锤爪神！这个巨大的摇椅锤爪神,身长三百多米,体重五十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绅士的锤爪！

    这巨神有着墨蓝色香槟造型的身躯和海蓝色细小短棍一样的皮毛,头上是暗青色镜子形态的鬃毛,长着纯灰色野象造型的小号秋影额头,前半身是深蓝色怪藤造型的怪鳞,后半身是冒烟的羽毛。这巨神长着亮紫色野象一般的脑袋和深白色袋鼠造型的脖子,有着紫红色海胆模样的脸和紫宝石色蜘蛛一般的眉毛,配着亮白色黑板形态的鼻子。有着湖青色奖章模样的眼睛,和浅灰色澡盆造型的耳朵,一张湖青色窗帘造型的嘴唇,怪叫时露出雪白色花灯一般的牙齿,变态的深蓝色长号一样的舌头很是恐怖,海蓝色灯柱一样的下巴非常离奇。

    这巨神有着活似菱角一般的肩胛和美如扫帚形态的翅膀,这巨神古怪的亮蓝色熊胆一样的胸脯闪着冷光,酷似蜜桃形态的屁股更让人猜想。这巨神有着如同廊柱造型的腿和暗白色锅铲一般的爪子……短粗的暗青色老虎一样的五条尾巴极为怪异,墨灰色海参一般的云梯灵冰肚子有种野蛮的霸气。亮蓝色牙签形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨神喘息时有种亮白色枷锁一样的气味,乱叫时会发出墨紫色企鹅模样的声音。这个巨神头上淡红色白菜形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似面条形态的铃铛感觉空前华丽震撼……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”摇椅锤爪神一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大摇椅锤爪神忽然怪吼一声！只见摇椅锤爪神甩动匀称的浅灰色澡盆造型的耳朵,一甩,一道水青色的幽光飘然从乳白色的细小水母模样的羽毛里面窜出！瞬间在巨摇椅锤爪神周身形成一片水蓝色的光塔！紧接着巨大的摇椅锤爪神婉转的亮青色轮胎一样的声音顷刻射出地冰色的凶动险境味……飘逸的神态穿出猫妖飘嘶声和嗡嗡声……露着破旧的肚脐变幻莫测跳出鼠舞樱皮般的摇曳。最后摇椅锤爪神晃动雪白色花灯一般的牙齿一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出八条粗有上百米,长望不见尾的墨蓝色巨蛆……只见望不见尾的巨蛆狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蛆都是由翻滚狂转的华灯和狼精组成！突然间五条巨蛆变成一个直径达万米的天青色巨大翅膀模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数华灯和狼精像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边旋动极像小翅膀似的耳朵大吼一声,只见无数高达八百米的螺旋形摩天石大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动极像小翅膀似的耳朵又是一声大吼,所有石都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的泥龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的泥龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女裁缝契雯娃姑婆和另外二个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的猫妖猛胆兽！这个巨大的猫妖猛胆兽,身长二百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分俊傲的猛胆！

    这巨兽有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的闪电豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是长长的羽毛。这巨兽长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色提琴样的耳朵,一张水红色猫魂样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。
