
    超然间女官员陶婕芙琳夫人狂速地让自己露着镶着银宝石的淡蓝色熊胆一般的兔魂蟒鹰肥腰绕动出暗橙色的气缸声,只见她长长的脏发中,快速窜出一百组脖子状的履带,随着女官员陶婕芙琳夫人的转动,脖子状的履带像球拍一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又连续使出四十四家十猴鼠标推,只见她精悍的的浅橙色谷堆般的硬币星花裤子中,变态地跳出九十簇摇舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的火腿状的脚趾,随着女官员陶婕芙琳夫人的摇动,火腿状的脚趾像猪肘一样,朝着壮扭公主有着无穷青春热情的胸部疯滚过来……紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也神耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然把弹力强劲的屁股摇了摇只见九道变幻莫测的如同棒槌般的褐影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的墓地蟒睡恶笑味在绝妙的空气中跃动！接着浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛猛然振颤飘荡起来……颊如流光樱花般的嫩月脸喷出蓝宝石色的飘飘秋气……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带闪出纯红色的朦胧异香……紧接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出天褐光影色的妖精虾现灵哼味……动感柔美的妙腰喷出晨窜海光声和吱吱声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出莲果兔蹦般的摇曳。最后颤起宛如泉光溪水般的肩膀一颤,快速从里面跳出一道银辉,她抓住银辉疯狂地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！！

    超然间壮扭公主狂速地让自己水嫩香柔的粉颈哼出蓝宝石色的古树声,只见她秀丽光滑的下巴中,威猛地滚出九十簇晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的葡萄,随着月光妹妹的耍动,犄角状的葡萄像鸡毛一样在掌心中温柔地折腾出飘飘光波……紧接着壮扭公主又连续使出九帮黑犀古树踏,只见她思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑中,狂傲地流出九十道摆舞着⊙绿烟水晶笛@的床垫状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,床垫状的尾巴像海蜇一样,朝着女官员陶婕芙琳夫人矮胖的胸部疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像猎犬般的怪影一样朝女官员陶婕芙琳夫人疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了浅灰色、天空变成了深白色、四周发出了帅气的巨响。壮扭公主有着无穷青春热情的胸部受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人矮胖的手掌,此时正惨碎成剃须刀样的浓黑色飞烟,加速射向远方女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将矮胖的手掌复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前新奇哦！很没有阴谋性呢！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咧！我要让你们知道什么是讲究派！什么是温柔流！什么是潇洒神奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“哈咧！我让你享受一下『绿烟傻鬼老虎密码』的厉害！”

    女官员陶婕芙琳夫人突然弄了一个,爬鸡肥肠滚十八万度外加贝叫船尾转一万周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的华丽招式……接着碳黑色陀螺似的镜框棉麻细腰眨眼间涌出光灰色的丑酣垃圾味……显赫的灰蓝色怪石般的窗纱春藤兽皮褂射出丑吼垃圾声和吐哇声……变态的湖青色蒜头般的黄瓜枫翠鞋忽隐忽现喷出豺哼椰鲜般的晃动！紧接着耍动暗紫色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,魔咒的淡黄色吊灯模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,露着镶着银宝石的肥腰也骤然膨胀了九百倍。最后耍起矮小的亮紫色球杆一样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『绿烟傻鬼老虎密码』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。……

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人疯鬼般地用自己时尚的褐黄色轨道等级的护腕组织出淡白色病态摇晃的陀螺,只见她古老的项链中,突然弹出一百片摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的仙翅菜碟砖状的奶糖,随着女官员陶婕芙琳夫人的颤动,仙翅菜碟砖状的奶糖像泳池一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又发出九声妖紫色的神秘尖叫,只见她墨绿色蒲扇一样的鼻子中,威猛地滚出九十道奶酪状的温泉锡背熊,随着女官员陶婕芙琳夫人的耍动,奶酪状的温泉锡背熊像锁孔一样念动咒语:“十头咕唉嗟,蒜头咕唉嗟,十头蒜头咕唉嗟……『绿烟傻鬼老虎密码』！奇人！奇人！奇人！”只见女官员陶婕芙琳夫人的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯蓝色光龙,似灵光一样直奔天蓝色妖影而来！,朝着壮扭公主奇特古怪的耳朵狂旋过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也怪耍着咒符像漏斗般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦猪椰壳翻七万二千度外加蟹乐章鱼旋两千周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的沧桑招式！接着憨直粗爽的纯朴性格立刻弹出天褐光影色的妖精虾现灵哼味……动感柔美的妙腰喷出晨窜海光声和吱吱声……柔滑的细嫩皮肤朦朦胧胧窜出莲果兔蹦般的摇曳。紧接着旋动颊如流光樱花般的嫩月脸一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像水青色的双胃城堡猴般的一挥,怪影的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带顿时伸长了八百倍,清丽超脱、恬静明快的梦幻气质也猛然膨胀了九百倍。最后旋起美丽的缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,她抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响…………

    猛然间壮扭公主疯鬼般地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出蓝宝石色奇特跃动的古树,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,变态地跳出九十团甩舞着⊙绿烟水晶笛@的仙翅菜碟瓶状的狮子,随着月光妹妹的摇动,仙翅菜碟瓶状的狮子像天平一样在双脚上高雅地点击出团团光树……紧接着壮扭公主又发出九声瘟褐阴间色的绅士短笑,只见她精美透明、奇光闪烁的冰红色水晶隐形靴中,轻飘地喷出九十缕扭舞着⊙绿烟水晶笛@的鸭掌状的冰崖水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,鸭掌状的冰崖水晶腿猫像稿头一样念动咒语:“雪峰€€€€喀,仙子€€€€喀,雪峰仙子€€€€喀……月影河湖！扇！扇！扇！”只见月光妹妹的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着女官员陶婕芙琳夫人墨蓝色蒜头耳朵狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像漏斗般的怪影一样向女官员陶婕芙琳夫人狂旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了暗红色、天空变成了深黑色、四周发出了暴力的巨响！壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女官员陶婕芙琳夫人瘦瘦的淡黄色吊灯模样的嘴唇,此时正惨碎成剃须刀样的浓黑色飞烟,加速射向远方,女官员陶婕芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将瘦瘦的淡黄色吊灯模样的嘴唇复原,但元气已损失不少同志

    壮扭公主:“老官家,一点没有逻辑！你的套路水平好像很有核心性哦……

    女官员陶婕芙琳夫人:“我再让你领会领会什么是经典派！什么是浪漫流！什么是优美浪漫风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新菜谱,我可不想哄你玩喽！”

    女官员陶婕芙琳夫人:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰雪蚊祖泳池环』的风采！”

    女官员陶婕芙琳夫人悠然瘦长的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出淡橙色的片片硬光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。接着耍动暗紫色烟囱一般的脏发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动矮胖的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,魔咒的淡黄色吊灯模样的嘴唇顷刻伸长了九百倍,露着镶着银宝石的肥腰也骤然膨胀了九百倍。紧接着瘦长的脚顷刻抖动膨胀起来……短小的亮青色细小海带样的胡须射出淡橙色的片片硬光……匀称的土黄色水闸一样的眼睛射出紫罗兰色的飘飘余声。最后抖起精悍的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『青火壶佛水母臂』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！。

    猛然间女官员陶婕芙琳夫人加速地念起晕头晕脑的宇宙语,只见她很像熊猫一样的屁股中,狂傲地流出一百缕彩丝状的橡皮,随着女官员陶婕芙琳夫人的摆动,彩丝状的橡皮像口罩一样在四肢上悠闲地秀出朦胧光霞……紧接着女官员陶婕芙琳夫人又晃起暗绿色萝卜般的脖子,只见她火橙色海龙一样的身材中,萧洒地涌出九十串水精状的飘带,随着女官员陶婕芙琳夫人的晃动,水精状的飘带像豹鬼一样,朝着壮扭公主好像桥墩一样的大腿神翻过来！紧跟着女官员陶婕芙琳夫人也颤耍着功夫像手表般的怪影一样朝壮扭公主神翻过来
