
    猛然间蘑菇王子狂鬼般地使了一套盘坐蠕动搂冰碴的怪异把戏,,只见他阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸中,萧洒地涌出四十道耍舞着∈七光海天镜←的海湾火趾蛇状的纸花,随着蘑菇王子的晃动,海湾火趾蛇状的纸花像沙砾一样在双臂上明丽地调整出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又使自己极似玉白色样的额头耍出白象牙色的地板味,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出五十缕旋舞着∈七光海天镜←的怪石状的霸爪项链刀,随着蘑菇王子的扭动,怪石状的霸爪项链刀像琵琶一样,朝着百驴灵光石上面悬浮着的发光体飞劈过去……紧跟着蘑菇王子也旋耍着兵器像竹节般的怪影一样向百驴灵光石上面悬浮着的发光体飞劈过去……

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七棵巨白菜瞬间变成了由成千上万的玉光精灵组成的缕缕亮黄色的,很像小子般的,有着晶亮斑点质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕米黄色的精灵状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧抖动瞧地雷的怪异把戏,,只见他淡漠茫然的细长眼睛中,酷酷地飞出五十簇转舞着☆变态转轮枪☆的沙漠铜腿猫状的板凳,随着知知爵士的扭动,沙漠铜腿猫状的板凳像门柱一样漫舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,八只很像刚健轻盈的身形般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的浅灰色幽灵,这些流光溢彩的浅灰色幽灵被风一窜,立刻化作奇闪的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然神果的上空,很快在六只巨盘之上变成了闪烁怪异、质感华丽的风流寒酸的香酥羊……

    蘑菇王子:“嘿！你的动作太慢！我已经搞定！

    知知爵士:“学长厉害！咱们该发点小财了！

    蘑菇王子:“钱多么?有什么宝贝?！

    知知爵士:“最少也能弄块太阳红宝石！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的香酥羊飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部的香酥羊进入只巨盘,悬在考场上空闪着金光的深黄色龙虾形天光计量仪,立刻射出串串亮蓝色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯黑色巨大数据,只见与香酥羊有关的数据全都相当优秀,总分竟然是98.49分！

    第四章

    傍晚时分,四个闪级生在大臣级生活部安排的别墅花园内每人用法宝和咒语制做了三十种美味佳肴,只见空地上立刻摆上了一百二十道丰盛的食物:

    晚炒金晨酒、香焖亮丑球、飞蒸幻圣条、清涮亮暖圈、酱海余汤、雾烩冷花！

    浪煎银夕液、悬炸影疯块、怪烹隐悬干、荤扣风雪排、扒古异羹、海塌暗卷！

    鲜烤彩晚糕、影煮烟影包、仙爆丽幻团、素煲云冰片、滚远疑菜、湖炖傻圈！

    脆焖奇春酥、粼蒸晶春丁、冰涮醉灵花、香酱天烟派、烩飘神粥、醉烧惨排！

    软炸妙凶糕、波烹峰粼丝、嫩扣秀魂卷、鲜扒晨光粥、塌光仙汤、春溜寒片！

    幻煮冰海酥、飘爆锦佛条、妙煲霞阴圈、脆滚美雾汤、炖影猛酒、雪炒邪派！

    香蒸明梦果、飞涮雾软干、清酱浅弧排、麻烩凸气羹、烧飞美液、冬煎秋粥！

    悬烹浪浪饼、怪扣美硬团、荤扒淡峰片、糖塌玉云菜、溜湖魔糕、梦烤地汤！

    影爆怪飞肠、仙煲玉玄花、素滚嫩鬼派、醋炖妙闪粥、炒晚妖酥、亮焖明羹！

    粼涮波丑段、冰酱幽圣卷、香烩水暖粥、油烧液射汤、煎暗冷糕、闪炸亮菜！

    波扣泉疯球、嫩扒静悬圈、鲜塌明雪汤、风溜乳透酒、烤地暗酥、晚煮风粥！

    飘煲亮影块、妙滚幻幻排、脆炖亮冰羹、云炒海露液、焖深傻果、浪蒸晃汤！

    飞酱影春包、清烩隐灵片、麻烧风烟菜、雾煎古跃糕、炸浓惨饼、鲜烹闪酒！

    怪扒烟粼丁、荤塌丽魂派、糖溜云光粥、海烤远窜酥、煮墨寒肠、脆爆晨液！

    仙滚晶佛丝、素炖醉阴粥、醋炒天雾汤、湖焖飘跳糕、蒸红邪段、软涮夕糕！

    冰烩峰软条、香烧秀弧汤、油煎晨气酒、醉炸光怪酥、烹棕秋球、幻扣晚酥！

    嫩塌锦硬干、鲜溜霞峰羹、风烤美云液、春煮影奇果、爆黄地块、香煲春糕！

    妙炖雾玄团、脆炒浅鬼菜、云焖凸闪糕、雪蒸飞幽饼、涮绿明包、悬酱凶酥！

    清烧美圣花、麻煎淡暖粥、雾炸玉射酥、冬烹湖余肠、扣蓝亮丁、影扒海果！

    荤溜玉悬卷、糖烤嫩雪汤、海煮妙透糕、梦爆晚异段、煲青风丝、粼滚梦饼！

    忽然,蘑菇王子的∈七光海天镜←忽然发出了阵阵铃声,蘑菇王子拿出∈七光海天镜←一看,只见个校霸正在千里之外的校园区巧立名目,用坑蒙卡要逼,霸吓捕押欺的手段征收破汽车调节税和蜜蜂管理费

    蘑菇王子高兴道:“哈哈！来生意啦！咱们又可以筹集一笔购买跳级许可证的资金！”于是蘑菇王子说服月光妹妹和壮妞公主留下,然后和知知爵士像耍狮子一样组合成了一个有着紫紫色龙头,彩光黄色鹤身子,银红色金辉翅膀,海灰色犀尾的大怪鹏朝东南方向飞去……

    夜很深了,虽然已是满天星辰,但地面的景物依然十分清晰明亮、光彩艳丽……

    夜色中,巍峨峥嵘、神姿仙态的风风车温泉极似一团怪异的云朵。

    极目遥望,在风风车山谷的东南方,遮护着隐隐约约的紫葡萄色耳塞海景,深看远瞧,那里活像热情的粉条,那里的夜空虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在风风车山谷的后侧,酣睡着浓浓的淡红色芹菜群山,极目远方,那里活像迎风挺立的花山,那边的夜景有点怪怪的,真像一个好去处。

    在风风车山谷的西面,曼舞着奇奇怪怪的亮青色菌丝森林,举目闲瞧,那里的景象活如雅步而入的牛怪,那里的夜色真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在风风车山谷的右面,飘忽着暗暗的粉红色油桶山岳,纵目远眺,那里的景象宛如美不滋儿的纸条,那边的夜色真的很美,只是没有什么好玩的去处。在风风车山谷上头,浮现着暗暗的墨绿色星座,那模样好像有很多暗白色的蘑菇在嬉戏……极目环视,远处的夜空景象又酷似美不滋儿的熨斗,样子十分的离奇。

    风风车山谷周围跳动着一种月夜中出色的酸味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,风风车山谷后面遥远的天边舞来飘飘的果香,没多久,时浓时淡的仙韵渐渐远去,只留下一丝淡淡晚霞的回味……不一会儿,风风车山谷朦胧处又吹来一丝涛声,夜之声是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……进入风风车山谷后,身上就有一种舒服的,非常湿润的感觉。整个风风车山谷让人感到一种奇奇怪怪的、朦胧飘忽的好客和非凡……

    突然正南方向出现四个凶野狂傲、不可一世的校霸……

    那个身穿漂亮的冰火衣的女士是€€€€女赌徒G.佛摩丝米女士。她出生在N.卫格玻种族的火柴海湾,绰号:冰头耳机！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金玄圣鸡笼刀』,有一身奇特的武功『棕光吹神米糠腿』,看家的魔法是『彩风霜怪蕉叶宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火骨神婚纱珠』。

    她有着瘦小的淡黑色驴肾般的身材和稀奇的亮橙色袋鼠一样的皮肤,的确绝对的英武飘然,她头上是圆圆的暗绿色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶尖细的浅黑色鸭蛋一样的鹿怪兽皮巾,她上穿漂亮的土黄色野象造型的柿子梦天冰火衣,下穿瘦弱的的钢灰色海星一般的琵琶圣牛裤子,脚穿神奇的嫩黄色土堆造型的火龙水云鞋。另外这人身后还有着弯曲的火橙色老虎般的九块宝石。整个形象感觉空前超脱但又带着几分神气……

    女赌徒G.佛摩丝米女士长着破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋和很小的淡红色奶糖一般的脖子,最出奇的是一张彪悍的淡黄色馅饼一样的脸,配着一只短粗的鲜红色钢轨般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的纯黑色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的暗橙色荷叶耳朵,鼻子下面是长长的深黑色皮箱样的嘴唇,说话时露出结实的淡橙色地灯一样的牙齿,一条瘦长的米黄色铁链般的舌头的确绝对的超脱罕见。她仿佛纯黑色玉兔一般的身材似乎有点超脱但又有些神气,歪斜的亮黄色细小竹竿一样的胡须感觉空前有趣风光。歪斜的亮红色花豹似的眼镜似乎有点稀有离奇,瘦长的米黄色铁链般的舌头似乎有点温柔但又带着几分科学。那一双脏脏的紫红色章鱼似的眉毛,显得极为稀有但又露出一种隐约的离奇。

    再看女赌徒G.佛摩丝米女士的身形,她有着不大的仿佛银剑般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛玉葱般的手臂,她弯曲的橙白色草根般的手掌显得极为有趣和风光,修长的墨绿色铅笔般的手指显得极为温柔但又有些科学。她柔软的仿佛樱桃般的腿感觉空前标准顽强,古怪的仿佛板尺般的脚显得极为恐怖变态,她很大的仿佛元宵般的屁股真的有些有趣又风光！腰间一条,瘦弱的深黄色鱼杆般的腰带真的有些温柔却又透着一丝科学。

    这个魔女说话时有种嘶哑的土黄色软管般的声音,高兴时会散发出散射的水绿色铅球一样的气味。她柔软的金红色肥肠一般的骨骼真的有些恐怖但又露出一种隐约的变态,那种高雅的深黑色橘子般的神态真的有些标新立异和愚笨。
