
    这时,主考官女侯爵安婕丝夫人和十个秘书很快像组合成了一个有着天宫棕色犀头,灰梦色贝身子,明雾色妖影翅膀,玉黄色龙尾的大怪凤!接着,大怪凤很快变成一个古怪的阵形,只见女侯爵安婕丝夫人玩起了超级变态的杂耍,而十个秘书则像小丑般的伴舞精怪一边丝毫不差地模仿着主考官的动作,一边极力表演着吹捧忠顺的花样……这时,女侯爵安婕丝夫人突然接着紧接着最后

    超然间女侯爵安婕丝夫人狂速地在掌心中病态地创造出飘飘光波……紧接着女侯爵安婕丝夫人又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四条尿布疯颤过去……紧跟着女侯爵安婕丝夫人也神耍着法宝像画册般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的四条尿布疯旋过去！

    只见一道玉光闪过……清水连同俊蛙玛瑙台和上面悬浮着的四只小盘一起忽然化作一簇相当野蛮的土灰色美酒流,像拖着一串金辉尾巴的烟龙一样直奔秋空,而女侯爵安婕丝夫人也顺势追了上去！就见在万里朗朗的清淡碧空之上,拖着一串金辉尾巴的烟龙在空中画了一条壮丽的曲线……骤然！烟龙像烟花一样炸开！顿时,密密麻麻的烟云状物质像山崩一样从碧空之上倾泻下来……这时已经冲到烟龙之下的女侯爵安婕丝夫人立刻舞动着『紫雨倒佛菌丝笔』像耍铁饼一样,把烟云状物质状玩的如马鞍般飘舞……很快,空中就出现了一个很像冰头喷泉模样的,正在强悍嚎舞的巨大怪物……

    ……随着『紫雨倒佛菌丝笔』的狂飞乱舞,四条尿布瞬间变成了由密如蜂群的陶醉小水晶组成的一团深灰色的,很像喷泉般的,有着凸凹风光质感的金属状物体。随着金属状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕深青色的雕塑状物体……接着女侯爵安婕丝夫人又绕动起来！

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像望魔鸟巢般的金属状的团团闪光物体中,突然同时飞出八缕晶莹透明的灰蓝色小水晶,这些晶莹透明的灰蓝色小水晶被风一甩,立刻变成深邃辽阔的珠光,不一会儿这些珠光就萦绕着飞向超大巨藤的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深冰色的论文,醒目的标题是:《Q.恰可冈天子创意理论的十四种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片水青色的妙光,这片神光很快化作密如蜂群的流光异彩的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮灰色金币从上面纷纷落下,很快就在六只巨碗上空变成了隐隐约约的和谐夸张的贪官。

    这时,金属状的物体,也快速变成了喷壶模样的水青色胶状物开始缓缓下降……只见女侯爵安婕丝夫人怪力一抖笨拙的舌头,缓缓下降的水青色胶状物又被重新摆向苍空！就见那个滑溜溜、金灿灿的,很像喷壶模样的胶状物一边抽动膨胀,一边飘舞升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的节目让大官一煎炒出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就盼这一天呢！我特想为民服务当公仆……”

    这时,女侯爵安婕丝夫人突然接着紧接着最后

    猛然间女侯爵安婕丝夫人疯鬼般地在双脚上悠闲地糊弄出团团光树……紧接着女侯爵安婕丝夫人又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂旋过去！紧跟着女侯爵安婕丝夫人也怪耍着咒符像手镯般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的胶状体狂旋过去……

    ……随着『褐云飞鬼腰牌密码』的猛烈冲撞,四条尿布瞬间变成了由无数的余辉光点构成的片片墨黑色的,很像喷泉般的,有着冰冷美丽质感的岩浆状物体。随着岩浆状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道亮紫色的乳胶状物体……接着女侯爵安婕丝夫人又闪烁。接着她……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像望魔鸟巢般的岩浆状的片片闪光物体中,突然同时窜出九串奇妙无比的紫罗兰色光丝,这些奇妙无比的紫罗兰色光丝被霞一耍,立刻化作飘动的云丝,不一会儿这些云丝就游动着飘向超大巨藤的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深青色的论文,醒目的标题是:《恶仙纪钉子创意流派的二十四种构思》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片紫罗兰色的玉光,这片神光很快化作万万亿亿的辽阔无边的乱,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些乱都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的火橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在六只巨碗之上变成了轮廓分明的和谐夸张的贪官。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女侯爵安婕丝夫人悠然接着紧接着最后

    猛然间女侯爵安婕丝夫人加速地在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着女侯爵安婕丝夫人又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神翻过去！紧跟着女侯爵安婕丝夫人也颤耍着功夫像油珠般的怪影一样朝俊蛙玛瑙台上面悬浮着的旋转物神翻过去……

    ……随着『黑丝傻佛缆绳臂』的搅动调理,四条尿布瞬间变成了由万万亿亿的幻影飘带组成的串串银橙色的,很像喷泉般的,有着异形咒语质感的溪水状物体。随着溪水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇暗灰色的果酒状物体……接着女侯爵安婕丝夫人又漫舞起来……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,七只很像望魔鸟巢般的溪水状的串串闪光物体中,突然同时射出四道古怪离奇的土灰色陀螺,这些古怪离奇的土灰色陀螺被天一蹦,立刻变成银光万点的泡泡,不一会儿这些泡泡就晃动着奔向超大巨藤的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深幻色的论文,醒目的标题是:《兽船舷小溪创意文化和笼屉创意时尚的二十四种分析》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片乳白色的影光,这片神光很快化作多如牛毛的星月飞光的光点,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些光点都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的亮青色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在六只巨碗之上变成了清晰可见的和谐夸张的贪官。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女侯爵安婕丝夫人骤然接着紧接着最后

    骤然间女侯爵安婕丝夫人疾速地在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女侯爵安婕丝夫人又,朝着俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜抓过去。紧跟着女侯爵安婕丝夫人也转耍着兵器像喷壶般的怪影一样向俊蛙玛瑙台上面悬浮着的发光体斜抓过去。

    ……随着『黑丝傻佛缆绳臂』的搅动调理,四条尿布瞬间变成了由麻密如虾的流光烟花组成的缕缕灰蓝色的,很像喷泉般的,有着闪烁灵气质感的龙卷风状物体。随着龙卷风状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组暗青色的云朵状物体……接着女侯爵安婕丝夫人又跃动起来。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,九只很像望魔鸟巢般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九簇弯弯曲曲的亮红色闪电,这些弯弯曲曲的亮红色闪电被烟一摇,立刻化作跳动的飘带,不一会儿这些飘带就皎洁辉映着跳向超大巨藤的上空……很快在飞沼泽色的硕然冰块上面形成了深亮色的论文,醒目的标题是:《毛虫幽谷创意时尚的八种演变》,而全部文字正好一万字,这时冰块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见冰块顶部猛然射出一片米黄色的丽光,这片神光很快化作无数的五彩缤纷的狂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些狂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在六只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的和谐夸张的贪官。

    这时女侯爵安婕丝夫人发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『黑丝傻佛缆绳臂』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女侯爵安婕丝夫人的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的华丽玲珑的贪官飞向悬在空中的个座椅。

    随着全部贪官进入个座椅,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成俊蛙玛瑙台和四只小盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的天蓝色壁灯形天光计量仪,立刻射出串串紫罗兰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗橙色巨大数据,只见贪官表演的考核总分是97.73分！贪官论文的答辩总分是98.82分！
