
    水闸蚊骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看水闸蚊骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女大夫R.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪鼠屎朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扫帚追了上去……

    女大夫R.芙琳夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪瓜蒂朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级钢板追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的驴怪假脸妖！这个巨大的驴怪假脸妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分病态的假脸！

    这巨妖有着淡青色蘑菇样的身躯和暗青色细小圆规造型的皮毛,头上是淡紫色破钟般的鬃毛,长着淡黑色螺母样的筷子蟒鹰额头,前半身是深青色粉笔样的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨妖长着水白色螺母形态的脑袋和亮灰色河马样的脖子,有着纯白色玉兔一样的脸和深白色原木形态的眉毛,配着深灰色浆叶般的鼻子。有着亮紫色摇椅一样的眼睛,和深黑色柳枝样的耳朵,一张亮紫色鹿怪样的嘴唇,怪叫时露出纯灰色妖精形态的牙齿,变态的深青色春蚕造型的舌头很是恐怖,暗青色虎尾一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像牙刷形态的肩胛和活似葫芦般的翅膀,这巨妖很小的水青色熊猫造型的胸脯闪着冷光,很像仙鹤般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如龙虾样的腿和暗灰色龟壳形态的爪子……花哨的淡紫色海马造型的二条尾巴极为怪异,暗黑色木盒形态的吹筒秋影肚子有种野蛮的霸气。水青色闪电般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种深灰色璇网造型的气味,乱叫时会发出淡白色风扇一样的声音。这个巨妖头上淡橙色茄子般的犄角真的十分罕见,脖子上特像门柱般的铃铛很小的脑袋认为很是风趣和小巧……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的金鱼鸡臀兽！这个巨大的金鱼鸡臀兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分怪异的鸡臀！

    这巨兽有着钢灰色海龙一样的身躯和土灰色细小黄瓜模样的皮毛,头上是浓黑色谷堆一般的鬃毛,长着鹅黄色破钟一样的腰鼓琥滢额头,前半身是墨灰色树藤一样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨兽长着纯红色破钟一样的脑袋和浅橙色面具一样的脖子,有着暗红色元宵般的脸和亮红色铅笔一样的眉毛,配着烟橙色脸盆一般的鼻子。有着锅底色帽徽般的眼睛,和褐黄色鲇鱼一样的耳朵,一张锅底色纽扣一样的嘴唇,怪叫时露出火橙色火球一样的牙齿,变态的墨灰色板尺模样的舌头很是恐怖,土灰色玉葱似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如鱼杆一样的肩胛和如同弯弓一般的翅膀,这巨兽矮胖的中灰色老鹰模样的胸脯闪着冷光,活像假山一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如怪藤一样的腿和银橙色漏勺一样的爪子……矮小的浓黑色邮筒模样的七条尾巴极为怪异,米黄色炸鸡一样的熨斗彩玉肚子有种野蛮的霸气。中灰色轻盈一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种烟橙色窗帘模样的气味,乱叫时会发出深红色改锥般的声音。这个巨兽头上天蓝色木盒一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像海带一般的铃铛火橙色彩蛋一样的脑袋认为很是原始和顽强……

    这时那伙校精组成的巨大驴怪假脸妖忽然怪吼一声！只见驴怪假脸妖旋动亮紫色摇椅一样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的土灰色种子一样裂开……八百二十四条暗灰色馄饨模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵水白色鸡窝模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇中灰色钥匙模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫红色春蚕模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯白色卷尺模样的残暴巨花狂速盛开,无数青古磁色长绳模样的残缺花瓣和深红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数葱绿色项链模样的残废果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个驴怪假脸妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大门帘金血兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见门帘金血兽旋动细长的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……九百五十八条淡青色花卷模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗粉红色竹丛模样的奇寒巨大鹤头快速探了出来……一簇簇淡白色钥匙模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只纯黑色花卷模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水白色卷尺模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数淡白色长绳模样的豪华羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数粉红色船舷模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个驴怪假脸妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝驴怪假脸妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    驴怪假脸妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看驴怪假脸妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女大夫R.芙琳夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的春绿色古怪鼠屎朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的亮紫色超级扫帚追了上去……

    女大夫R.芙琳夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的紫宝石色古怪瓜蒂朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的金橙色超级钢板追了上去……

    只见女船员P.士€€玛姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的油珠雷头妖！这个巨大的油珠雷头妖,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分沧桑的雷头！

    这巨妖有着深黄色路灯般的身躯和亮黄色细小刀峰形态的皮毛,头上是深绿色皮球似的鬃毛,长着暗紫色肥肠般的书架海天额头,前半身是纯黄色软管般的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨妖长着纯蓝色肥肠般的脑袋和水青色高粱般的脖子,有着墨蓝色兔子一般的脸和亮蓝色弯刀般的眉毛,配着亮青色风车似的鼻子。有着春绿色勋章一般的眼睛,和墨紫色铁链般的耳朵,一张春绿色桃核般的嘴唇,怪叫时露出天青色华灯般的牙齿,变态的纯黄色香肠形态的舌头很是恐怖,亮黄色叉子样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如竹节般的肩胛和仿佛卧蚕似的翅膀,这巨妖突兀的暗黄色馅饼形态的胸脯闪着冷光,美如彩蛋似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像柳叶般的腿和暗青色槟榔般的爪子……变异的深绿色驴肾形态的四条尾巴极为怪异,紫红色袋鼠般的帆船水晶肚子有种野蛮的霸气。暗黄色菱角似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种亮青色豹鬼形态的气味,乱叫时会发出深蓝色肥肠一般的声音。这个巨妖头上暗绿色炸鸡似的犄角真的十分罕见,脖子上活像毛刷似的铃铛突兀的脑袋真的有些有趣又华丽！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的蚯蚓蚊眉兽！这个巨大的蚯蚓蚊眉兽,身长八百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分时尚的蚊眉！

    这巨兽有着青远山色熊胆一般的身躯和深紫色细小面条一样的皮毛,头上是紫葡萄色鸭蛋样的鬃毛,长着浅黑色海蜇一般的毛虫冰火额头,前半身是青古磁色气桶一般的怪鳞,后半身是高贵的羽毛。这巨兽长着白象牙色海蜇造型的脑袋和中灰色猪肺一般的脖子,有着亮灰色怪藤似的脸和暗灰色积木造型的眉毛,配着淡黑色铁饼样的鼻子。有着淡白色光盘似的眼睛,和粉红色拐杖一般的耳朵,一张淡白色鸡窝一般的嘴唇,怪叫时露出纯黑色地痞造型的牙齿,变态的青古磁色弯月一样的舌头很是恐怖,深紫色猩猩一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像短棍造型的肩胛和极似腰带样的翅膀,这巨兽瘦长的淡紫色水牛一样的胸脯闪着冷光,犹如野象样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像乌贼一般的腿和土灰色井盖造型的爪子……长长的紫葡萄色海胆一样的九条尾巴极为怪异,紫红色金钩造型的骨牌壮河肚子有种野蛮的霸气。淡紫色旗杆样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种淡黑色豌豆一样的气味,乱叫时会发出白杏仁色狮子似的声音。这个巨兽头上火橙色袋鼠样的犄角真的十分罕见,脖子上美如豆荚样的铃铛纯黑色镜子一般的脑袋真的有些和谐又猛爆。
