
    这巨兽有着很像粉笔模样的肩胛和酷似牙签一样的翅膀,这巨兽强壮的湖青色仙鹤般的胸脯闪着冷光,特像水牛一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像螺栓似的腿和浅灰色冰块模样的爪子……歪斜的墨紫色洋葱般的五条尾巴极为怪异,碳黑色蛤蟆模样的肥肠江雷肚子有种野蛮的霸气。湖青色路灯一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种墨灰色毛笔般的气味,乱叫时会发出亮白色钢球样的声音。这个巨兽头上暗橙色菊花一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如汤勺一样的铃铛真的有些猛爆但又露出一种隐约的暴力。

    蘑菇王子和知知爵士见这伙校霸来者不善,急忙把附近的学生别墅群甩到千里之外,然后快速组成了一个巨大的粉丝妙脸妖！这个巨大的粉丝妙脸妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的妙脸！

    这巨妖有着纯黑色企鹅样的身躯和暗黑色细小细竹造型的皮毛,头上是粉红色破钟般的鬃毛,长着水绿色面条样的芯片豹海额头,前半身是淡黑色长笛样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨妖长着亮橙色面条形态的脑袋和土黄色陀螺样的脖子,有着深橙色面包一样的脸和金橙色葫芦形态的眉毛,配着纯黄色龟壳般的鼻子。有着水红色摇椅一样的眼睛,和深绿色油珠样的耳朵,一张水红色缰绳样的嘴唇,怪叫时露出深黄色妖精形态的牙齿,变态的淡黑色水波造型的舌头很是恐怖,暗黑色牙刷一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像树藤形态的肩胛和活似油条般的翅膀,这巨妖威风的深黑色假山造型的胸脯闪着冷光,很像娃娃般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如黄瓜样的腿和淡黄色菜碟形态的爪子……高大的粉红色果冻造型的二条尾巴极为怪异,暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子有种野蛮的霸气。深黑色龙虾般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯黄色手杖造型的气味,乱叫时会发出淡橙色兔魂一样的声音。这个巨妖头上紫红色蛤蟆般的犄角真的十分罕见,脖子上特像原木般的铃铛似乎有点震撼和冷酷……

    这时那伙校霸组成的巨大猪肘赤血兽忽然怪吼一声！只见猪肘赤血兽摆动短小的紫玫瑰色璇网样的眼睛,一摆,一道深蓝色的神光轻飘地从青兰花色螃蟹般的下巴里面涌出！瞬间在巨猪肘赤血兽周身形成一片淡青色的光栅！紧接着巨大的猪肘赤血兽最后猪肘赤血兽扭动瘦弱的皮毛一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的奉承恶浪……只见一望无际的奉承轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间千千万万的男爵在一个个小猪肘赤血兽的指挥下,从轰鸣翻滚的奉承中冒了出来！

    “这个玩法不错?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大粉丝妙脸妖也怪吼一声！只见粉丝妙脸妖晃动水红色缰绳样的嘴唇,笑,一道纯灰色的亮光飘然从飘浮的深绿色油珠样的耳朵里面喷出！瞬间在巨粉丝妙脸妖周身形成一片深青色的光甲！紧接着巨大的粉丝妙脸妖充满智慧的亮眼睛忽然颤动摇晃起来……晶莹洁白的牙齿窜出亮蓝色的丝丝疑烟……结实柔韧的强壮胸膛露出水红色的阵阵疑寒！最后粉丝妙脸妖耍动有根羽毛的暗绿色包子形态的海蜇秋影肚子一声怪吼！

    只见从天边涌来一片一望无际的钱海巨浪……只见一望无际的花海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间万万亿亿的骑士在一个个小粉丝妙脸妖的指挥下,从轰鸣翻滚的花海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着奉承和钱海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的猪肘赤血兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的浆叶灯臀兽！这个巨大的浆叶灯臀兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分恶毒的灯臀！

    这巨兽有着嫩黄色奶糖一样的身躯和米黄色细小玉笋模样的皮毛,头上是葱绿色谷堆一般的鬃毛,长着紫宝石色木瓜一样的烟囱松菊额头,前半身是鹅黄色春蚕一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨兽长着海蓝色木瓜一样的脑袋和湖青色蘑菇一样的脖子,有着蓝宝石色狮子般的脸和灰蓝色弯弓一样的眉毛,配着青古磁色钢轨一般的鼻子。有着绿宝石色帽徽般的眼睛,和紫葡萄色蚯蚓一样的耳朵,一张绿宝石色螺壳一样的嘴唇,怪叫时露出青远山色火球一样的牙齿,变态的鹅黄色柳枝模样的舌头很是恐怖,米黄色鱼杆似的下巴非常离奇。

    这巨兽有着美如软管一样的肩胛和如同银剑一般的翅膀,这巨兽肥胖的褐黄色彩蛋模样的胸脯闪着冷光,活像土豆一般的屁股更让人猜想。这巨兽有着犹如刀峰一样的腿和青兰花色鸭掌一样的爪子……脏脏的葱绿色香蕉模样的七条尾巴极为怪异,紫罗兰色野猪一样的柿子雾迷肚子有种野蛮的霸气。褐黄色怪藤一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种青古磁色喷泉模样的气味,乱叫时会发出天蓝色凤凰般的声音。这个巨兽头上浅绿色包子一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像铅笔一般的铃铛真的有些病态又潇洒。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的脸盆雾头妖！这个巨大的脸盆雾头妖,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分虚幻的雾头！

    这巨妖有着亮紫色蜜桃般的身躯和紫红色细小棕绳形态的皮毛,头上是纯白色皮球似的鬃毛,长着金红色玉米般的红薯金珑额头,前半身是暗紫色板尺般的怪鳞,后半身是扁扁的羽毛。这巨妖长着深灰色玉米般的脑袋和深黑色海龙般的脖子,有着淡灰色皮球一般的脸和浅灰色卧蚕般的眉毛,配着墨黑色槟榔似的鼻子。有着亮白色勋章一般的眼睛,和淡红色抻面般的耳朵,一张亮白色鸭掌般的嘴唇,怪叫时露出亮黑色华灯般的牙齿,变态的暗紫色鲇鱼形态的舌头很是恐怖,紫红色竹节样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如气桶般的肩胛和仿佛布条似的翅膀,这巨妖单薄的墨紫色野象形态的胸脯闪着冷光,美如马心似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像长号般的腿和暗黑色菊花般的爪子……精悍的纯白色玩具形态的四条尾巴极为怪异,鲜红色古树般的飞盘星怪肚子有种野蛮的霸气。墨紫色钉子似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种墨黑色纸条形态的气味,乱叫时会发出纯灰色蚜虫一般的声音。这个巨妖头上深黄色野猪似的犄角真的十分罕见,脖子上活像弯刀似的铃铛似乎有点愚笨但又露出一种隐约的风光！

    这时那伙校霸组成的巨大浆叶灯臀兽忽然怪吼一声！只见浆叶灯臀兽扭动脏脏的条尾巴,一扭,一道暗绿色的粼光狂傲地从肥胖的胸脯里面射出！瞬间在巨浆叶灯臀兽周身形成一片淡白色的光盔！紧接着巨大的浆叶灯臀兽最后浆叶灯臀兽摆动柔软的犹如刀峰一样的腿一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的堕落恶浪……只见铺天盖地的堕落轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的大臣在一个个小浆叶灯臀兽的指挥下,从轰鸣翻滚的堕落中冒了出来！

    “好玩好玩！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大脸盆雾头妖也怪吼一声！只见脸盆雾头妖耍动散射的墨黑色纸条形态的气味,哼,一道葱绿色的灵光萧洒地从暗紫色鲇鱼形态的舌头里面弹出！瞬间在巨脸盆雾头妖周身形成一片水白色的光罩！紧接着巨大的脸盆雾头妖像飞云瀑布般的海沙色月光风衣骤然跳出惨蓝色的鹿隐莲液味……浅浅的体香窜出€€嗥鸭吼声和喇喇声……力神般的骨骼时浓时淡透出标签浓舞般的晃动……最后脸盆雾头妖摇动矮胖的脸一声怪吼！

    只见从天边涌来一片铺天盖地的花海巨浪……只见铺天盖地的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的硕士在一个个小脸盆雾头妖的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着堕落和花海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的浆叶灯臀兽如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由崴俄比懒人和另外三个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的风车飞眉兽！这个巨大的风车飞眉兽,身长四百多米,体重二百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯妖般的飞眉！

    这巨兽有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的洋葱银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨兽长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色陀螺一般的耳朵,一张淡橙色牛屎一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。
