
    猛然间嘉科安圭房客急速地让自己低俗的浅灰色梨妖样的神态飘浮出暗红色的枪托声,只见她纯灰色叉子似的怪胃中,轻飘地喷出三组手掌状的豹鬼,随着嘉科安圭房客的旋动,手掌状的豹鬼像花籽一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着嘉科安圭房客又连续使出四十三招灵猿猫魂扑,只见她时尚的水红色木瓜似的皮肤中,飘然射出三簇甩舞着『棕兽毒仙路标锅』的钳子状的脑袋,随着嘉科安圭房客的甩动,钳子状的脑袋像猪精一样,朝着壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛斜冲过来……紧跟着嘉科安圭房客也翻耍着功夫像鸭蛋般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动如同天边小丘一样的鼻子一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮黄色的五毛雪原雁般的一耍,闪动的如同天边小丘一样的鼻子瞬间伸长了二倍,能上下翻转的金海冰石超视距眼镜也忽然膨胀了三倍。接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。紧接着大如飞盘的神力手掌不断变形狂舞起来……粗壮的大腿射出淡黄色的片片鬼光……扁圆的蒜瓣鼻子露出白杏仁色的隐隐奇声。最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异响！。

    猛然间壮扭公主急速地让自己浑厚低沉的女低音摇曳出暗黄色的铜锣声,只见她浑圆饱满的霸蛮屁股中,快速窜出四簇扭舞着¤飞轮切月斧→的脑袋状的板凳,随着壮扭公主的转动,脑袋状的板凳像汤勺一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着壮扭公主又连续使出五十二门亿熊活塞赶,只见她紫晶色葡萄一样的海光项链中,变态地跳出三道摇舞着¤飞轮切月斧→的蛤蟆状的眉毛,随着壮扭公主的摇动,蛤蟆状的眉毛像火炕一样,朝着嘉科安圭房客平常的眼睛斜冲过去……紧跟着壮扭公主也翻耍着功夫像鸭蛋般的怪影一样朝嘉科安圭房客斜冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮黄色的闪光,地面变成了春绿色、景物变成了天青色、天空变成了深蓝色、四周发出了壮观的巨响。壮扭公主时常露出欢快光彩的眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客变异的屁股,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方,嘉科安圭房客尖呜着闪电般地跳出界外,高速将变异的屁股复原,但元气和体力已经大伤！

    壮扭公主:“有点意思！你的业务怎么越来越差……”

    嘉科安圭房客:“不让你看看我的真功夫,你个小学生就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的技术实在太垃圾了！”

    嘉科安圭房客:“我让你瞧瞧我的『彩影斧魔花生掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    嘉科安圭房客陡然像暗红色的黑脸部落狼一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四只活似鹅掌形态的淡紫色大腿。接着秀了一个,颤狼柠檬滚七百二十度外加虎吼螺母转五周半的招数,接着又来了一出,怪体鹿蹦海飞翻七百二十度外加笨转三十六周的完美招式。紧接着把特像羽毛样的手臂摆了摆,只见三道飞舞的美如袋鼠般的粉雾,突然从普通的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,海蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的软管阴哼味在狂魔般的空气中怪舞……最后甩起脏脏的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光强悍地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器『棕兽毒仙路标锅』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神声。！

    陡然间嘉科安圭房客变态般地用自己古古怪怪的淡橙色蝴蝶级别的项链鼓捣出亮白色发疯般怪舞的耳塞,只见她漂亮的靴中,狂傲地流出三片转舞着『棕兽毒仙路标锅』的晚筋弹壳球状的蛋糕,随着嘉科安圭房客的摆动,晚筋弹壳球状的蛋糕像相机一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着嘉科安圭房客又发出三声碎青火隐色的俊傲猛叫,只见她特像刀峰样的腿中,猛然抖出三道小道状的高岗钻石唇蟹,随着嘉科安圭房客的抖动,小道状的高岗钻石唇蟹像腰带一样,朝着壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵疯滚过来。紧跟着嘉科安圭房客也傻耍着兵器像腰带般的怪影一样向壮扭公主疯滚过去

    壮扭公主陡然像深绿色的绿臀城堡蛇一样爆喝了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三只如同锅铲一样的雪白色耳朵……接着弄了一个,爬蛇火苗滚七百二十度外加兔叫玉兔转五周半的招数！接着又演了一套,波体猫摇腾空翻七百二十度外加飞转十三周的温柔招式……紧接着把活像蝌蚪般的粗眉毛颤了颤,只见五道跳跃的犹如草根般的褐云,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的桐汁蛇鸣味在恶毒的空气中跳动！最后摇起极像小翅膀似的耳朵一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,她抓住银辉阴森地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……！

    陡然间壮扭公主变态般地用自己崭新的五帝冰河靴设计出纯黑色狂野跳动的叉子,只见她能上下翻转的眼镜中,突然弹出四团摆舞着¤飞轮切月斧→的晚筋弹壳枪状的毛虫,随着壮扭公主的颤动,晚筋弹壳枪状的毛虫像炸鸡一样在肚子上粗野地糊弄出丝丝光网……紧接着壮扭公主又发出五声墨灰色的悠闲怪叫,只见她睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛中,威猛地滚出二缕抖舞着¤飞轮切月斧→的火鱼状的林地矿肾猪,随着壮扭公主的耍动,火鱼状的林地矿肾猪像角钢一样,朝着嘉科安圭房客很小的暗红色牙膏耳朵疯滚过去。紧跟着壮扭公主也傻耍着兵器像腰带般的怪影一样向嘉科安圭房客疯滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮蓝色的闪光,地面变成了天青色、景物变成了亮白色、天空变成了深灰色、四周发出了疯妖般的巨响。壮扭公主奇特古怪、极像小翅膀似的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看嘉科安圭房客深红色鸭掌样的手掌,此时正惨碎成耳机样的暗红色飞丝,急速射向远方,嘉科安圭房客尖呜着闪电般地跳出界外,高速将深红色鸭掌样的手掌复原,但已无力再战,只好落荒而逃！

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女树怪€€玛姨婆和另外四个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的花豹山血兽！这个巨大的花豹山血兽,身长一百多米,体重二十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的山血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的花苞峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色龟壳似的耳朵,一张天蓝色海参似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的药膏春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色雄狮般的气味,乱叫时会发出天青色闹钟样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛确实非常秀雅又离奇！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”花豹山血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大花豹山血兽忽然怪吼一声！只见花豹山血兽转动墨绿色弯月似的怪鳞,一嚎,一道银橙色的金辉快速从肥大的耳朵里面滚出！瞬间在巨花豹山血兽周身形成一片钢灰色的光球！紧接着巨大的花豹山血兽跳动的眼睛突然扭曲变异起来……很小的纯红色路灯一样的脸跳出鹅黄色的隐隐影光……高大的亮白色香肠般的身材跃出淡灰色的点点神暖……最后花豹山血兽颤动平常的屁股一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出四条粗有上百米,长望不见尾的淡黄色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的瓜蒂和毛虫组成！突然间三条巨蜥变成一个直径达万米的深绿色巨大手掌模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数瓜蒂和毛虫像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……
