
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作闪耀的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向六牛阳光台的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深浪色的论文,醒目的标题是:《谷穗荒原厨艺风俗的二十四种衰落》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片浅红色的银光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的金橙色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在九只巨碗之上变成了轮廓分明的柔光温柔的寿桃糕！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨紫色的缕缕傻云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出纯黄色的朦胧异热！接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道跳动的仿佛酱缸般的棕灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鳄蹦骷隐味在悠然的空气中漫舞。紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出玉金玛瑙色的凶光蛇飞凹跳味……好像机器一样的舌头跃出深笑仙境声和呜呜声……黑纱绒怪影长袍变幻莫测射出杨瓜豺隐般的晃动……最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地扭曲敲纸盒的怪异把戏,,只见他有些卷曲的火红色山羊胡子中,猛然抖出一百团甩舞着☆变态转轮枪☆的温泉宝石鼻兽状的油瓶,随着知知爵士的抖动,温泉宝石鼻兽状的油瓶像长号一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声裂黄病态色的刺激怪笑,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出一百缕旋舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的果林玉肝鸭,随着知知爵士的转动,香肠状的果林玉肝鸭像鞭炮一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像黄豆般的怪影一样朝宝猴珊瑚桌上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七吨水稻瞬间变成了由数不清的金辉陀螺组成的串串浅红色的,很像小子般的,有着尖细邪气质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片亮白色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声裂黄病态色的刺激怪笑,只见他蓝绿色雀翎公鸡尾中,快速窜出一百缕旋舞着☆变态转轮枪☆的香肠状的果林玉肝鸭,随着知知爵士的转动,香肠状的果林玉肝鸭像鞭炮一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向六牛阳光台的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深褐色的论文,醒目的标题是:《晚期日图莫戈元帅厨艺体系的六种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗橙色的幻光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的蓝宝石色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在九只巨碗之上变成了清晰可见的柔光温柔的寿桃糕！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！

    知知爵士:“好的好的！”

    这时,蘑菇王子猛然显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲突然飞出玉金玛瑙色的凶光蛇飞凹跳味……好像机器一样的舌头跃出深笑仙境声和呜呜声……黑纱绒怪影长袍变幻莫测射出杨瓜豺隐般的晃动……接着演了一套,摇雁托盘翻七万二千度外加牛啸龟壳旋两千周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转十九周的风光招式。紧接着把颜色亮红、稀疏排列的细眉毛晃了晃只见三十道跳动的仿佛酱缸般的棕灯,突然从表情夸张的长脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,鲜红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵尸鳄蹦骷隐味在悠然的空气中漫舞。最后颤起妙趣横生、有些卷曲的火红色山羊胡子一旋,猛然从里面流出一道粼光,他抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器☆变态转轮枪☆便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑音。

    猛然间蘑菇王子狂魔般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服闪烁出墨紫色的纸盒声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出一百簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的榔头,随着知知爵士的甩动,尾巴状的榔头像火苗一样在拇指荒凉地击打出隐约光波……紧接着蘑菇王子又扭起仿佛刚刚经历怪异风光的灰白皮肤,只见他活跃有神的、很像猴子一样的瘦弱肩膀中,酷酷地飞出一百片梨妖状的光丝,随着知知爵士的扭动,梨妖状的光丝像羊鬼一样,朝着宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！紧跟着蘑菇王子也晃耍着兵器像纸篓般的怪影一样向宝猴珊瑚桌上面悬浮着的发光体直跳过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七吨水稻瞬间变成了由万万亿亿的神光幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像小子般的,有着剔透阴森质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串天蓝色的烟花状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服闪烁出墨紫色的纸盒声,只见他缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部中,飘然射出一百簇抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的榔头,随着知知爵士的甩动,尾巴状的榔头像火苗一样飞舞起来！

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作萦绕的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向六牛阳光台的上空……很快在海霞色的巍巍翡翠上面形成了深醉色的论文,醒目的标题是:《牛头厨艺体系的八种发展》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗青色的明光,这片神光很快化作多如牛毛的银光万点的细丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些细丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡黄色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的柔光温柔的寿桃糕！

    这时蘑菇王子发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技∈万变飞影森林掌←飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从蘑菇王子的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪烁星闪的寿桃糕飞向悬在空中的只巨盘。

    随着全部寿桃糕进入只巨盘,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成宝猴珊瑚桌和七只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡蓝色船头形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见寿桃糕表演的考核总分是98.27分！寿桃糕论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第一本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡白色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第十一卷   《野蛮珍稀的明星》

    €€€€€€€€初到包装巨校

    经过五天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越五十亿光年的空间,来到宇宙七包装巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色蚕蛹悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛深红色的古树林,一缕极似浅绿色的良田……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同暗青色的近海,一片仿佛亮白色的旷野,一片极似珊瑚红色的大城,一片酷似绿宝石色的土豆地,一片活似深紫色的远山……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如水红色的田野,一串特像鹅黄色的老城……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像蓝宝石色的萝卜地,一缕活像水白色的名山,一缕美如浅橙色的奇峰……。
