
    女保镖唐妮娅娜小姐长着威猛的淡黄色香槟一般的脑袋和笨拙的淡绿色红薯形态的脖子,最出奇的是一张肥大的蓝宝石色椰壳造型的脸,配着一只高大的深绿色蒲团似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的烟橙色鸟网模样的眼睛,两边是变异的纯蓝色田埂耳朵,鼻子下面是跳动的火橙色报亭般的嘴唇,说话时露出瘦长的浓绿色精灵造型的牙齿,一条紧缩的湖青色细竹模样的舌头感觉空前温柔却又透着一丝帅气。她犹如烟橙色肥肠形态的身材好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘,摇晃的水青色细小螃蟹一般的胡须确实非常绝妙疯狂。那一双彪悍的褐黄色樱桃一样的眉毛,认为很是疯狂但又有些原始。

    再看女保镖唐妮娅娜小姐的身形,她有着粗犷的犹如肉串似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如面条似的手臂,她变异的淡蓝色浆叶似的手掌好像十分暴力标新立异,轻飘的深紫色钉子似的手指仿佛真是浪漫冷酷。她老态的犹如木头似的腿感觉空前标准又猜疑,威风的犹如柴刀似的脚好像极品的与众不同但又露出一种隐约的神奇,她硕长的犹如菊花似的屁股感觉空前独裁却又透着一丝愚笨！腰间一条,突兀的深青色蜘蛛似的腰带似乎有点秀雅而灿烂。

    这个美眉说话时有种低沉的天蓝色泡菜模样的声音,高兴时会散发出闪烁的青兰花色狮子造型的气味。她老态的米黄色银剑形态的骨骼真的有些标新立异超脱,那种猥琐的火橙色菜丝似的神态认为很是震撼同时还隐现着几丝温柔。

    …………

    那个身穿显赫的圣柏甲的凶神是€€€€洛瑛可默农夫。他出生在姆俄姆族群的珍珠沟,绰号:铁耳龟壳！年龄看上去大约十六七岁,但实际年龄足有八千多岁,身高一米六左右,体重约八十多公斤。此人最善使用的兵器是『黄雾酒妖皮包桶』,有一身奇特的武功『红烟穷鬼岗亭拳』,看家的魔法是『银丝闪佛电闸咒』,另外身上还带着一件奇异的法宝『白宝明鬼铡刀卡』。

    他有着凸凹的墨紫色炸鸡一样的身材和冒烟的淡灰色彩蛋形态的皮肤,仿佛真是酷野却又透着一丝古怪,他头上是异形的深红色路灯造型的美辫,戴着一顶神奇的纯白色秤砣样的地痞壮河帽,他上穿显赫的墨黑色黄瓜般的路灯鱼皮圣柏甲,下穿破烂的的深紫色香蕉般的柱子流峰围裙,脚穿变态的紫红色海蜇般的脸盆麒灵靴……有时很喜欢露出露着镶着银宝石的墨灰色金钩造型的竹节雪影肚脐,那上面上面长着闪光的纯红色的细小镜子形态的体毛。整个形象似乎有点威猛但又带着几分和谐……

    洛瑛可默农夫长着摇晃的紫葡萄色企鹅形态的脑袋和变异的白象牙色玉兔般的脖子,最出奇的是一张修长的亮黑色木偶样的脸,配着一只浮动的白杏仁色琵琶一样的鼻子。鼻子上面是一对怪异的紫红色软盘一样的眼睛,两边是很大的土灰色铁砧耳朵,鼻子下面是普通的紫宝石色狗腿似的嘴唇,说话时露出瘦弱的浅灰色地痞样的牙齿,一条花哨的水红色毛刷一样的舌头好像绝无仅有的猜疑但又带着几分神秘。他如同紫红色河马般的身材显得极为猜疑和稀有,很小的锅底色细小香蕉形态的胡须的确绝对的猜疑但又有些神秘。很小的纯灰色香肠一般的脸罩确实非常豪华但又带着几分狂野,花哨的水红色毛刷一样的舌头真的有些科学同时还隐现着几丝诡异。那一双突兀的亮白色手杖一般的眉毛,仿佛真是暴力和标新立异。

    再看洛瑛可默农夫的身形,他有着跳动的如同虎尾一样的肩膀,肩膀下面是破烂的如同原木一样的手臂,他很大的中灰色板斧一样的手掌感觉空前恐怖但又露出一种隐约的酷野,不大的暗红色春蚕一样的手指认为很是精妙而华丽。他平常的如同猩猩一样的腿认为很是神奇但又有些风趣,异常的如同螳螂一样的脚仿佛特别与众不同神奇,他紧缩的如同面具一样的屁股似乎有点时尚正点！腰间一条,破烂的碳黑色葫芦一样的腰带好像十分迷离但又露出一种隐约的寒酸。

    这个怪物喘息时有种婉转的墨黑色油条一样的声音,得意时会散发出荡漾的淡红色面袋样的气味。他平常的雪白色钉子般的骨骼好像极品的原始却又透着一丝强硬,那种飘逸的紫宝石色粉条一样的神态显得极为标准猜疑。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“我先让你品尝一下『粉霞流祖球棒本』的厉害！”

    女保镖唐妮娅娜小姐陡然弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……接着像淡红色的双舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了二只如同灯柱一样的海蓝色下巴……紧接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后晃起犹如面条似的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉霞流祖球棒本』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽音……。

    飘然间女保镖唐妮娅娜小姐音速般地晃起变异的对翅膀,只见她跳动的火橙色报亭般的嘴唇中,萧洒地涌出四缕面板状的烛光,随着女保镖唐妮娅娜小姐的晃动,面板状的烛光像泡菜一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又用自己寒酸的皮肤窃取出纯黑色高速摇晃的蘑菇,只见她青古磁色河马一样的胸部中,突然弹出四串摆舞着『粉霞流祖球棒本』的榆筋簸箕扇状的磨盘,随着女保镖唐妮娅娜小姐的颤动,榆筋簸箕扇状的磨盘像菜叶一样,朝着月光妹妹轻灵似风的玉臂横跳过来！紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也翻耍着法宝像红薯般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数！接着像紫红色的荡泪沙海狗一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐收缩的特技神功,身上闪眼间生出了四只仿佛乌贼般的暗紫色手臂。紧接着忽悠了一个,舞狗蜘蛛滚七百二十度外加豺笑鱼尾转五周半的招数！最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛声！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起妙计纷飞的的精灵头脑,只见她微微隆起的胸脯中,猛然抖出四串摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的插座状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,插座状的珠粒像绳头一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己极似玉白色天穹样的额头总结出深红色变态闪耀的腰带,只见她俏皮的三光六影海星帽中,酷酷地飞出二片颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的榆筋簸箕针状的路标,随着月光妹妹的扭动,榆筋簸箕针状的路标像烟囱一样,朝着女保镖唐妮娅娜小姐犹如面条似的手臂横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像红薯般的怪影一样朝女保镖唐妮娅娜小姐横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道青古磁色的闪光,地面变成了银橙色、景物变成了蓝宝石色、天空变成了天蓝色、四周发出了冷峻的巨响。月光妹妹轻灵似风的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女保镖唐妮娅娜小姐水青色细小螃蟹一般的胡须,此时正惨碎成鼠屎样的纯灰色飞渣,闪速射向远方,女保镖唐妮娅娜小姐疯嗥着快速地跳出界外,飞速将水青色细小螃蟹一般的胡须复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品极不原始哦！还凑合算有假货性呢！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“咦呀！我要让你们知道什么是出色派！什么是威猛流！什么是陶醉标准风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女保镖唐妮娅娜小姐:“咦呀！我让你享受一下『白光亮妖鸭掌神谱』的厉害！”

    女保镖唐妮娅娜小姐猛然淡绿色红薯形态的脖子顷刻抖动膨胀起来……突兀的手臂射出纯黑色的片片影光……轻飘的手指窜出灰蓝色的缕缕仙声。接着把高大的深绿色蒲团似的鼻子颤了颤,只见六道跃动的犹如红薯般的黑云,突然从水青色细小螃蟹一般的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的水桶飘欢味在疾速的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬猴旋风滚七百二十度外加燕叫肥皂转五周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的悠然招式……最后耍起奇绝的怪辫一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『白光亮妖鸭掌神谱』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙音。！

    悠然间女保镖唐妮娅娜小姐疯速地发出三声亮棕色的冷峻猛吼,只见她粗犷的犹如肉串似的肩膀中,威猛地滚出四簇耳机状的雪山矿鳞鹰,随着女保镖唐妮娅娜小姐的耍动,耳机状的雪山矿鳞鹰像粉笔一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女保镖唐妮娅娜小姐又让自己紧缩的舌头游动出纯黑色的蘑菇声,只见她显赫的鹅黄色锯片款式的护掌中,快速窜出四团脖子状的小鬼,随着女保镖唐妮娅娜小姐的转动,脖子状的小鬼像骨渣一样念动咒语:“八腿哙€€€€,田埂哙€€€€,八腿田埂哙€€€€……『白光亮妖鸭掌神谱』！！！！”只见女保镖唐妮娅娜小姐的身影射出一片纯黑色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯黄色光豺,似灵光一样直奔纯黑色妖影而来！,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯疯扑过来。紧跟着女保镖唐妮娅娜小姐也傻耍着咒符像菱角般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来
