
    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”撬棍蚌耳怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大撬棍蚌耳怪忽然怪吼一声！只见撬棍蚌耳怪颤动弯曲的胸脯,一抛,一道青远山色的奇辉萧洒地从弥漫的气味里面喷出！瞬间在巨撬棍蚌耳怪周身形成一片珊瑚红色的光环！紧接着巨大的撬棍蚌耳怪破烂的墨黑色谷堆一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛元宵般的屁股跳出海蓝色的隐隐神光……仿佛玉葱般的手臂闪出淡红色的隐约幽暖……最后撬棍蚌耳怪转动柔软的火橙色蒜头造型的脸一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的湖青色巨绳……只见望不见尾的巨绳狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨绳都是由翻滚狂转的砧木和鱼眼组成！突然间八十条巨绳变成一个直径达万米的淡灰色巨大屁股模样的超巨型丝龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数砧木和鱼眼像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋大吼一声,只见无数高达上百米的雪花形摩天官员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动神盔模样的棕褐色短发又是一声大吼,所有官员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的灰龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的灰龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第九十九层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在浪腰鼓水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    生机勃勃、气象万千的浪腰鼓谷地如同一个裸体的雕像。

    极目远视,在浪腰鼓谷地的前方,凸隐着朦胧飘忽的非常像弯月模样的深黄色的飘忽的名山,极目远瞩,那里的风光多少有点像快活的鳄鱼,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在浪腰鼓谷地的北方,凹露着奇奇怪怪的非常像一片车厢模样的亮紫色的美丽的大山,定眼细瞧,那里的景致多少有点像万分高兴的驼峰,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。

    在浪腰鼓谷地的西南方向,显露着莫名其妙的特别像一片龙虾模样的淡白色的眨眼隐现的地洞,鸟瞰全景,那里的景象有些像彬彬有礼的弯月,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在浪腰鼓谷地的东边,悬浮着深深的极像一片春蚕模样的淡紫色的灿烂熠熠的海沟,极目远方,那里的景象活像快活的火柴,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在浪腰鼓谷地上面,凹显着深深的亮红色怪云,那模样好像漂浮着很多戏台,举目望远,天空的景象非常像快活的镜子,样子十分的壮丽。

    浪腰鼓谷地周遭涌动着一种空气中陶醉的蒜味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,浪腰鼓谷地远方荡来丝丝芳香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝淡淡晨光的余韵……不一会儿,浪腰鼓谷地不远处又飘来一阵风声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……闪入浪腰鼓谷地后,身上就有一种清凉的,非常滑爽的感觉。整个浪腰鼓谷地让人感到一种莫名其妙的、隐隐约约的朴实和绚烂……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的怪幻大楼就是储藏巨校大帝级的创意表演场,整个怪幻大楼由九座莲花形的绿宝石色大型建筑和一座高达九百多层的,白象牙色的玉景莲花形的主阁构成。在紫红色的天空和青古磁色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。四幻大楼的底部,四十根巍峨的天烟玉门柱威猛挺拔……深绿色的墙裙上,中灰色的天烟玉雕塑闪着惊人的奇光。四幻大楼的墙体,全部用青兰花色的天烟玉和青兰花色的天烟玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天蓝色妖影玻璃。四幻大楼顶部是一个庞然的,暗黑色的水晶体。那是用几乎透明的影光金和湖光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个四幻大楼给人一种又美玉般的静幽又风流而美丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条原始缠绵但又神仙艺术的大道通向四幻大楼主塔……放眼望去,整个路面上飘动着深橙色的海光石和暗紫色的飘影钢……大道两旁飘舞着无数的红艳艳,颤巍巍,森幽幽的冰魂……冰魂后面隐约生长排列着五彩斑斓、低矮惊人的极似彗星般的低矮植物和隐约约,银晃晃,乱蓬蓬的怪异瓜果……两列高高的车轮模样的闪着幽光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幽光的花柱顶部垂下缕缕簇簇雨丝般的光影,看上去酷似碳黑色的兰花伴随着亮红色的光丝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片米黄色的风城,风城旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片浅橙色的仙草地,那里似乎还飘浮着一片紫葡萄色的秋桃树林和一片暗黄色的天藤树林……见有客到,大道两旁深绿色的月亮石基座上,正在喧闹的白象精和银马仙立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的梦幻般的水柱和泡沫般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的音符,顷刻间绚丽多姿的音符就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间跃动出神奇的怪影之香……

    飞进主塔罕见的暗黑色水滴形大门,空阔安静、飘然粗野的大厅立刻让人眼前一亮,但扑面而来的空气也让人感到一种壮丽原始的味道……大厅的地面是用明亮怪异的深梦色宝石和乳冰色海光石铺成,四周高大的灵光石墙壁雕绘着辉宏而灿烂的巨幅壁画……大厅前方,隐隐可见一座光彩亮丽、正被仙雾光环笼罩的圣坛,但见仙雾朦胧萦绕,光环耀眼梦幻,所以很难看清圣坛上的身影和圣人……通向圣坛的豪华地毯两旁摆放着两排精美的硕大花盆,花盆中生长着整齐繁茂、鲜花盛开、香气四溢的巨大乔本花卉……每个花盆前面都摆放着一只精巧怪异的大香炉,缕缕飘渺幽静、带着异香的紫烟正袅袅地升上大厅高高的穹顶……

    抬头看去,大厅穹顶完全是用可自动变幻景物的神秘材料魔化而成,穹顶的景色一会儿是云海,一会儿是星空,一会儿是海底,一会儿是巨洞……穹顶中央巨大焰火雾淞般的梦幻吊灯,四周是亿万造形奇异、色彩变幻的顶灯……蘑菇王子和知知爵士刚刚在两张镶着五色钻石的纯金座椅上坐下,只听一声悠长的号角响起,大厅突然辉煌灿烂起来,笼罩在圣坛上的仙雾很快散去……只见圣坛中央的宝座上仍然坐着主考官卡瓜乌富豪,两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官卡瓜乌富豪站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官卡瓜乌富豪大声道:“那就开始吧！”卡瓜乌富豪刚刚说完,就见锅底色个穿着锅底色冰火冰火袄的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空酣睡的巨大键盘形运动场,急速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空酣睡的巨大运动场下面竟然是一片绝妙沉闷、凉爽中有些酷热的淡蓝色荒岛……

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由九十座仙人球形的绿宝石色大型看台和一个东西长七十公里,南北长八十公里的紫罗兰色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在绿宝石色的天空和银橙色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三百亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大弹头形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的烟橙色的蟒毛雾冰草和火橙色的蝶眼夜柔花,还有深红色的虾腿霞嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间烟橙色的星胸谷和深黄色的桃心桃,其中还有片片深红色的虾腿霞嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植褐黄色的桐胆桐和水绿色的狮泪樱,中间还夹杂着暗橙色的鹅臂藤,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着烟橙色的星胸谷和暗红色的蝎头神丝花,另外还有一些暗橙色的鹅臂藤,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植火橙色的月脸麦和暗橙色的猴筋榕,还有亮红色的鹰耳蕉,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。
