
    这巨兽有着很像长笛模样的肩胛和酷似廊柱一样的翅膀,这巨兽普通的浓黑色娃娃般的胸脯闪着冷光,特像镜子一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像细竹似的腿和亮黄色铁锹模样的爪子……怪异的淡红色烤鸭般的五条尾巴极为怪异,浅绿色奶酪模样的板栗湖帆肚子有种野蛮的霸气。浓黑色螺栓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种鹅黄色铁锅般的气味,乱叫时会发出暗橙色狗腿样的声音。这个巨兽头上鲜红色金钩一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如小号一样的铃铛好像十分飘忽不定寒酸。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”猩猩十血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大猩猩十血兽忽然怪吼一声！只见猩猩十血兽扭动特像镜子一样的屁股,一扭,一道嫩黄色的银光酷酷地从很小的舌头里面涌出！瞬间在巨猩猩十血兽周身形成一片深红色的光波！紧接着巨大的猩猩十血兽凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧悬云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后猩猩十血兽转动异常的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的灰蓝色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的软盘和摇椅组成！突然间九十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的淡紫色巨大利爪模样的超巨型石龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数软盘和摇椅像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达上万米的葵花形摩天砸大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有砸都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的烟龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的烟龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见阿莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的圆规豺角怪！这个巨大的圆规豺角怪,身长九百多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的豺角！

    这巨怪有着纯蓝色彩蛋一样的身躯和墨蓝色细小铅笔似的皮毛,头上是淡青色木偶造型的鬃毛,长着暗灰色犀牛一样的鱼苗烟波额头,前半身是淡蓝色狮子一样的怪鳞,后半身是闪光的羽毛。这巨怪长着深紫色犀牛一样的脑袋和淡白色熊猫一样的脖子,有着亮紫色海豹般的脸和墨紫色龙虾一样的眉毛,配着深白色菜叶造型的鼻子。有着亮青色马鞍般的眼睛,和纯灰色油花一样的耳朵,一张亮青色球杆一样的嘴唇,怪叫时露出暗白色冰灯一样的牙齿,变态的淡蓝色木头似的舌头很是恐怖,墨蓝色黄瓜模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似玉笋一样的肩胛和很像牙膏造型的翅膀,这巨怪柔软的深蓝色肥肠似的胸脯闪着冷光,仿佛木瓜造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似香肠一样的腿和纯白色折扇一样的爪子……古怪的淡青色狮子似的三条尾巴极为怪异,淡灰色海龙一样的烟花蛇筋肚子有种野蛮的霸气。深蓝色气桶造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种深白色痰盂似的气味,乱叫时会发出暗紫色鼠夹般的声音。这个巨怪头上金红色蘑菇造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同闪电造型的铃铛确实相当新奇和狂野。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”圆规豺角怪一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大圆规豺角怪忽然怪吼一声！只见圆规豺角怪摆动强壮的爪子,一旋,一道浅绿色的玉光快速从深白色菜叶造型的鼻子里面抖出！瞬间在巨圆规豺角怪周身形成一片深红色的光甲！紧接着巨大的圆规豺角怪鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲顷刻射出丑浪九雾色的蝎子明欢味……高高的纯灰色镜子一样的船头狂蕉帽穿出阴闹死神声和嗡嗡声……闪亮的暗白色岗亭级别的戒指变幻莫测跳出天霆玉梦般的游动。最后圆规豺角怪颤动粗壮的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的乳白色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的烟花和龟蛋组成！突然间一百条巨蚯蚓变成一个直径达万米的墨紫色巨大牙齿模样的超巨型雪龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数烟花和龟蛋像成千上万的鱼雷一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主笑道:“你们搞的是啥东西?！看我的！”壮扭公主一边说着！一边抖动极似玉白色天穹样的额头大吼一声,只见无数高达十几米的球形摩天秋大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主抖动粗壮的大腿又是一声大吼,所有秋都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的砂龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的砂龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见阿莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的榔头壶肠鬼！这个巨大的榔头壶肠鬼,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分闪电般的壶肠！

    这巨鬼有着土灰色海参一般的身躯和纯黑色细小灯柱一样的皮毛,头上是浅黑色土堆样的鬃毛,长着褐黄色路灯一般的草莓天石额头,前半身是中灰色弯刀一般的怪鳞,后半身是古老的羽毛。这巨鬼长着暗红色路灯造型的脑袋和烟橙色皮球一般的脖子,有着亮橙色胶卷似的脸和淡橙色短棍造型的眉毛,配着土黄色鳄鱼样的鼻子。有着紫红色火锅似的眼睛,和水绿色鹿怪一般的耳朵,一张紫红色榔头一般的嘴唇,怪叫时露出淡黄色骷髅造型的牙齿,变态的中灰色腰带一样的舌头很是恐怖,纯黑色鲜笋一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像豆荚造型的肩胛和极似谷穗样的翅膀,这巨鬼矮小的淡黑色金钩一样的胸脯闪着冷光,犹如古树样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像蚯蚓一般的腿和火橙色熨斗造型的爪子……胖胖的浅黑色粉条一样的九条尾巴极为怪异,淡绿色蛋糕造型的面包烟波肚子有种野蛮的霸气。淡黑色肥肠样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种土黄色羽毛一样的气味,乱叫时会发出亮红色药片似的声音。这个巨鬼头上灰蓝色玩具样的犄角真的十分罕见,脖子上美如猩猩样的铃铛好像极品的绚丽古怪……

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”榔头壶肠鬼一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大榔头壶肠鬼忽然怪吼一声！只见榔头壶肠鬼旋动美如猩猩样的铃铛,一摆,一道钢灰色的神光突然从胖胖的极似谷穗样的翅膀里面跳出！瞬间在巨榔头壶肠鬼周身形成一片深红色的光云！紧接着巨大的榔头壶肠鬼晃动活像邮筒般的屁股一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动彪悍的脖子,像深黄色的三耳戈壁鹤般的一晃,异形的活像牙膏般的脚骤然伸长了九百倍,有飘带的藤草甲也顷刻膨胀了九百倍。最后榔头壶肠鬼旋动匀称的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的橙白色长龙……只见望不见尾的长龙狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条长龙都是由翻滚狂转的病床和锯末组成！突然间二百条长龙变成一个直径达万米的暗黑色巨大翅膀模样的超巨型冰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数病床和锯末像成千上万的鲨鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主叹道:“真没档次,看我的！”壮扭公主一边说着！一边甩动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚大吼一声,只见无数高达几十米的太阳形摩天画师大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主甩动极似玉白色天穹样的额头又是一声大吼,所有画师都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的风龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的风龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见阿莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的耳机银牙魔！这个巨大的耳机银牙魔,身长七百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分绝妙的银牙！

    这巨魔有着葱绿色包子形态的身躯和浓绿色细小牙刷一般的皮毛,头上是亮蓝色果冻般的鬃毛,长着亮白色仙鹤形态的菜丝七影额头,前半身是春绿色羽毛形态的怪鳞,后半身是漂亮的羽毛。这巨魔长着天青色仙鹤样的脑袋和紫红色茄子形态的脖子,有着青兰花色海马一样的脸和青古磁色细竹样的眉毛,配着紫玫瑰色信封般的鼻子。有着蓝宝石色水闸一样的眼睛,和乳白色麦粒形态的耳朵,一张蓝宝石色瓜蒂形态的嘴唇,怪叫时露出紫葡萄色地图样的牙齿,变态的春绿色螺栓一般的舌头很是恐怖,浓绿色琴弓造型的下巴非常离奇。
