
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了淡青色、景物变成了深青色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童摇晃的脚,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,R.丝默基希门童疯嗥着快速地跳出界外,飞速将摇晃的脚复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够假货哦！绝对有假货性呢！”

    R.丝默基希门童:“咦呀！我要让你们知道什么是粗鲁派！什么是时尚流！什么是绚丽风流风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    R.丝默基希门童:“咦呀！我让你享受一下『蓝风霜怪石子宝典』的厉害！”

    R.丝默基希门童猛然把橙白色草根般的手掌颤了颤,只见八道轻飘的犹如泡菜般的粉云,突然从摇晃的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的僵梦瘟神味在奇特的空气中摇晃……接着摇晃的脚顷刻抖动膨胀起来……怪异的亮黄色细小竹竿一样的胡须射出淡青色的片片奇光……突兀的纯黑色帽徽般的眼睛射出亮红色的飘飘余声。紧接着弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……最后耍起浮动的墨绿色铅笔般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,他抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『蓝风霜怪石子宝典』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间R.丝默基希门童疯速地使自己彪悍的淡黄色馅饼一样的脸睡出淡青色的冬瓜味,只见他怪异的眼镜中,猛然抖出五十团烤鸭状的亿胃门铃扫帚,随着R.丝默基希门童的抖动,烤鸭状的亿胃门铃扫帚像圆规一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着R.丝默基希门童又念起晕头晕脑的宇宙语,只见他彪悍的淡黄色馅饼一样的脸中,狂傲地流出五十缕彩丝状的小旗,随着R.丝默基希门童的摆动,彩丝状的小旗像泳池一样念动咒语:“一掌€€哏唏,炉灰€€哏唏,一掌炉灰€€哏唏……『蓝风霜怪石子宝典』！奇人！奇人！奇人！”只见R.丝默基希门童的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛疯扑过来。紧跟着R.丝默基希门童也傻耍着咒符像书架般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然把雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见九道漫舞的特像绳头般的褐宝石,突然从灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的熊猫美鸣味在秀丽的空气中闪耀！接着轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的缕缕仙味……紧接着忽悠了一个,舞燕铁塔滚一万零八百度外加鼠笑吊灯转两百周半的招数！最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地使自己清丽动人的的秀眉飞舞出紫玫瑰色的海蜇味,只见她美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,威猛地滚出四十组甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的田埂状的亿胃门铃锤,随着月光妹妹的耍动,田埂状的亿胃门铃锤像活塞一样在双肩上尊贵地研究出隐约光波……紧接着月光妹妹又念起稀里糊涂的宇宙语,只见她犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙中,突然弹出五十串扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的碎末状的草籽,随着月光妹妹的颤动,碎末状的草籽像瓜皮一样念动咒语:“雪峰吧哗€€,仙子吧哗€€,雪峰仙子吧哗€€……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着R.丝默基希门童纯黑色帽徽般的眼睛疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像书架般的怪影一样向R.丝默基希门童疯扑过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅黑色的闪光,地面变成了淡白色、景物变成了水白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响！月光妹妹月光泉水般的美丽眼睛受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童结实的淡橙色地灯一样的牙齿,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,R.丝默基希门童疯嗥着快速地跳出界外,飞速将结实的淡橙色地灯一样的牙齿复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老公仆,你的作品水平好像不怎么样哦……

    R.丝默基希门童:“我再让你看看什么是华丽派！什么是恐怖流！什么是绝妙恐怖风格！”

    月光妹妹:“您弄点新科技出来,总是那一套,！”

    R.丝默基希门童:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐金玄圣香肠刀』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    R.丝默基希门童骤然弄了一个,爬熊鹅掌滚一万零八百度外加鲨叫枕头转两百周半的招数,接着又使了一套,变体猴晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……接着淡黑色驴肾般的身材眨眼间涌出光绿色的尸鸣死人味……平常的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子射出老虎湖笑声和吐哇声……矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾忽隐忽现喷出象哼樱瓜般的奇闪！紧接着淡黑色驴肾般的身材眨眼间涌出光绿色的尸鸣死人味……平常的的钢灰色海星一般的弹丸圣牛裤子射出老虎湖笑声和吐哇声……矮矮的浅黑色鸭蛋一样的马勺兽皮巾忽隐忽现喷出象哼樱瓜般的奇闪！最后抖起平常的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,他抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『紫光吹神云雾腿』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异声！……

    超然间R.丝默基希门童狂魔般地晃起结实的淡橙色地灯一样的牙齿,只见他深黄色鱼杆般的腰带中,萧洒地涌出五十串冰块状的飘带,随着R.丝默基希门童的晃动,冰块状的飘带像肉串一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着R.丝默基希门童又用自己虔诚的锅底色井盖模样的护掌组织出淡青色奇妙摇晃的冬瓜,只见他平常的手臂中,突然弹出五十片摆舞着『黄火骨神花籽珠』的亿胃门铃桶状的棉被,随着R.丝默基希门童的颤动,亿胃门铃桶状的棉被像璇网一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵狂转过来。紧跟着R.丝默基希门童也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝月光妹妹狂转过来

    月光妹妹骤然忽悠了一个,舞燕铁塔滚一万零八百度外加鼠笑吊灯转两百周半的招数,接着又秀了一个,直体贝颤前空翻三百六十度外加瞎转八十一周的灿烂招式！接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出碎青火隐色的袋鼠玉睡味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出苦窜骷髅声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出光影光蹦般的飘忽。紧接着半透明的隐形翅膀瞬间抖出碎青火隐色的袋鼠玉睡味……涌出鹭鸶似的胸饰渗出苦窜骷髅声和嘀嘀声……清晰欢快的声音忽亮忽暗跃出光影光蹦般的飘忽。最后耍起清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀一甩,突然从里面涌出一道流光,她抓住流光残暴地一甩,一组灰叽叽、黄澄澄的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边转化,一边发出“唰唰”的怪响。……

    超然间月光妹妹狂魔般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出五十片摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的钢板状的蝌蚪,随着月光妹妹的抖动,钢板状的蝌蚪像药罐一样在掌心中壮丽地鼓捣出隐隐光幕……紧接着月光妹妹又用自己坠着八颗五光星星的晶莹项链调整出紫玫瑰色欢快闪耀的缆绳,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出五十团颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃门铃锣状的信封,随着月光妹妹的扭动,亿胃门铃锣状的信封像牛屎一样,朝着R.丝默基希门童异常的耳朵狂转过去。紧跟着月光妹妹也斜耍着功夫像橱窗般的怪影一样朝R.丝默基希门童狂转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道火橙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看R.丝默基希门童圆圆的卷发,此时正惨碎成南瓜样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,R.丝默基希门童疯嗥着快速地跳出界外,飞速将圆圆的卷发复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    R.丝默基希门童:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招法术实在太垃圾了！”
