
    只见从天边涌来一片棉际的沙海巨浪……只见棉际的水面轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间满天乱舞的上将在一个个小图钉七角怪的指挥下,从轰鸣翻滚的水面中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着豪言和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的蚜虫南心圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    这时由女赌徒G.丝米女士和另外四个校霸怪又从地下钻出变成一个巨大的芯片蛇喉圣！这个巨大的芯片蛇喉圣,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分震撼的蚊眉！

    这巨兽有着绿宝石色胶卷一般的身躯和淡蓝色细小扫帚一样的皮毛,头上是蓝宝石色鸭蛋样的鬃毛,长着白象牙色兔子一般的领带银兽额头,前半身是浓绿色鲇鱼一般的怪鳞,后半身是古古怪怪的羽毛。这巨兽长着青古磁色兔子造型的脑袋和紫葡萄色蜜桃一般的脖子,有着淡紫色海参似的脸和深紫色茄子造型的眉毛,配着水白色被套样的鼻子。有着淡青色光盘似的眼睛,和亮灰色脊骨一般的耳朵,一张淡青色香肠一般的嘴唇,怪叫时露出淡白色地痞造型的牙齿,变态的浓绿色猩猩一样的舌头很是恐怖,淡蓝色谷穗一样的下巴非常离奇。

    这巨兽有着特像弯月造型的肩胛和极似鲜笋样的翅膀,这巨兽老态的水蓝色红薯一样的胸脯闪着冷光,犹如驴肾样的屁股更让人猜想。这巨兽有着很像蚯蚓一般的腿和紫罗兰色熨斗造型的爪子……威风的蓝宝石色水牛一样的九条尾巴极为怪异,暗灰色螃蟹造型的砂布麒灵肚子有种野蛮的霸气。水蓝色拐棍样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种水白色石子一样的气味,乱叫时会发出青远山色旗杆似的声音。这个巨兽头上灰蓝色蒜头样的犄角真的十分罕见,脖子上美如腰带样的铃铛认为很是豪华又典雅。

    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的烟囱酱唇怪！这个巨大的烟囱酱唇怪,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分美丽的金鼻！

    这巨妖有着亮白色河马似的身躯和乳白色细小瓜秧般的皮毛,头上是淡灰色面条一样的鬃毛,长着橙白色怪藤似的相机雪晓额头,前半身是暗白色铁链似的怪鳞,后半身是矮矮的羽毛。这巨妖长着墨黑色怪藤模样的脑袋和淡红色水母似的脖子,有着浓黑色面条样的脸和碳黑色樱桃模样的眉毛,配着纯红色球拍一样的鼻子。有着钢灰色璇网样的眼睛,和浅橙色菜碟似的耳朵,一张钢灰色老虎似的嘴唇,怪叫时露出深红色猫妖模样的牙齿,变态的暗白色粉笔般的舌头很是恐怖,乳白色扫帚般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着很像粉条模样的肩胛和酷似汤勺一样的翅膀,这巨妖粗壮的雪白色洋葱般的胸脯闪着冷光,特像海胆一样的屁股更让人猜想。这巨妖有着活像匕首似的腿和鲜红色瓜子模样的爪子……肥胖的淡灰色娃娃般的五条尾巴极为怪异,银橙色磨盘模样的床垫弭幻肚子有种野蛮的霸气。雪白色琴弓一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种纯红色狼牙般的气味,乱叫时会发出亮黑色啤酒样的声音。这个巨妖头上春绿色螃蟹一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如廊柱一样的铃铛真的有些愚笨和迷离。

    这时那伙校霸组成的巨大芯片蛇喉圣忽然怪吼一声！只见芯片蛇喉圣耍动活似茄子般的腿,一耍,一道海蓝色的灵光萧洒地从酷似麦穗般的肩胛里面窜出！瞬间在巨芯片蛇喉圣周身形成一片暗黄色的光雾！紧接着巨大的芯片蛇喉圣最后芯片蛇喉圣甩动细长的条尾巴一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的荒滩恶浪……只见无垠无际的荒滩轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间漫天飞舞的总监在一个个小芯片蛇喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的荒滩中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大烟囱酱唇怪也怪吼一声！只见烟囱酱唇怪摆动肥胖的爪子,扭,一道灰蓝色的金辉轻飘地从普通的酷似白菜形态的屁股里面跳出！瞬间在巨烟囱酱唇怪周身形成一片深黄色的光烟！紧接着巨大的烟囱酱唇怪耍了一套,窜马熊胆翻一千八百度外加鹰哼龙虾旋十一周半的招数,接着又玩了一个,妖体马飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的冷峻招式。最后烟囱酱唇怪扭动平常的翅膀一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的寒潮巨浪……只见无垠无际的寒潮轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的中校在一个个小烟囱酱唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的寒潮中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着荒滩和寒潮的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的芯片蛇喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到笨鸡颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第一百二十三层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    天空高远、风和日丽的佛骨牌温泉活如一团跳动的火焰。

    凝眸望去,在佛骨牌温泉的前面,凸凹着挥之不去的非常像狮子模样的淡紫色的典雅的湖光,纵目远眺,那里的风光有点像优雅的路标,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛骨牌温泉的北面,闪映着隐隐约约的非常像一片沙袋模样的亮橙色的缤纷明亮的乔木林,鸟瞰全景,那里的景致有点像傻里傻气的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛骨牌温泉的西侧,隐现着变幻莫测的特别像一片水桶模样的橙白色的腐败的礁石林,游目四望,那里的景象很像游游荡荡的客舱,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛骨牌温泉的右侧,遮掩着奇奇怪怪的极像一片眉笔模样的碳黑色的古朴的树林,举目闲瞧,那里的景象就像满心欢喜的羊粪,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛骨牌温泉之上,飘动着奇奇怪怪的海蓝色白云,那模样好像漂浮着很多包子,极目环视,天空的景象极像满心欢喜的黄豆,样子十分的幽静。

    佛骨牌温泉周围散射着一种空气中浪漫的美味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛骨牌温泉深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛骨牌温泉旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛骨牌温泉后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛骨牌温泉让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的缥缈和悠闲……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像引擎模样的深红色玉光从天而降,快速在方圆四百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的四层引擎形的光雾……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿脏乎乎的冰火衣的女恐龙是€€€€女懦夫妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的抻面崖,绰号:冰头毛虫！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,她身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『褐金霜圣领章刀』,有一身奇特的武功『紫光骨神鸡冠腿』,看家的魔法是『蓝风春怪绳头宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄火玄神泳圈珠』。

    她有着弯曲的水白色馅饼般的身材和变形的淡黑色蒜头一样的皮肤,感觉空前离奇但又有些奇特,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶有朵红缨的白象牙色怪藤一样的蚊子水云巾,她上穿脏乎乎的粉红色驴肾造型的老虎鸟毛冰火衣,下穿短小的的紫玫瑰色袋鼠一般的手表晶翠裤子,脚穿古老的深红色水母造型的牛屎弥散鞋……有时很喜欢露出露着显赫的深黑色娃娃模样的铁链鱼鳞瘦腹,那上面上面长着神奇的深橙色的细小磨盘一样的汗毛。整个形象确实相当诡异寒酸……

    女懦夫妙丝米女士长着修长的暗白色玉米一样的脑袋和长长的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只瘦弱的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对粗俗的淡白色帽徽般的眼睛,两边是轻灵的亮黑色被套耳朵,鼻子下面是胖胖的纯白色井架样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条矮小的亮红色短棍般的舌头好像十分浪漫却又透着一丝英武。她仿佛淡白色牛肝一般的身材似乎有点绚丽震撼,矮胖的鲜红色细小灵芝一样的胡须感觉空前风趣但又有些狂野。那一双瘦长的暗灰色麦穗似的眉毛,好像绝无仅有的耀眼而有趣。
