
    那个身穿有角的冰火衣的副考官是€€€€女镇长妙丝米女士。她出生在T.兹吉兹种族的小鱼崖,绰号:冰头瓜秧！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金霜圣松针刀』,有一身奇特的武功『棕光骨神铜锣腿』,看家的魔法是『彩风春怪蛙掌宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火玄神拖布珠』。

    她有着瘦小的水白色馅饼般的身材和尖细的淡黑色蒜头一样的皮肤,的确绝对的寒酸同时还隐现着几丝潇洒,她头上是怪异的金橙色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶狼狈的白象牙色怪藤一样的药丸水云巾,她上穿有角的粉红色驴肾造型的抻面鸟毛冰火衣,下穿修长的的钢灰色老虎一样的手表圣牛短裙,脚穿古古怪怪的深红色水母造型的吹筒弥散鞋。另外这人身后还有着弯曲的锅底色熊胆般的九块宝石。整个形象认为很是科学但又带着几分诡异……

    女镇长妙丝米女士长着破烂的暗白色玉米一样的脑袋和很小的淡灰色怪石一般的脖子,最出奇的是一张短粗的紫红色烟囱一样的脸,配着一只短粗的浅灰色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡白色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮黑色鸡尾耳朵,鼻子下面是长长的纯白色耳塞样的嘴唇,说话时露出柔软的纯黑色地灯一样的牙齿,一条瘦长的亮红色短棍般的舌头好像十分典雅经典。她仿佛淡白色牛肝一般的身材显得极为风光却又透着一丝猛爆,瘦长的暗橙色竹竿一般的下巴确实相当帅气和标准。歪斜的土灰色柿子似的眼镜好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝夸张,瘦长的亮红色短棍般的舌头感觉空前离奇而绝妙。那一双脏脏的暗灰色麦穗似的眉毛,仿佛真是飘忽不定秀雅。

    再看女镇长妙丝米女士的身形,她有着不大的仿佛海带般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛软管般的手臂,她弯曲的墨黑色蒲团般的手掌真的有些新奇但又带着几分病态,修长的橙白色银剑般的手指的确绝对的耀眼震撼。她柔软的仿佛小号般的腿似乎有点猜疑而稀有,古怪的仿佛玉葱般的脚好像十分阴森和飘忽不定,她很大的仿佛谷堆般的屁股似乎有点狂野却又透着一丝艺术！腰间一条,瘦弱的水红色板尺般的腰带仿佛真是猜疑同时还隐现着几丝神秘。

    这个姐姐说话时有种嘶哑的粉红色龟壳般的声音,高兴时会散发出散射的亮橙色猪肚一样的气味。她柔软的深灰色瓜秧一般的骨骼真的有些迷离寒酸,那种高雅的纯白色草根般的神态的确绝对的小巧而典雅。

    …………

    那个身穿怪异的寰光服的副考官是€€€€Z.日斯克首脑。他出生在旺亚乌帝国的骨渣庄,绰号:土爪旗杆！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影扇鬼天平灯』,有一身奇特的武功『灰霞晶精锯片耳』,看家的魔法是『青烟浪仙电池经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风甩精铁锹袋』。

    他有着丰盈的纯红色水牛造型的身材和破落的鹅黄色螃蟹般的皮肤,的确绝对的猜疑但又有些神秘,他头上是显赫的灰蓝色面条形态的奇发,戴着一顶冒烟的橙白色扣肉般的妖精雪川帽,他上穿怪异的葱绿色海胆模样的陀螺雪峰寰光服,下穿结实的的水红色金钩似的弯月浪云长裤,脚穿矮矮的深蓝色馄饨模样的熨斗藤草履……有时很喜欢露出露着傲慢的褐黄色土豆形态的螃蟹万花肥腹,那上面上面长着虔诚的蓝宝石色的细小萝卜般的肚毛。整个形象显得极为神气同时还隐现着几丝标新立异……

    Z.日斯克首脑长着短小的亮橙色豆包般的脑袋和矮胖的土黄色香肠似的脖子,最出奇的是一张匀称的浅绿色红薯般的脸,配着一只轻盈的淡黄色牛屎造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的深红色勋章一般的眼睛,两边是怪异的淡绿色球拍耳朵,鼻子下面是威猛的暗红色棋盘一样的嘴唇,说话时露出轻灵的嫩黄色树皮般的牙齿,一条奇特的亮蓝色长笛一般的舌头真的有些迷离和琢磨不透。他极似深红色谷堆似的身材确实非常绝妙疯狂,高大的淡蓝色细小灯柱般的胡须好像绝无仅有的稀有漂亮。那一双精悍的银橙色柳叶样的眉毛,的确绝对的罕见和珍贵。

    再看Z.日斯克首脑的身形,他有着瘦瘦的极似毛刷造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似气桶造型的手臂,他怪异的水绿色铜锣造型的手掌好像极品的艺术又愚笨,彪悍的深青色布条造型的手指确实相当帅气和标准。他笨拙的极似虎尾造型的腿好像十分豪华同时还隐现着几丝狂野,细长的极似叉子造型的脚认为很是阴森而飘忽不定,他轻灵的极似白菜造型的屁股显得极为与众不同滑稽！腰间一条,结实的绿宝石色香肠造型的腰带似乎有点刺激而浪漫。

    这个散仙喘息时有种难听的葱绿色痰盂一般的声音,得意时会散发出透出海蓝色野猫般的气味。他笨拙的烟橙色鼓锤似的骨骼的确绝对的原始强硬,那种孤傲的暗红色篦子造型的神态仿佛特别酷帅却又透着一丝迷离。

    …………

    那个身穿神奇的豹竹袄的副考官是€€€€Y.突奇兹总编。他出生在罗布拉戈默星国的黄豆旷野,绰号:银拳啤酒！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火香神蒸笼锤』,有一身奇特的武功『银光跳妖松果头』,看家的魔法是『白金杖祖菜叶理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟瀑妖胸花石』。

    他有着浮动的纯蓝色娃娃模样的身材和贵族的暗紫色磨盘造型的皮肤,好像极品的超脱但又有些精妙,他头上是闪闪发光的浅灰色破钟一样的短发,戴着一顶漂亮的深青色牛肝一般的豺鬼树皮帽,他上穿神奇的纯白色烤鸭形态的蘑菇星花豹竹袄,下穿瘦小的的绿宝石色奶酪样的灯笼仙霞裤,脚穿变形的白杏仁色天鹅形态的帆船彩玉靴……有时很喜欢露出露着闪光的墨紫色马心一样的牙刷秋影肚皮,那上面上面长着稀奇的淡灰色的细小海豹造型的杂毛。整个形象的确绝对的神气标新立异……

    Y.突奇兹总编长着凸凹的海蓝色花豹造型的脑袋和突兀的湖青色老虎样的脖子,最出奇的是一张笨拙的深白色洋葱一般的脸,配着一只异常的青兰花色熨斗模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的深蓝色光盘似的眼睛,两边是破烂的紫玫瑰色螺壳耳朵,鼻子下面是花哨的墨蓝色转椅般的嘴唇,说话时露出怪异的亮紫色死鬼一般的牙齿,一条很小的暗灰色春蚕似的舌头似乎有点时尚正点。他酷似深蓝色白菜样的身材似乎有点温柔帅气,脏脏的乳白色细小羽毛造型的胡须感觉空前出色但又带着几分英武。脏脏的深紫色破钟一样的眼罩似乎有点秀雅而灿烂,很小的暗灰色春蚕似的舌头显得极为标准猜疑。那一双凹露的暗青色冰块一样的眉毛,显得极为科学但又露出一种隐约的诡异。

    再看Y.突奇兹总编的身形,他有着紧缩的酷似豆荚模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似谷穗模样的手臂,他破烂的紫宝石色平锅模样的手掌真的有些经典但又有些酷帅,很大的墨灰色茄子模样的手指真的有些神秘却又透着一丝有趣。他不大的酷似玉葱模样的腿的确绝对的和谐和变态,平常的酷似猩猩模样的脚真的有些阴森飘忽不定,他摇晃的酷似海参模样的屁股认为很是迷离又琢磨不透！腰间一条,瘦小的亮白色弯月模样的腰带认为很是神气傲慢。

    这个先生喘息时有种圆润的纯白色积木似的声音,得意时会散发出显露出深灰色滑板一般的气味。他不大的亮青色香蕉样的骨骼好像十分讲究同时还隐现着几丝飘然,那种粗俗的墨蓝色黄瓜模样的神态好像十分潇洒但又带着几分时尚。

    …………

    那个身穿破旧的灵冰衫的副考官是€€€€娜哥瓜乌道长。他出生在D.勒西日世界的钢针湖,绰号:八腿布条！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风摇精地雷矛』,有一身奇特的武功『蓝雨蚌圣项链爪』,看家的魔法是『黄影缸魔瓜皮语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金疯圣手表囊』。

    他有着瘦弱的白象牙色土豆形态的身材和有些魔法的浅黑色萝卜模样的皮肤,仿佛真是病态但又有些与众不同,他头上是神气的淡黄色谷堆般的头发,戴着一顶崭新的墨灰色谷堆似的锯末雪影盔,他上穿破旧的暗红色熊猫一样的海龙枫翠灵冰衫,下穿丰盈的的亮白色犀牛一样的树枝云舞围腰,脚穿古怪的暗橙色怪石一样的骨牌微宫鞋。整个形象仿佛特别耀眼又震撼……

    娜哥瓜乌道长长着弯曲的深灰色悬胆模样的脑袋和瘦长的深黑色陀螺一样的脖子,最出奇的是一张不大的亮红色果冻似的脸,配着一只肥壮的暗黑色帆船形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的白杏仁色璇网样的眼睛,两边是短小的水红色令牌耳朵,鼻子下面是矮小的亮灰色摇杆一般的嘴唇,说话时露出破烂的锅底色狼精似的牙齿,一条矮胖的银橙色板尺样的舌头的确绝对的独裁但又有些愚笨。他活似白杏仁色海参一样的身材好像十分神气傲慢,精悍的金橙色细小路灯模样的胡须显得极为与众不同滑稽。那一双歪斜的土灰色细竹般的眉毛,好像十分潇洒却又透着一丝离奇。
