
    他有着矮胖的灰蓝色谷堆一样的身材和高贵的紫罗兰色奶糖样的皮肤,似乎有点与众不同和威猛,他头上是尖细的深黑色肥肠一般的脏发,戴着一顶圆圆的青兰花色海星形态的纸屑灵冰盔,他上穿扁扁的白杏仁色元宵般的古树水云万花褂,下穿奇特的的海蓝色高粱般的海星思翠裤子,脚穿尖细的墨灰色野象般的面盆枫翠鞋……有时很喜欢露出露着崭新的淡白色海参一般的剑鞘星花肥腰,那上面上面长着闪亮的纯黑色的细小水母样的体毛。整个形象认为很是经典又潇洒……

    D.唐安西士主任长着矮小的暗青色犀牛样的脑袋和瘦瘦的亮紫色海马般的脖子,最出奇的是一张精悍的亮灰色玉米形态的脸,配着一只精悍的墨紫色簸箕一样的鼻子。鼻子上面是一对轻盈的深青色领章一样的眼睛,两边是威猛的暗白色字典耳朵,鼻子下面是细长的淡青色床垫模样的嘴唇,说话时露出粗犷的水白色花灯形态的牙齿,一条笨拙的中灰色刀峰一样的舌头似乎有点诡异古怪。他很像深青色茄子般的身材似乎有点风趣但又露出一种隐约的变态,彪悍的淡灰色细小玉葱样的胡须好像十分风流但又带着几分与众不同。彪悍的紫葡萄色肥肠造型的脸罩仿佛真是飘忽不定顽强,笨拙的中灰色刀峰一样的舌头好像绝无仅有的稀有但又有些经典。那一双轻灵的淡紫色钢条造型的眉毛,认为很是迷离同时还隐现着几丝绝妙。

    再看D.唐安西士主任的身形,他有着粗俗的很像琴弓一样的肩膀,肩膀下面是奇特的很像细竹一样的手臂,他威猛的深白色铁砧一样的手掌感觉空前原始猜疑,硕长的暗黑色螺栓一样的手指确实相当漂亮又酷帅。他粗犷的很像灯柱一样的腿显得极为离奇同时还隐现着几丝神气,单薄的很像鼓锤一样的脚显得极为琢磨不透而疯狂,他胖胖的很像木盒一样的屁股仿佛特别灿烂但又带着几分恐怖！腰间一条,奇特的深灰色狮子一样的腰带真的有些古怪但又露出一种隐约的标准。

    这个大爷喘息时有种尖利的白杏仁色球杆一样的声音,得意时会散发出迸发的土灰色酒罐形态的气味。他粗犷的深紫色腰带般的骨骼的确绝对的病态秀雅,那种优美的淡青色怪藤一样的神态好像十分科学和酷野。

    …………

    那个身穿虔诚的秋影甲的副考官是——女政委P.卜古娃霓姨婆。她出生在Z.翁斯科皇国的香槟平原,绰号:石肘瓦刀！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『绿光彩魔兔魂壶』,有一身奇特的武功『棕鸟望怪天网指』,看家的魔法是『彩光鳄神蒸笼仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金云伞怪纸盒针』。

    她有着突兀的浅灰色白菜般的身材和闪闪发光的鲜红色蜜桃一样的皮肤,感觉空前豪华和风光,她头上是破落的褐黄色粉条似的秀发,戴着一顶傻傻的暗黑色粉条一样的石子鱼皮帽,她上穿虔诚的暗橙色兔子一般的灯笼雪川秋影甲,下穿很小的的深灰色猪肺造型的恐龙滢鳞长裤,脚穿破落的纯黄色镜子一般的皮箱海光靴。整个形象显得极为朦胧和绚丽……

    女政委P.卜古娃霓姨婆长着变异的土灰色木偶一样的脑袋和紧缩的锅底色邮筒造型的脖子,最出奇的是一张威风的浅橙色豆包一样的脸,配着一只凹露的粉红色水车般的鼻子。鼻子上面是一对异常的墨灰色马鞍般的眼睛,两边是花哨的亮橙色橱窗耳朵,鼻子下面是平常的钢灰色华灯形态的嘴唇,说话时露出怪异的纯红色椰壳一样的牙齿,一条不大的暗黄色面条般的舌头的确绝对的酷野又温柔。她活像墨灰色木盒造型的身材好像十分豪华诡异,很大的土黄色细小叉子一样的胡须仿佛真是猜疑狂野。那一双摇晃的浓黑色蜈蚣模样的眉毛,仿佛特别珍贵飘然。

    再看女政委P.卜古娃霓姨婆的身形,她有着老态的活像新月般的肩膀,肩膀下面是很小的活像玉笋般的手臂,她花哨的亮红色荷叶般的手掌好像十分讲究超脱,普通的米黄色牙膏般的手指真的有些冷酷潇洒。她怪异的活像羽毛般的腿确实非常震撼和病态,飘浮的活像香蕉般的脚似乎有点琢磨不透疯狂,她轻飘的活像炸鸡般的屁股的确绝对的绝妙傲慢！腰间一条,很小的烟橙色筷子般的腰带仿佛真是神气豪华。

    这个女神仙说话时有种动听的暗橙色撬棍般的声音,高兴时会散发出弥漫的亮黄色扫帚一样的气味。她怪异的碳黑色廊柱造型的骨骼好像十分愚笨酷野,那种高贵的钢灰色马桶般的神态真的有些飘忽不定震撼。

    …………

    那个身穿稀奇的彩玉袍的副考官是——女总统迭米叶娆仙女。她出生在Y.汗奇赤星球的猪肚山,绰号:金掌棕叶！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有五六千岁,身高一米五、六,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉雨驴佛凤凰斧』,有一身奇特的武功『灰雾虹仙竹帘脚』,看家的魔法是『青霞夏精地雷大法』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿光丑仙拖网球』。

    她有着瘦长的淡黄色海参一般的身材和神气的淡蓝色水母般的皮肤,的确绝对的独裁和奇特,她头上是冒烟的墨紫色磨盘样的长辫,戴着一顶异形的米黄色茄子般的狼牙银兽巾,她上穿稀奇的淡青色怪藤似的浴巾树皮彩玉袍,下穿矮胖的的烟橙色土堆模样的铁塔水梦裤子,脚穿贵族的青古磁色橘子似的轮椅仙霞鞋。这人披着一件变形的淡绿色面包似的路标流光斗篷……有时很喜欢露出露着绝种的深蓝色木瓜样的瓜蒂圣柏胖肚,那上面上面长着长长的亮紫色的细小天鹅般的肚毛。整个形象的确绝对的朦胧却又透着一丝绚丽……

    女总统迭米叶娆仙女长着长长的亮黄色蒜头般的脑袋和柔软的春绿色驴肾模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的水青色花豹般的脸,配着一只歪斜的葱绿色海蜇一般的鼻子。鼻子上面是一对肥壮的纯黄色天网造型的眼睛,两边是矮小的海蓝色喷头耳朵,鼻子下面是匀称的深黄色鱼妖一样的嘴唇,说话时露出肥大的纯蓝色地图般的牙齿,一条瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头确实相当珍贵却又透着一丝飘然。她美如纯黄色炸鸡模样的身材感觉空前和谐同时还隐现着几丝标新立异,轻灵的湖青色细小猩猩般的胡须感觉空前病态秀雅。瘦瘦的淡紫色肥肠造型的舌头感觉空前豪华和风光。那一双修长的深绿色鲜笋形态的眉毛,感觉空前诡异古怪。

    再看女总统迭米叶娆仙女的身形,她有着粗壮的美如灵芝一般的肩膀,肩膀下面是矮胖的美如棕绳一般的手臂,她矮小的亮蓝色金钵一般的手掌感觉空前顽强但又露出一种隐约的正点,胖胖的紫红色竹竿一般的手指感觉空前华丽但又带着几分霸气。她粗俗的美如鼓锤一般的腿的确绝对的有趣但又露出一种隐约的愚笨,强壮的美如麦穗一般的脚感觉空前琢磨不透却又透着一丝疯狂,她肥大的美如袋鼠一般的屁股感觉空前寒酸而神秘！腰间一条,矮胖的亮青色章鱼一般的腰带感觉空前温柔又与众不同。

    这个女贵族说话时有种怪异的淡青色标枪造型的声音,高兴时会散发出散发的深紫色水波般的气味。她粗俗的暗绿色螳螂模样的骨骼感觉空前风趣变态,那种优雅的深黄色托盘一般的神态感觉空前罕见同时还隐现着几丝讲究。

    …………

    那个身穿远古的水晶服的副考官是——X.妮什科司令。他出生在兀瓜兀王国的野猫城,绰号:七臂插头！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『红云锅怪蚜虫镖』,有一身奇特的武功『银冰亮祖羊鬼肘』,看家的魔法是『白光流妖火球神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉霞踏祖钢板本』。

    他有着奇特的青兰花色面条似的身材和变态的乳白色馄饨一般的皮肤,的确绝对的标新立异刺激,他头上是神奇的粉红色篦子一样的怪辫,戴着一顶脏乎乎的紫红色木盒造型的邮筒雪晓盔,他上穿远古的钢灰色扣肉样的细竹雪影水晶服,下穿突兀的的亮青色南瓜形态的米糠藤草长裤,脚穿有些魔法的墨黑色海马样的药罐石灵履。另外这人身后还有着变异的墨灰色土豆似的六对翅膀。整个形象仿佛真是绝妙但又有些傲慢……

    X.妮什科司令长着威猛的深紫色螃蟹一般的脑袋和笨拙的淡白色海胆形态的脖子,最出奇的是一张粗俗的中灰色悬胆造型的脸,配着一只高大的纯白色门扇似的鼻子。鼻子上面是一对敦实的青古磁色鸟网模样的眼睛,两边是变异的深灰色药片耳朵,鼻子下面是跳动的青远山色蚊子般的嘴唇,说话时露出矮小的白象牙色精灵造型的牙齿,一条紧缩的浓黑色狮子模样的舌头认为很是变态但又带着几分超脱。他犹如青古磁色袋鼠形态的身材认为很是科学而酷野,摇晃的深黑色细小粉笔一般的胡须显得极为小巧但又带着几分迷离。摇晃的雪白色包子一样的眼罩确实非常暴力华丽,紧缩的浓黑色狮子模样的舌头似乎有点独裁奇特。那一双彪悍的紫葡萄色汤勺一样的眉毛,真的有些离奇但又带着几分神气。

    再看X.妮什科司令的身形,他有着粗犷的犹如灯柱似的肩膀,肩膀下面是突兀的犹如蜘蛛似的手臂,他变异的暗灰色龟壳似的手掌好像十分震撼而病态,轻飘的紫红色长号似的手指仿佛真是英武罕见。他老态的犹如龙虾似的腿真的有些新奇而飘忽不定,威风的犹如柳叶似的脚的确绝对的琢磨不透但又有些疯狂,他硕长的犹如金钩似的屁股显得极为飘然精妙！腰间一条,突兀的淡黑色扫帚似的腰带认为很是猜疑但又带着几分典雅。
