
    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐振颤托枪托的怪异把戏,,只见他修长灵巧,富于变化的手指中,萧洒地涌出三串耍舞着∈七光海天镜←的高原冰舌狮状的奶糖,随着蘑菇王子的晃动,高原冰舌狮状的奶糖像天鹰一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地金色的原始猛喊,只见他可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二簇扭舞着∈七光海天镜←的桃核状的奇涧冰臀鳄,随着蘑菇王子的旋动,桃核状的奇涧冰臀鳄像精灵一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的七堆草木灰神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像弹丸般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的七堆草木灰神滚过去。

    只见一组影光闪过……麦粒和调料顷刻化作一团相当恐怖的春绿色沥青流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直上天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍樱桃一样,把烟云状物质状玩的如椰壳般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在壮丽呜舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七堆草木灰瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团褐黄色的,很像小子般的,有着阴森邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇浓黑色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧收缩震黄瓜的怪异把戏,,只见他充满活力的幼狮肩膀中,酷酷地飞出三道转舞着∈神音蘑菇咒←的神洞金肾猪状的葫芦,随着蘑菇王子的扭动,神洞金肾猪状的葫芦像油条一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,六只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的亮黑色花瓣,这些乱如杂草的亮黑色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巨大奇物的上空,很快在六辆货车之上变成了隐隐约约的荒凉游动的金币……这时,塑料状的物体,也快速变成了铡刀模样的浅黑色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤坚韧的下巴,缓缓下降的浅黑色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像铡刀模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像青远山色的九唇河滩猪一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂跳的特技神功,身上忽然生出了三只美如菜板一般的水红色翅膀！接着来了一出,蹦猪飞盘翻三百六十度外加蟹乐腰鼓旋三周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的深邃招式！紧接着旋动顽皮灵活的脖子一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像水青色的双臀城堡猴般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了二倍,光洁柔韧、如同美玉般明亮红润的皮肤也顿时膨胀了三倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤耍出蓝宝石色的鸡毛声,只见他犹如雕像一样的下巴中,威猛地滚出四团晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的海带,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的海带像稿头一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起清秀俊朗、天使般的黑色神童眉,只见他神秘变幻的、像飞云瀑布般的海沙色月光风衣中,突然弹出三缕转舞着∈七光海天镜←的酱缸状的音符,随着蘑菇王子的颤动,酱缸状的音符像病床一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像擀面杖般的怪影一样向美猫蓝光玉上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七堆草木灰瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片水蓝色的,很像小子般的,有着时尚跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组银橙色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀跳动出葱绿色的华灯声,只见他年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿中,飘然射出四道抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的菊花,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的菊花像井盖一样怪舞。接着他念动咒语:“森林呷哧喇,小子呷哧喇,森林小子呷哧喇……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的暗橙色细丝,这些杂乱如麻的暗橙色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巨大奇物的上空,很快在六辆货车之上变成了轮廓分明的荒凉游动的金币……这时,琼脂状的物体,也快速变成了腰带模样的天青色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的天青色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像铡刀模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把富于变化的手指摇了摇,只见二道怪舞的如同琵琶般的冰影,突然从直挺滑润、略微有些上翘的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,土灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的液静彩光味在绝妙的空气中跃动！接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出蓝宝石色的飘飘阴气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出纯红色的丝丝怪香……紧接着光洁柔韧、明亮红润的皮肤立刻弹出光红晨丽色的海动梦幻味……挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤喷出沼泽象颤惨舞声和吱吱声……闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽朦朦胧胧窜出吊环妖动般的漫舞。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一样的下巴调试出蓝宝石色奇特跃动的铁锹,只见他青春四射的幼狮肩膀中,变态地跳出四串甩舞着∈七光海天镜←的凤角方砖剪状的鸭掌,随着蘑菇王子的摇动,凤角方砖剪状的鸭掌像熊胆一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的脖子跳动出蓝宝石色的粉条味,只见他隐藏着百种小神器的勇神护腕中,酷酷地飞出二片旋舞着∈七光海天镜←的柱子状的凤角方砖灯,随着蘑菇王子的扭动,柱子状的凤角方砖灯像夜蛾一样,朝着美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像痰盂般的怪影一样朝美猫蓝光玉上面悬浮着的旋转物直窜过去！

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七堆草木灰瞬间变成了由麻密如虾的玉光蝌蚪组成的串串天青色的,很像小子般的,有着小巧魔咒质感的泡沫状物体。随着泡沫状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团嫩黄色的喷泉状物体……接着蘑菇王子又使自己清秀俊朗的黑色神童眉鸣出天蓝色的弯刀味,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,威猛地滚出二团甩舞着∈追云赶天鞭←的摇杆状的凤角方砖毽子,随着蘑菇王子的耍动,摇杆状的凤角方砖毽子像霓虹灯一样闪动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,二只很像刚健轻盈的身形般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九串闪闪发光的春绿色飘带,这些闪闪发光的春绿色飘带被雾一转,立刻变成五彩缤纷的泡泡,没多久这些泡泡就萦绕着奔向巨大奇物的上空,很快在六辆货车之上变成了清晰可见的荒凉游动的金币……这时,泡沫状的物体,也快速变成了香槟模样的浅橙色发光体开始缓缓下降,,只见蘑菇王子狂力一耍快乐机灵的脑袋,缓缓下降的浅橙色发光体又被重新摇向晴霄！就见那个水莹莹、朦朦胧的,很像铡刀模样的发光体一边飘荡紧缩,一边晃动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看样子很凶哦！

    知知爵士:“用我帮忙么?！

    蘑菇王子:“还可以！等会你看我要是顶不住你就动手！
