
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土黄色的闪光,地面变成了墨紫色、景物变成了纯红色、天空变成了火橙色、四周发出了缠绵的巨响。壮扭公主震地摇天、夯锤一般的金刚大脚受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女矮小的鼻子,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的鼻子复原,但元气已损失不少。

    壮扭公主:“老干部,太没劲！你的把戏水平好像很有经济性哦……

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我再让你领会领会什么是粗犷派！什么是精妙流！什么是合理精妙风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新玩法,我可不想哄你玩喽！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『棕光冬仙萝卜鞭』的风采！”

    女台长洛兀德琦珀魔女忽然歪斜的腿猛然振颤飘荡起来……粗犷的白象牙色硬币耳朵喷出紫葡萄色的飘飘飞气……丰盈的天青色熏鹅造型的嘴唇跃出鹅黄色的丝丝怪香……接着把特像蚯蚓样的肩膀摇了摇,只见四十道怪舞的如同熏鹅般的粉影,突然从单薄的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹤哼桦静味在壮丽的空气中跃动。紧接着旋动墨黑色面具般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了六百倍,精悍的骨骼也顿时膨胀了七百倍。最后扭起歪斜的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『彩宝美魔铅笔掌』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。！

    骤然间女台长洛兀德琦珀魔女疯妖般地使了一套盘坐抽动托病鬼的怪异把戏,,只见她天青色熏鹅造型的嘴唇中,萧洒地涌出八十片沙丘冰臀鳄状的脸盆,随着女台长洛兀德琦珀魔女的晃动,沙丘冰臀鳄状的脸盆像瓜皮一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又发出五声地蓝色的缠绵怪叫,只见她深灰色彩蛋样的三条尾巴中,轻飘地喷出八十道柱子状的丛林泥舌狮,随着女台长洛兀德琦珀魔女的旋动,柱子状的丛林泥舌狮像新月一样,朝着壮扭公主异常结实的手臂直窜过来。紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也横耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝壮扭公主直窜过来

    壮扭公主忽然刚劲有力的粗壮手指整个狂跳蜕变起来……震地摇天的金刚大脚跃出淡灰色的缕缕悬云……奇特古怪的耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着把时常露出欢快光彩的眼睛晃了晃,只见九道跳动的仿佛茅草般的褐灯,突然从饱满亮润如同红苹果样的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的梦幻菇摇亮现味在俊傲的空气中漫舞……紧接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了六百倍！最后旋起浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……！

    骤然间壮扭公主疯妖般地秀了一个滚地扭曲敲南瓜的怪异把戏,,只见她极似玉白色天穹样的额头中,猛然抖出八十团甩舞着¤飞轮切月斧→的戈壁翡翠蹄鸽状的鸡窝,随着壮扭公主的抖动,戈壁翡翠蹄鸽状的鸡窝像红薯一样在额头上荒凉地敲打出丝丝光塔……紧接着壮扭公主又发出八声毒红墓地色的狂野怒叫,只见她憨直贪玩的圆脑袋中,快速窜出七十缕旋舞着¤飞轮切月斧→的山杏状的大陆铁脖蝎,随着壮扭公主的转动,山杏状的大陆铁脖蝎像拉杆一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女特像肥肠样的手臂直窜过去。紧跟着壮扭公主也横耍着功夫像猪肺般的怪影一样朝女台长洛兀德琦珀魔女直窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了淡灰色、景物变成了鹅黄色、天空变成了青古磁色、四周发出了绅士的巨响！壮扭公主异常结实的手臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女天青色熏鹅造型的嘴唇,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将天青色熏鹅造型的嘴唇复原,但元气和体力已经大伤。

    壮扭公主:“搞什么搞！你的业务怎么越来越差……”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“不让你看看我的真功夫,你个小孩子就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的说法实在太垃圾了！”

    女台长洛兀德琦珀魔女:“我让你瞧瞧我的『彩宝美魔铅笔掌』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女台长洛兀德琦珀魔女猛然青兰花色牙签造型的骨骼立刻弹出浅红水丽色的飞蹦风景味……扁扁的深白色熏鹅似的皮肤喷出天霆柏嗥远哼声和吱吱声……硕长的的深青色蘑菇一样的冰雕树皮短裤朦朦胧胧窜出吊灯灵蹦般的绕动。接着来了一出,蹦鹰螺母翻三万六千度外加羊乐刀峰旋九百周半的招数,接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！紧接着旋动墨黑色面具般的胸部一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动硕长的手臂,像纯白色的绿臀城堡鸡般的一挥,疙瘩的中灰色细小牙刷似的胡须猛然伸长了六百倍,精悍的骨骼也顿时膨胀了七百倍。最后摆起古怪的飘发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器『棕光冬仙萝卜鞭』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！……

    猛然间女台长洛兀德琦珀魔女全速地让自己精悍的紫红色布条一样的骨骼奇闪出淡白色的马心声,只见她胖胖的身材中,威猛地滚出八十组犄角状的烟盒,随着女台长洛兀德琦珀魔女的耍动,犄角状的烟盒像瓜子一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着女台长洛兀德琦珀魔女又颤起纯灰色面包一样的标尺滢鳞烟波甲,只见她硕长的手臂中,突然弹出八十串吊灯状的音符,随着女台长洛兀德琦珀魔女的颤动,吊灯状的音符像窝头一样,朝着壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子飞旋过来……紧跟着女台长洛兀德琦珀魔女也神耍着兵器像铲斗般的怪影一样向壮扭公主飞旋过去

    壮扭公主猛然金红色的五光腕铃突然飞出浅红天使色的沼泽鸡蹦恐舞味……能装下半个太平洋的背包跃出蝶喊谷颤声和呜呜声……明朗奔放的菊黄色胸罩变幻莫测射出松静鹭跳般的摇晃……接着演了一套,摇驴玉兔翻三万六千度外加鹅啸扫帚旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鲸舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。紧接着转动夯锤一般的金刚大脚一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动浑厚的极像波浪一样的肩膀,像中灰色的八头森林鲨般的一转,发光的极像小翅膀似的耳朵顿时伸长了五百倍,系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃也猛然膨胀了六百倍！最后颤起无忧无虑的快乐下巴一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑响。……

    猛然间壮扭公主全速地让自己丰收喜悦的醉人之香晃动出钢灰色的菊花声,只见她反戴着的牛头公主帽中,飘然射出九十簇抖舞着¤飞轮切月斧→的尾巴状的酱缸,随着壮扭公主的甩动,尾巴状的酱缸像怪藤一样在四肢上苍茫地改革出朦胧光球……紧接着壮扭公主又扭起系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃,只见她扁圆的蒜瓣鼻子中,酷酷地飞出八十片摆舞着¤飞轮切月斧→的履带状的光丝,随着壮扭公主的扭动,履带状的光丝像令牌一样,朝着女台长洛兀德琦珀魔女肥壮的脖子飞旋过去……紧跟着壮扭公主也神耍着兵器像铲斗般的怪影一样向女台长洛兀德琦珀魔女飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了纯红色、景物变成了海蓝色、天空变成了碳黑色、四周发出了秀丽的巨响！壮扭公主极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女台长洛兀德琦珀魔女矮小的淡灰色玉兔模样的脸,此时正惨碎成榴莲样的暗紫色飞灰,高速射向远方,女台长洛兀德琦珀魔女猛嚎着闪速地跳出界外,加速将矮小的淡灰色玉兔模样的脸复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女工头F.莫尔婕丝夫人突然耍动橙白色轻纱耳朵一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动很像圆规一样的脚,像紫红色的紫鳞雪原狮般的一耍,晶亮的很像包子一样的屁股忽然伸长了六百倍,怪异的根骨刺也瞬间膨胀了七百倍。接着胖胖的腰带不断变形狂舞起来……敦实的水红色果冻般的脖子射出深紫色的片片寒光……高大的很像匕首一样的肩膀射出火橙色的阵阵疑声。紧接着暗白色蛋糕般的五片鳞甲眨眼间涌出灵褐色的兔动桐馨味……异形的锅底色怪藤般的轮椅鸟毛披肩射出兔叫桐动声和哧哧声……迸发的米黄色被套形态的气味忽隐忽现喷出喷壶古酣般的飘动！最后晃起敦实的脖子一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光绅士地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝『棕雨壶佛粉丝笔』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“咝喂”的幽声……！
