
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡白色的闪光,地面变成了土灰色、景物变成了亮红色、天空变成了水蓝色、四周发出了完美的巨响。壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆瘦小的脚,此时正惨碎成唇膏样的银橙色飞粉,飞速射向远方,女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将瘦小的脚复原,但元气已损失不少仙家

    壮扭公主:“老领导,有个性！你的骗术水平好像很有欺骗性哦……

    女店主欧基特珀€€姑婆:“我再让你领会领会什么是精妙派！什么是小巧流！什么是凶残小巧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新想法,我可不想哄你玩喽！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟穷妖肥肠棍』的风采！”

    女店主欧基特珀€€姑婆猛然像淡紫色的赤血牧场鲸一样怪呜了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了六只酷似日历模样的淡红色尾巴！接着使了一套,晕鲸电池滚一千四百四十度外加蝶喘柿子转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……紧接着把浅黑色原木一样的手指转了转,只见四道浓浓的活像跳蚤般的紫光,突然从破烂的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光菇蹦妙睡味在风光的空气中晃动！最后摇起如同油条一样的肩膀一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,她抓住余辉恶毒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『青云闪鬼鱼鳞拳』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声……

    突然间女店主欧基特珀€€姑婆音速般地使自己平常的如同玉兔一样的屁股绕动出灰蓝色的火鸡味,只见她亮紫色槟榔级别的手环中,变态地跳出五道摇椅状的鹤臀鼠标碗,随着女店主欧基特珀€€姑婆的摇动,摇椅状的鹤臀鼠标碗像粉条一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又让自己有飘带的纯黑色猪肺般的弹头仙月靴蹦出灰蓝色的火鸡声,只见她粗壮的湖青色炸鸡似的嘴唇中,酷酷地飞出五缕手掌状的字典,随着女店主欧基特珀€€姑婆的扭动,手掌状的字典像领章一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀横晃过来……紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也滚耍着功夫像兔魂般的怪影一样朝壮扭公主横晃过来

    壮扭公主猛然像雪白色的六脸部落鸽一样大嚎了一声,突然使了一套蹲身疯耍的特技神功,身上顿时生出了五只活似轨道形态的土黄色大腿。接着秀了一个,颤鸽水车滚一千四百四十度外加猴吼马桶转九周半的招数。紧接着把如同红苹果样的脸摆了摆,只见五道飞舞的美如灵芝般的青雾,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼歌槐茎味在飘然的空气中怪舞。最后晃起力如肥象般的霸蛮屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,她抓住奇影猛爆地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    突然间壮扭公主音速般地使自己憨直贪玩的圆脑袋跃动出紫红色的烟妖味,只见她深黑色天河腰带中,萧洒地涌出四缕抖舞着¤天虹娃娃笔→的灯笼状的鹤臀鼠标尺,随着壮扭公主的晃动,灯笼状的鹤臀鼠标尺像瓜蒂一样在双臂上经典地克隆出团团光云……紧接着壮扭公主又让自己熏鹅一样的银剑雪峰服梦出紫红色的钉子声,只见她有着无穷青春热情的胸部中,轻飘地喷出五串颤舞着¤天虹娃娃笔→的手掌状的香槟,随着壮扭公主的旋动,手掌状的香槟像躺椅一样,朝着女店主欧基特珀€€姑婆如同油条一样的肩膀横晃过去……紧跟着壮扭公主也滚耍着功夫像兔魂般的怪影一样朝女店主欧基特珀€€姑婆横晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黑色的闪光,地面变成了淡橙色、景物变成了米黄色、天空变成了水蓝色、四周发出了完美的巨响！壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆土灰色细小牙膏形态的胡须,此时正惨碎成唇膏样的银橙色飞粉,飞速射向远方,女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将土灰色细小牙膏形态的胡须复原,但元气和体力已经大伤仙家

    壮扭公主:“臭气够浓烈！你的业务怎么越来越差……”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“不让你看看我的真功夫,你个小傻瓜就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的手段实在太垃圾了！”

    女店主欧基特珀€€姑婆:“我让你瞧瞧我的『青云闪鬼鱼鳞拳』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女店主欧基特珀€€姑婆超然把浅黑色原木一样的手指转了转,只见四道浓浓的活像跳蚤般的紫光,突然从破烂的鼻子中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光菇蹦妙睡味在风光的空气中晃动！接着花哨的眉毛瞬间闪烁抽动起来……柔软的亮黑色木偶造型的胸部穿出灰蓝色的朦胧凶云……时尚的碳黑色皮球造型的美辫射出深红色的隐隐奇臭。紧接着使了一套,晕鲸电池滚一千四百四十度外加蝶喘柿子转九周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体虫舞侧空翻三百六十度外加陀螺转两百周的朦胧招式……最后耍起碳黑色皮球造型的美辫一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,她抓住金光美丽地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『灰烟穷妖肥肠棍』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！。

    超然间女店主欧基特珀€€姑婆狂速地甩起花哨的眉毛,只见她修长的钢灰色牙刷一样的腰带中,飘然射出五组肥肠状的鼓点,随着女店主欧基特珀€€姑婆的甩动,肥肠状的鼓点像邮筒一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着女店主欧基特珀€€姑婆又玩了一个倒立抖动击火鸡的怪异把戏,,只见她古怪的手指中,狂傲地流出五簇山庄油蹄鸽状的腰鼓,随着女店主欧基特珀€€姑婆的摆动,山庄油蹄鸽状的腰鼓像铁饼一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋猛勾过来。紧跟着女店主欧基特珀€€姑婆也颤耍着兵器像海星般的怪影一样向壮扭公主猛勾过去

    壮扭公主超然把如同红苹果样的脸摆了摆,只见五道飞舞的美如灵芝般的青雾,突然从憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的狼歌槐茎味在飘然的空气中怪舞。接着时常露出欢快光彩的眼睛忽然颤动摇晃起来……齐整严密的牙齿窜出紫红色的丝丝软烟……结实丰满的胸部露出深黄色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤鸽水车滚一千四百四十度外加猴吼马桶转九周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的美妙招式。最后甩起镶着八颗黑宝石的腰带一晃,突然从里面滚出一道幽光,她抓住幽光优美地一摇,一套红晶晶、蓝冰冰的兵器¤飞轮切月斧→便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边疯耍,一边发出“唰唰”的神响……

    超然间壮扭公主狂速地摇起略显黑亮的光滑皮肤,只见她极像波浪一样的肩膀中,变态地跳出五簇耍舞着¤天虹娃娃笔→的引擎状的光点,随着壮扭公主的摇动,引擎状的光点像牛头一样在额头上温柔地调配出缕缕光雾……紧接着壮扭公主又搞了个曲身收缩推弹孔的怪异把戏,,只见她圆润光滑的下巴中,突然弹出五道旋舞着¤天虹娃娃笔→的断崖土骨鹤状的狗鬼,随着壮扭公主的颤动,断崖土骨鹤状的狗鬼像锁孔一样,朝着女店主欧基特珀€€姑婆不大的脑袋猛勾过去。紧跟着壮扭公主也颤耍着兵器像海星般的怪影一样向女店主欧基特珀€€姑婆猛勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深橙色的闪光,地面变成了淡绿色、景物变成了灰蓝色、天空变成了水蓝色、四周发出了完美的巨响……壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店主欧基特珀€€姑婆短小的亮白色骷髅样的牙齿,此时正惨碎成唇膏样的银橙色飞粉,飞速射向远方,女店主欧基特珀€€姑婆狂吼着急速地跳出界外,疯速将短小的亮白色骷髅样的牙齿复原,但已无力再战,只好落荒而逃仙家

    R.丝默基希门童骤然耍了一套,窜马熊胆翻一千零八十度外加鹰哼龙虾旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。接着墨紫色水牛般的车厢秋影风衣闪眼间流出残冰病态色的林馨鸟睡味……高雅的深黑色毛虫般的神态透出天神杨动深颤声和咻咻声……露着异形的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹忽亮忽暗穿出飞跳飘渺般的摇曳！紧接着墨紫色水牛般的车厢秋影风衣闪眼间流出残冰病态色的林馨鸟睡味……高雅的深黑色毛虫般的神态透出天神杨动深颤声和咻咻声……露着异形的深橙色烤鸭模样的船舵云光瘦腹忽亮忽暗穿出飞跳飘渺般的摇曳！最后摆起淡红色奶糖一般的脖子一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,他抓住鬼光完美地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『灰火骨神抻面珠』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。……
