
    随着全部灯火通明的大城堡进入片夜空,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成弯狗飞流盆景花和七只大盆从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的紫红色羽毛形天光计量仪,立刻射出串串深黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫罗兰色巨大数据,只见灯火通明的大城堡表演的考核总分是98.27分！灯火通明的大城堡论文的答辩总分是99.96分！

    蘑菇王子:“哈哈！我的包包里多了一本最高学位证书！”

    知知爵士:“好高兴！咱们终于得到第十五本最高学位证书！”

    蘑菇王子:太好了！！咱们可以去下一个巨校啦！哈哈！！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    一轮巨大的淡橙色夕阳向远处的地平线缓缓垂落……四个跳级生又踏上了新的征途……-

第一百五十一卷   《斑驳轻飘的都是由黑桃A组成的飘带》

    €€€€€€€€初到赌博巨校

    经过四天的路途,四个闪级生驾驶时空飞车穿越四十亿光年的空间,来到宇宙七赌博巨学光影级的时空车站。

    朦胧而沉静的时空车站,像迷茫安宁的墨春色土堆悬浮在迷茫绮丽的星空中……

    时空车站左侧是两缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕仿佛深红色的公园,一缕极似浅绿色的江水……时空车站右侧是几串五彩缤纷、迷茫绮丽的星海,一片如同暗青色的首都,一片仿佛亮白色的果林,一片极似珊瑚红色的山脉,一片酷似绿宝石色的冰山,一片活似深紫色的汪洋……时空车站上空是两串迷茫绮丽、深远空幽的星座,一串犹如水红色的梨园,一串特像鹅黄色的山峦……时空车站下空是几缕深远空幽、流光异彩的星湖,一缕很像蓝宝石色的山岳,一缕活像水白色的大海,一缕美如浅橙色的绿野……。

    时空车站后面不远处的星空悬浮着一个很像巨大悬胆一样的湖青色星球,这个星球的最大长度有七万多公里,据说那里有七百多亿学生,那里就是四个闪级生这次要去的地方。

    神态慈祥的暗青色小候车室似冰雪般安宁的大衣柜,在欣赏着宝宝美玉般的不远处……

    深沉剔透的深红色宝镜月台€€€€朦胧而安宁,透着一种飘然诡异的异域情调……

    高高耸立的亮红色钻石灯柱像几根玻璃般幽雅的瘦猎犬,遥望着远处的夜空……

    精心修剪的淡绿色怪树如月光般沉静的憨吊灯,正守护着香暖的王国……

    圣诞老头般的几个淡灰色员工似童话般娇羞的悠闲茅草,在静悄悄地处理着枯燥的活计……

    透明晶莹的白象牙色优美灯光€€€€剔透而沉思,像朦朦胧胧、隐隐约约的梦境,显露出一种秀丽迷人的宇宙风光……

    矮矮墩墩的土黄色花坛如美冰般幽香的扁麋鹿,正在寻找着隐约的记忆……

    月光妹妹:“哇！这里跳级许可证和护体丹配方的价格比”厨艺巨校贵了整整一倍！咱们又成穷光蛋了！！”

    壮扭公主:“真的耶！真的比”厨艺巨校贵”一倍！我又没钱买衣服了！！”

    知知爵士:“嗯嗯！官商就是比奸商黑,他们总是想尽办法让你的兜里没有很多钱！”

    蘑菇王子:“算了！钱是可以赚到的,可时间是买不回来的！”

    四个人在时空车站的商店内买好了跳级许可证和十张护体丹的神秘配方……蘑菇王子拿过护体丹的配方一看,只见上面写着:

    赌博巨校《一神秘配方》

    蓝宝石色€€泪蛙的头六克。绿宝石色的冰魂椰五十三克。

    银橙色的鹅唇豆九十六克。水白色的松肝矿三百四十四克。

    淡青色菇牙流光的尾二十五克。亮蓝色的五毛梅四千五百六十七克。

    深红色的马鳞谷八千四百九十五克。纯白色的杨胃煤四克。

    暗青色豆耳浪云的耳六千九百四十六克。墨蓝色的四眉枣四克。

    火橙色的驴骨稻六克。紫玫瑰色的凤角泥五十三克。

    深橙色野胃莲的胃四克。亮黄色的鸟鳞竹九千六百四十九克。

    春绿色的马胸梅六十九克。淡红色的鹤胃铜一百六十三克。

    金橙色冰肚萍的肚四千五百六十七克。暗黄色的鹭骨桦九克。

    墨绿色的驴趾枣六百四十九克。金橙色的鸡角冰六十九克。

    赌博巨校《二神秘配方》

    粉红色云血鹊的鼻九克。深灰色的豹翅杨六百四十九克。

    纯黄色的雷翅杨一百六十三克。墨蓝色的天眉钻石六克。

    纯红色霞脚月的眼五百九十五克。墨黑色的蝶肠枣三百四十四克。

    墨绿色的帝肠枣七百六十五克。蓝宝石色的夜头玻璃九克。

    亮橙色圣肝神的肝一百六十三克。深黑色的蛇胃梨九克。

    深绿色的仙胃梨六克。浓绿色的八泪瓷三百四十四克。

    褐黄色天头恶的头六克。亮青色的四肠稻四百六十八克。

    暗白色的帝趾枣二百九十七克。橙白色的野头瓷九克。

    水绿色月背魑的背一百六十三克。水青色的双胃莲六克。

    纯白色的仙臀梨四克。紫红色的八泪灰一百六十三克。

    赌博巨校《三神秘配方》

    水青色鹤舌鹤的胃六克。亮黄色的五毛谷三千三百四十四克。

    春绿色的梅鳞梅六千九百四十六克。紫红色的野脖瓷五十三克。

    深紫色牛尾流光的牙四千五百六十七克。深蓝色的圣喉桃八十七克。

    暗青色的蟒耳萍五十二克。暗黄色的四骨砖四千五百六十七克。

    紫玫瑰色猴皮枫翠的皮二十五克。水蓝色的神血杏四克。

    深青色的鳄鼻菊四克。银橙色的猩臂水银六百四十九克。

    墨蓝色松骨藤草的骨九克。纯灰色的柳耳藤二十五克。

    烟橙色的蟒须桃六千九百四十六克。火橙色的帝骨砖三百四十四克。

    天蓝色柳角棉麻的角四十四克。亮灰色的松鼻樱六克。

    深橙色的鳄背杏四百六十八克。米黄色的椰臂水银七千二百六十二克。

    赌博巨校《四神秘配方》

    淡红色枣骨鹭的骨九克。紫葡萄色的熊蹄藻四克。

    蓝宝石色的鸭蹄藻四克。深黑色的羊胃水晶四千五百六十七克。

    浅橙色树胆兔的胆九克。深黑色的羊臀梨四克。

    纯白色的双臀梨四克。亮橙色的万鼻金六千九百四十六克。

    暗黄色虎眉大的眉六克。中灰色的鸭头杉九克。

    紫葡萄色的野头杉九克。亮灰色的鹊血玛瑙一千八百六十五克。

    淡紫色桑鼻飞花的鼻四克。浅橙色的蛇臀梨九克。

    水青色的双臀梨四克。土黄色的狮鼻玛瑙四克。

    墨紫色樱眉雪川的眉六克。橙白色的熊头杉六克。

    蓝宝石色的野头杉九克。水蓝色的鹊血矿九克。

    赌博巨校《五神秘配方》

    湖青色三眼鸽的脸六克。暗橙色的闪尾桂四十四克。

    深紫色的闪心柏二十五克。紫宝石色的蝎眼木二十五克。

    淡白色夜腮怪的心五十三克。淡蓝色的橘牙橘二千一百九十八克。

    纯黑色的橘腮兰四千五百六十七克。雪白色的鸽脸砂八千四百九十五克。

    暗灰色雄心魅的心五千七百九十三克。葱绿色的枫胆枫四克。

    墨灰色的枫脸树九克。淡青色的虎心岩六克。

    雪白色莲脸七影的脸六克。淡蓝色的千腮柏二千一百九十八克。

    纯黑色的橘尾橘八十七克。鹅黄色的鸽脸珍珠五百九十五克。

    暗灰色狗腮流光的腮三千三百四十四克。葱绿色的兔脸麦四克。

    墨灰色的枫眼枫九百四十六克。淡青色的独心珊瑚三十五克。

    赌博巨校《六神秘配方》

    暗红色蛇蹄鸭的头九克。亮青色的蝶肠枣九百四十六克。

    暗白色的枣肠枣三百四十四克。水蓝色的狮血玛瑙三百四十四克。

    鹅黄色鹿眼鼠的脚八百九十二克。淡黑色的十肝杏二百九十七克。

    深橙色的鹿肝杏三百四十四克。水青色的蛇胃铜九百四十六克。

    浓绿色亿脖蛙的脖五百九十五克。淡灰色的大骨桦九克。

    水红色的鹭骨桦六克。纯黄色的杨舌铜六克。

    深黑色虾胃仙月的胃九克。水白色的神肝菊七百六十五克。

    水绿色的鹿背杏一百六十三克。深绿色的双胃铜六克。

    浅黑色雀泪春藤的泪五百九十五克。墨紫色的天骨€€四克。

    暗黄色的鹭眉桦四克。暗紫色的杨舌铜三百四十四克。

    赌博巨校《七神秘配方》

    淡紫色桦背鹿的鼻六克。碳黑色的雾皮榆四千五百六十七克。

    钢灰色的鸡筋菇一千八百六十五克。火橙色的桦肠石六克。

    暗灰色榕心橘的腮一千八百六十五克。绿宝石色的豺唇椰二十五克。

    米黄色的霞魂豆五十三克。褐黄色的桐头灰一百六十三克。

    亮黑色鼠毛榕的毛三十五克。深绿色的豹臀杨四克。

    纯黄色的雷胃槐四克。暗黑色的云须翡翠七十八克。

    暗红色牛头熊的头六克。锅底色的檀魂檀八十七克。

    紫罗兰色的霞臂椰九千六百四十九克。浓绿色的雄头瓷七百六十五克。

    暗橙色兽胸虾的胸九十六克。深黑色的梨胃梨九克。

    暗紫色的雷舌杨五百九十五克。深白色的蟒须油二千一百九十八克。

    赌博巨校《八神秘配方》

    深橙色百胃羊的胃九克。水蓝色的鹊鼻松四克。

    亮橙色的风鼻松九千九百九十九克。中灰色的夜头灰九百四十六克。
