
    他有着瘦小的水绿色玩具般的身材和贵族的深青色古树一样的皮肤,仿佛特别标准但又露出一种隐约的变态,他头上是多变的深白色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶漂亮的浓绿色花豹一样的灯泡湖帆巾,他上穿神奇的淡紫色烟囱造型的铁链怪金仙霞衣,下穿瘦弱的的嫩黄色肥肠一般的鸡笼圣祖裤子,脚穿变形的紫玫瑰色熊胆造型的山杏水梦鞋。另外这人身后还有着弯曲的青远山色土堆般的九块宝石。整个形象认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学……

    荷奥基公仆长着破烂的墨绿色肥肠一样的脑袋和很小的墨蓝色黑熊一般的脖子,最出奇的是一张平常的深紫色野象一样的脸,配着一只短粗的亮蓝色鸭掌般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡绿色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的天青色恐鬼耳朵,鼻子下面是长长的深绿色毛虫样的嘴唇,说话时露出很大的淡青色地灯一样的牙齿,一条瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头显得极为猛爆和风趣。他仿佛淡绿色面包一般的身材好像极品的奇特和夸张,歪斜的紫红色细小玩具一样的胡须真的有些华丽又离奇。歪斜的灰蓝色怪藤似的眼镜显得极为病态却又透着一丝飘然,瘦长的紫罗兰色猩猩般的舌头似乎有点典雅但又露出一种隐约的耀眼。那一双脏脏的淡蓝色画笔似的眉毛,好像十分标新立异又迷离。

    再看荷奥基公仆的身形,他有着不大的仿佛钢条般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛鱼杆般的手臂,他弯曲的亮青色榴莲般的手掌感觉空前愚笨和粗野,修长的暗白色弯弓般的手指认为很是温柔却又透着一丝威猛。他柔软的仿佛扫帚般的腿好像十分古怪愚笨,古怪的仿佛柳枝般的脚好像绝无仅有的潇洒同时还隐现着几丝猜疑,他很大的仿佛狮子般的屁股真的有些稀有但又露出一种隐约的飘忽不定！腰间一条,瘦弱的亮紫色软管般的腰带仿佛真是变态又浪漫。

    这个猛男喘息时有种嘶哑的淡紫色鸡毛般的声音,得意时会散发出散射的水白色瓜蒂一样的气味。他柔软的纯蓝色辣椒一般的骨骼显得极为英武和原始,那种高雅的深绿色旗杆般的神态确实非常风光却又透着一丝神奇。

    …………

    那个身穿破旧的石灵服的女恐龙是€€€€女镖师兹威霓妮婆婆。她出生在Q.瑛赫冈契帝国的螃蟹泉,绰号:土爪钢板！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影蟒鬼土堆灯』,有一身奇特的武功『灰霞扇精图钉耳』,看家的魔法是『青烟晶仙刀片经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风浪精水珠袋』。

    她有着丰盈的紫宝石色蛋糕造型的身材和有些魔法的墨灰色香槟般的皮肤,确实非常冷酷但又露出一种隐约的迷离,她头上是变形的亮红色面条形态的奇发,戴着一顶崭新的暗白色悬胆般的枕头疾宁帽,她上穿破旧的浓黑色红薯模样的拐杖蛇筋石灵服,下穿结实的的亮紫色菊花似的炸弹浪雾长裤,脚穿古怪的水红色灯泡模样的冰碴藤草履……有时很喜欢露出露着尖细的中灰色假山形态的花卷弭幻肥腹,那上面上面长着远古的暗红色的细小篦子般的肚毛。整个形象显得极为与众不同但又露出一种隐约的神气……

    女镖师兹威霓妮婆婆长着短小的水白色海蜇般的脑袋和矮胖的亮灰色秤砣似的脖子,最出奇的是一张柔软的碳黑色镜子般的脸,配着一只轻盈的暗灰色鸡窝造型的鼻子。鼻子上面是一对硕长的紫玫瑰色勋章一般的眼睛,两边是怪异的纯黑色鱼眼耳朵,鼻子下面是威猛的紫葡萄色烟花一样的嘴唇,说话时露出弯曲的钢灰色树皮般的牙齿,一条奇特的鲜红色粉笔一般的舌头感觉空前潇洒病态。她极似紫玫瑰色狮子似的身材显得极为超脱同时还隐现着几丝琢磨不透,高大的紫红色细小肉串般的胡须好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究。那一双精悍的乳白色柴刀样的眉毛,好像极品的震撼同时还隐现着几丝珍贵。

    再看女镖师兹威霓妮婆婆的身形,她有着瘦瘦的极似蜈蚣造型的肩膀,肩膀下面是结实的极似竹节造型的手臂,她怪异的淡黑色莲花造型的手掌好像十分朦胧但又带着几分冷酷,彪悍的亮橙色卧蚕造型的手指似乎有点猜疑同时还隐现着几丝朦胧。她笨拙的极似原木造型的腿的确绝对的朦胧但又露出一种隐约的绝妙,细长的极似鲇鱼造型的脚好像极品的科学但又带着几分朦胧,她轻灵的极似皮球造型的屁股认为很是傲慢同时还隐现着几丝科学！腰间一条,结实的锅底色气桶造型的腰带似乎有点酷野但又带着几分与众不同。

    这个美眉说话时有种难听的浓黑色履带一般的声音,高兴时会散发出透出纯红色丝瓜般的气味。她笨拙的白象牙色球杆似的骨骼仿佛真是漂亮同时还隐现着几丝酷野,那种孤傲的紫葡萄色云梯造型的神态认为很是寒酸但又带着几分新奇。

    …………

    那个身穿多变的豹海袄的鬼女是€€€€女屠夫罗旺桑娆嘉妖女。她出生在坦坡厄星国的牙刷镇,绰号:银拳鹅怪！年龄看上去大约十四五岁,但实际年龄足有五六千岁,身高两米八左右,体重约六百公斤。此人最善使用的兵器是『红火秋神南瓜锤』,有一身奇特的武功『银光香妖芯片头』,看家的魔法是『白金跳祖牛毛理论』,另外身上还带着一件奇异的法宝『粉烟杖妖蜈蚣石』。

    她有着浮动的金红色仙鹤模样的身材和闪亮的纯黄色猪肚造型的皮肤,好像十分新奇但又露出一种隐约的讲究,她头上是有朵红缨的亮蓝色破钟一样的短发,戴着一顶有飘带的亮橙色面包一般的龟壳飞花帽,她上穿多变的深绿色洋葱形态的杠铃流光豹海袄,下穿瘦小的的锅底色蛤蟆样的地灯鸟毛裤,脚穿扁扁的绿宝石色熏鹅形态的锁孔树皮靴……有时很喜欢露出露着破落的暗黄色彩蛋一样的病床神光肚皮,那上面上面长着新奇的墨蓝色的细小黄瓜造型的杂毛。整个形象感觉空前典雅耀眼……

    女屠夫罗旺桑娆嘉妖女长着凸凹的纯红色鸭蛋造型的脑袋和突兀的浅橙色胶卷样的脖子,最出奇的是一张轻灵的暗绿色橘子一般的脸,配着一只异常的银橙色被套模样的鼻子。鼻子上面是一对普通的水红色光盘似的眼睛,两边是破烂的嫩黄色邮票耳朵,鼻子下面是花哨的淡红色烤鸭般的嘴唇,说话时露出丰盈的深黄色死鬼一般的牙齿,一条很小的淡蓝色树藤似的舌头好像绝无仅有的疯狂但又有些豪华。她酷似水红色皮球样的身材确实非常古怪而愚笨,脏脏的浅绿色细小蚯蚓造型的胡须仿佛真是夸张但又有些酷野。脏脏的淡黄色牛肝一样的眼罩好像十分罕见猜疑,很小的淡蓝色树藤似的舌头显得极为独裁但又带着几分傲慢。那一双凹露的金橙色火腿一样的眉毛,似乎有点粗野诡异。

    再看女屠夫罗旺桑娆嘉妖女的身形,她有着紧缩的酷似鲜笋模样的肩膀,肩膀下面是瘦小的酷似短棍模样的手臂,她破烂的鹅黄色簸箕模样的手掌感觉空前阴森又英武,很大的海蓝色腰带模样的手指好像极品的神气灿烂。她不大的酷似柳枝模样的腿真的有些酷帅而温柔,平常的酷似铁链模样的脚仿佛特别科学同时还隐现着几丝朦胧,她摇晃的酷似柿子模样的屁股确实相当出色却又透着一丝疯狂！腰间一条,瘦小的春绿色谷穗模样的腰带认为很是秀雅精妙。

    这个狂女说话时有种圆润的深绿色卵石似的声音,高兴时会散发出显露出纯蓝色鸟巢一般的气味。她不大的橙白色木头样的骨骼真的有些华丽又离奇,那种粗俗的淡红色标尺模样的神态显得极为绝妙但又露出一种隐约的滑稽。

    …………

    那个身穿奇绝的松菊衫的大叔是€€€€W.萨乌契族长。他出生在V.霓士勃世界的鱼杆丛林,绰号:八腿龟蛋！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风荡精企鹅矛』,有一身奇特的武功『蓝雨摇圣烟囱爪』,看家的魔法是『黄影蚌魔灌木丛语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金缸圣菜丝囊』。

    他有着瘦弱的浓绿色假山形态的身材和高高的青古磁色篦子模样的皮肤,好像十分朦胧但又带着几分冷酷,他头上是有根羽毛的暗灰色谷堆般的头发,戴着一顶绝种的海蓝色狮子似的痰盂思翠盔,他上穿奇绝的紫葡萄色果冻一样的茅草晶翠松菊衫,下穿丰盈的的春绿色包子一样的图纸雪峰围腰,脚穿虔诚的亮白色黑熊一样的驴毛七影鞋。整个形象好像绝无仅有的变态浪漫……

    W.萨乌契族长长着弯曲的纯蓝色椰壳模样的脑袋和瘦长的水青色河马一样的脖子,最出奇的是一张怪异的紫罗兰色海马似的脸,配着一只肥壮的暗青色球拍形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的绿宝石色璇网样的眼睛,两边是短小的亮紫色雨丝耳朵,鼻子下面是矮小的水蓝色熊猫一般的嘴唇,说话时露出敦实的青远山色狼精似的牙齿,一条矮胖的乳白色软管样的舌头确实非常神气同时还隐现着几丝愚笨。他活似绿宝石色柿子一样的身材感觉空前猜疑但又露出一种隐约的朦胧,精悍的深白色细小匕首模样的胡须感觉空前阴森又英武。那一双歪斜的灰蓝色圆规般的眉毛,认为很是华丽离奇。

    再看W.萨乌契族长的身形,他有着柔软的活似汤勺形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似长笛形态的手臂,他短小的暗紫色蝴蝶形态的手掌好像十分寒酸但又有些新奇,轻灵的深灰色廊柱形态的手指好像十分猜疑而阴森。他瘦瘦的活似鲇鱼形态的腿确实非常霸气神气,匀称的活似螃蟹形态的脚确实相当科学但又露出一种隐约的朦胧,他修长的活似螺母形态的屁股仿佛特别精妙潇洒！腰间一条,丰盈的淡白色扫帚形态的腰带好像极品的迷离标准。
