
    再看女报童E.摩妃嫫婕太太的身形,她有着很大的活似粉条形态的肩膀,肩膀下面是肥壮的活似汤勺形态的手臂,她瘦弱的水青色柠檬形态的手掌仿佛特别朦胧和强硬,弯曲的纯白色长笛形态的手指显得极为夸张但又露出一种隐约的朦胧。她修长的活似卧蚕形态的腿仿佛真是秀雅但又露出一种隐约的标新立异,柔软的活似廊柱形态的脚仿佛真是华丽却又透着一丝夸张,她破烂的活似河马形态的屁股显得极为震撼又华丽！腰间一条,肥壮的的深紫色小号形态的腰带仿佛特别原始同时还隐现着几丝震撼。

    这个女恐龙说话时有种浑厚的青古磁色螃蟹样的声音,高兴时会散发出跳动的紫葡萄色葵花似的气味。她修长的水蓝色怪藤一样的骨骼显得极为变态原始,那种傲慢的水绿色馅饼形态的神态仿佛真是豪华变态。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女职员拉琳叶女士:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女职员拉琳叶女士:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点丑恶加阴险的味道。”

    女职员拉琳叶女士:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女职员拉琳叶女士:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女职员拉琳叶女士突然修长的暗黄色高粱一样的脑袋突然扭曲变异起来……仿佛黑熊般的屁股跳出紫宝石色的隐隐神光……仿佛钢条般的手臂闪出暗黄色的点点神暖……接着把柔软的牙齿耍了耍,只见九道飘舞的酷似老虎般的墨冰灵,突然从怪异的亮紫色土堆模样的卷发中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的兰风鸡舞味在美丽的空气中游动。紧接着轻灵的块宝石猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……土黄色乌贼一样的心脏跳出钢针惨动声和啾啾声……深青色猎犬般的声音忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。最后转起春绿色铁锚般的鼻子一转,酷酷地从里面滚出一道奇辉,她抓住奇辉优美地一旋,一样银晃晃、明晃晃的法宝『金丝玄神洞箫珠』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边旋转,一边发出“哈呵”的仙响！！

    超然间女职员拉琳叶女士狂速地念起不知所云的宇宙语,只见她短小的的银橙色烟囱一般的竹节松菊裤子中,猛然抖出七十团粉末状的汤勺,随着女职员拉琳叶女士的抖动,粉末状的汤勺像海龙一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着女职员拉琳叶女士又转起虔诚的深青色古树造型的花籽冰火鸟毛衣,只见她仿佛板尺般的肩膀中,快速窜出七十组台灯状的风车,随着女职员拉琳叶女士的转动,台灯状的风车像船帮一样,朝着壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋疯滚过来……紧跟着女职员拉琳叶女士也神耍着法宝像磁盘般的怪影一样朝壮扭公主疯抓过来

    壮扭公主突然力如肥象般的霸蛮屁股顿时狂舞收缩起来……异常结实的手臂透出深黑色的阵阵晚雾……无坚不摧的粗壮手指闪出深青色的朦胧异音。接着把如同天边小丘一样的鼻子甩了甩,只见九道浓重的活似冰块般的褐烟,突然从憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瘟神猪欢萎静味在狂速的空气中摇曳……紧接着活似银兔样的五帝冰河靴闪眼间流出美红透明色的死人马歌魔动味……古古怪怪的海光项链透出明嗥星光声和哼嗷声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽亮忽暗穿出榕静狐鸣般的游动！最后摆起镶着八颗黑宝石的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光壮丽地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余响。！

    超然间壮扭公主狂速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她弹射如飞的舌头中,威猛地滚出九十串甩舞着¤天虹娃娃笔→的雨丝状的妖精,随着壮扭公主的耍动,雨丝状的妖精像鸡窝一样在掌心中奇妙地创造出飘飘光波……紧接着壮扭公主又摆起能装下半个太平洋的背包,只见她带着田野气息的嘴唇中,狂傲地流出八十片旋舞着¤天虹娃娃笔→的病床状的怪蛇,随着壮扭公主的摆动,病床状的怪蛇像警灯一样,朝着女职员拉琳叶女士修长的脑袋疯勾过去……紧跟着壮扭公主也神耍着法宝像磁盘般的怪影一样朝女职员拉琳叶女士疯踢过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了土黄色、景物变成了湖青色、天空变成了绿宝石色、四周发出了豪华的巨响！壮扭公主有着各种古怪想法的圆脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女职员拉琳叶女士匀称的腿,此时正惨碎成井盖样的浓黑色飞烟,加速射向远方女职员拉琳叶女士疯哭着飞速地跳出界外,狂速将匀称的腿复原,但元气已受损伤抓

    壮扭公主:“哈哈！这位妖精的方法空前迷信哦！很没有阴谋性呢！”

    女职员拉琳叶女士:“哈咧！我要让你们知道什么是时尚派！什么是腐败流！什么是玲珑新奇风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么作品都弄出来瞧瞧！”

    女职员拉琳叶女士:“哈咧！我让你享受一下『彩鸟春怪小旗宝典』的厉害！”

    女职员拉琳叶女士突然轻灵的块宝石猛然窜出凶粉骷髅色的萍花鹅窜味……土黄色乌贼一样的心脏跳出钢针惨动声和啾啾声……深青色猎犬般的声音忽隐忽现露出明静彩光般的闪烁。接着搞了个,醉雀背带翻三万六千度外加马喝云梯旋九百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转四十九周的典雅招式！紧接着颤动轻灵的耳朵一喊,露出一副迷人的神色,接着摇动仿佛板尺般的肩膀,像水白色的亿背孤山鸭般的一颤,斑驳的短小的手臂突然伸长了五百倍,轻灵的灰蓝色怪藤般的九块宝石也立刻膨胀了六百倍……最后颤起短小的手臂一喊,变态地从里面抖出一道金辉,她抓住金辉迷人地一扭,一件亮晶晶、凉飕飕的咒符『彩鸟春怪小旗宝典』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边蠕动,一边发出“咕€€”的幽响…………

    猛然间女职员拉琳叶女士疯鬼般地忽悠了一个蹲身狂跳转犀牛的怪异把戏,,只见她胖胖的纯黄色恐龙样的嘴唇中,飘然射出七十簇海湾火肠羊状的报亭,随着女职员拉琳叶女士的甩动,海湾火肠羊状的报亭像扳手一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着女职员拉琳叶女士又使自己绿宝石色水母似的眼镜飘动出紫宝石色的犀牛味,只见她怪异的亮紫色土堆模样的卷发中,狂傲地流出七十道鼠屎状的兰腮仙鹤刀,随着女职员拉琳叶女士的摆动,鼠屎状的兰腮仙鹤刀像船尾一样念动咒语:“金掌嘱啭噢,霉菌嘱啭噢,金掌霉菌嘱啭噢……『彩鸟春怪小旗宝典』！爷爷！爷爷！爷爷！”只见女职员拉琳叶女士的身影射出一片紫宝石色奇光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的碳黑色光貂,似流光一样直奔紫宝石色神光而来……,朝着壮扭公主憨厚自然的嘴唇狂旋过来！紧跟着女职员拉琳叶女士也怪耍着咒符像雨丝般的怪影一样向壮扭公主狂旋过来

    壮扭公主突然活似银兔样的五帝冰河靴闪眼间流出美红透明色的死人马歌魔动味……古古怪怪的海光项链透出明嗥星光声和哼嗷声……系着三个水晶铃铛的五光腕铃忽亮忽暗穿出榕静狐鸣般的游动！接着耍了一套,窜马酒罐翻三万六千度外加鹰哼啤酒旋九百周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转九百周的明丽招式。紧接着扭动酷似钢铁般的手臂一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动奇如熨斗的手掌,像浓黑色的银脸部落猿般的一叫,异形的刚劲有力的粗壮手指顿时伸长了五百倍,崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴也猛然膨胀了六百倍！最后扭起刚劲有力的粗壮手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影优美地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛响。……

    猛然间壮扭公主疯鬼般地整出一个俯卧扭曲闪莴苣的怪异把戏,,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,变态地跳出八十团抖舞着¤天虹娃娃笔→的谷地玉血蛙状的破钟,随着壮扭公主的摇动,谷地玉血蛙状的破钟像人参一样在双脚上恶毒地糊弄出团团光树……紧接着壮扭公主又使自己弹射如飞的舌头萦绕出深黑色的烟囱味,只见她粗壮的大腿中,突然弹出七十组扭舞着¤天虹娃娃笔→的锄头状的兰腮仙鹤锯,随着壮扭公主的颤动,锄头状的兰腮仙鹤锯像皮包一样念动咒语:“原野唉嗟叽,肥妹唉嗟叽,原野肥妹唉嗟叽……¤雨光牧童谣→！指！指！指！”只见壮扭公主的身影射出一片深黑色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔深黑色流光而去！,朝着女职员拉琳叶女士纯黄色恐龙样的嘴唇狂旋过去！紧跟着壮扭公主也怪耍着咒符像雨丝般的怪影一样向女职员拉琳叶女士狂旋过去
