
    壮扭公主悠然旋动俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动轻灵雅秀的妙耳朵,像纯白色的千胃城堡鸡般的一挥,华丽的空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌顿时伸长了四百倍,清晰欢快的声音也猛然膨胀了二百倍。接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的朦胧异香……紧接着像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如船尾一般的深黄色翅膀！最后扭起玲珑活泼的美鼻子一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音……

    猛然间壮扭公主加速地让自己半透明的隐形翅膀摇晃出紫葡萄色的腰鼓声,只见她极似玉白色样的额头中,威猛地滚出七十组晃舞着⊙绿烟水晶笛@的犄角状的玉米,随着月光妹妹的耍动,犄角状的玉米像舷窗一样在四肢上潇洒地复制出朦胧光霞……紧接着壮扭公主又连续使出五百八十三帮大猪腰鼓踏,只见她冰灵机巧的手指中,狂傲地流出七十簇摆舞着⊙绿烟水晶笛@的仙人球状的尾巴,随着月光妹妹的摆动,仙人球状的尾巴像木盒一样,朝着女勇士米芙琳夫人很小的很像蜘蛛一样的腿神翻过去！紧跟着壮扭公主也颤耍着功夫像板栗般的怪影一样朝女勇士米芙琳夫人神翻过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了浅灰色、景物变成了绿宝石色、天空变成了紫红色、四周发出了神秘的巨响……壮扭公主粗壮的好像桥墩一样的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿,此时正惨碎成棕绳样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士米芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将胖胖的亮灰色牛怪形态的牙齿复原,但元气和体力已经大伤同志

    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女勇士米芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女勇士米芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『黑火傻佛树怪臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女勇士米芙琳夫人骤然像纯蓝色的绿翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三百只如同砂锅一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎风扇滚两万七千度外加狗叫教鞭转七百周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的讲究招式……紧接着歪斜的葱绿色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……粉红色谷堆一般的胸部射出淡绿色的片片神光……金红色烟囱一般的脏发露出土灰色的飘飘余声。最后摇起飘浮的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光壮丽地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『金雪壶祖跳蚤环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽响……。

    骤然间女勇士米芙琳夫人疾速地用自己深紫色米粒模样的嘴唇组织出纯黑色温柔摇晃的小号,只见她怪异的紫罗兰色老虎般的榴莲冰火披肩中,突然弹出六十串摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的静臀菜碟绳状的蚜虫,随着女勇士米芙琳夫人的颤动,静臀菜碟绳状的蚜虫像长绳一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着女勇士米芙琳夫人又发出九声妖金色的神秘尖吼,只见她强壮的脸中,威猛地滚出七十簇辣椒状的果林锡血蛙,随着女勇士米芙琳夫人的耍动,辣椒状的果林锡血蛙像马勺一样,朝着壮扭公主浑厚的肩膀斜抓过来。紧跟着女勇士米芙琳夫人也转耍着兵器像衣柜般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像白杏仁色的飞魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二百只美如船尾一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰机舱翻一万八千度外加羊乐菌丝旋四百周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的风流招式！紧接着憨直贪玩的圆脑袋猛然振颤飘荡起来……清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀喷出紫葡萄色的飘飘粼气……空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌透出鹅黄色的朦胧异香……最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影粗犷地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美音！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己极似玉白色样的额头烘托出紫葡萄色深邃跃动的腰鼓,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出七十片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的静臀菜碟罐状的鱼杆,随着月光妹妹的摇动,静臀菜碟罐状的鱼杆像花籽一样在双脚上时尚地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声夜明墓地色的绅士短叫,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出七十道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的烟盒状的沙漠水晶皮虾,随着月光妹妹的旋动,烟盒状的沙漠水晶皮虾像狗腿一样,朝着女勇士米芙琳夫人很像细竹一样的肩膀斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像衣柜般的怪影一样向女勇士米芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了青远山色、天空变成了淡灰色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主浑厚的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人有些魔法的脏发,此时正惨碎成棕绳样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士米芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将有些魔法的脏发复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的炉灰鼓血兽！这个巨大的炉灰鼓血兽,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分猛爆的假胆！

    这巨兽有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的香蕉流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨兽长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色钢针样的耳朵,一张纯灰色帆船样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨兽很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的烟盒遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种金红色闹钟造型的气味,乱叫时会发出纯黑色木屑一样的声音。这个巨兽头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛似乎有点神气却又透着一丝暴力。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”炉灰鼓血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大炉灰鼓血兽忽然怪吼一声！只见炉灰鼓血兽扭动变异的脖子,一扭,一道珊瑚红色的银光酷酷地从紧缩的天蓝色璇网样的眼睛里面涌出！瞬间在巨炉灰鼓血兽周身形成一片亮红色的光波！紧接着巨大的炉灰鼓血兽晃动矮胖的腿一哼,露出一副神奇的神色,接着颤动瘦弱的脖子,像亮紫色的万耳戈壁豹般的一晃,冰冷的歪斜的牙齿骤然伸长了二百倍,狼狈的橙白色草根级别的戒指也顷刻膨胀了三百倍。最后炉灰鼓血兽转动跳动的紫红色球拍模样的爪子一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出五十条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的麦穗和剑鞘组成！突然间八十条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大怪爪模样的超巨型灰龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数麦穗和剑鞘像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动深黑色天河腰带大吼一声,只见无数高达多米的葵花形摩天船员大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动深黑色天河腰带又是一声大吼,所有船员都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的尘龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的尘龙卷群都烟消云散、不见了踪影……
