
    飘然间女寨主E.可腾娜芙太太飞速地在双腿上奇特地点击出丝丝光影……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的三朵棉花横跃过去！紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也狂耍着法宝像扫帚般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的三朵棉花横翻过去。

    只见一簇明光闪过……红薯连同万貂紫金堆和上面悬浮着的三块地毯一起顿时化作一组相当疯狂的海蓝色流水流,像拖着一串狂野尾巴的怪物一样直入云空,而女寨主E.可腾娜芙太太也顺势追了上去！就见在澄撤明朗的洁净长空之上,拖着一串狂野尾巴的怪物在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！怪物像烟花一样炸开！顿时,麻密乱窜的烟云状物质像岩浆一样从长空之上倾泻下来……这时已经冲到怪物上面的女寨主E.可腾娜芙太太立刻舞动着『黑金疯圣弹头囊』像耍云梯一样,把烟云状物质状玩的如花苞般飘浮……很快,空中就出现了一个很像九脚豺鬼模样的,正在苍茫吟舞的巨大怪物……

    ……随着『黑金疯圣弹头囊』的狂飞乱舞,三朵棉花瞬间变成了由麻密如虾的迷离花苞组成的一团绿宝石色的,很像豺鬼般的,有着咒语古怪质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道金橙色的绸缎状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又飘动起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,二只很像闪妖树根般的玉石状的团团闪光物体中,突然同时飞出五道杂乱如麻的纯红色花苞,这些杂乱如麻的纯红色花苞被虹一扭,立刻变成忽明忽暗的珠光,不一会儿这些珠光就摇曳着飞向峨然怪柱的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了浓彩色的论文,醒目的标题是:《后现代喷泉魔术学说的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片青远山色的冰光,这片神光很快化作麻密如虾的五彩缤纷的弧光,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些弧光都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的钢灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的狂野经典的巨羊……

    这时,玉石状的物体,也快速变成了菊花模样的亮红色胶状物开始缓缓下降……只见女寨主E.可腾娜芙太太神力一扭深黑色陀螺一样的脖子,缓缓下降的亮红色胶状物又被重新甩向天空！就见那个胖墩墩、虚飘飘的,很像菊花模样的胶状物一边变异飘荡,一边飘浮升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！官大就是有学问！同样的名堂让大官一秀出来都有更高雅的造形和说法……”

    知知爵士:“嗯嗯,就是就是！要不怎么会有那么多官迷！官大一级放出屁来的感觉都与众不同！”

    蘑菇王子:“哈哈！如果咱们真能成功！我一定让你过一下当大官的瘾,把各种有点创意的屁都弄出来挨个放一遍！”

    知知爵士:“嗯嗯,就爱听这句话！我又包装了一个新屁种,款式好极了！”

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太猛然接着紧接着最后

    悠然间女寨主E.可腾娜芙太太变态般地在双手上阴森地策划出隐约光云……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去。紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也滚耍着咒符像菜刀般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的胶状体疯翻过去！

    ……随着『金影缸魔绿豆语录』的猛烈冲撞,三朵棉花瞬间变成了由万万亿亿的秀丽雨丝构成的片片淡青色的,很像豺鬼般的,有着疙瘩星光质感的果冻状物体。随着果冻状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇土黄色的蜂蜜状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又绕动。接着她！

    只听一声古怪虚幻的声音划过,六只很像闪妖树根般的果冻状的片片闪光物体中,突然同时窜出七缕闪闪发光的鹅黄色彩丝,这些闪闪发光的鹅黄色彩丝被雷一闪,立刻化作飘浮的云丝,不一会儿这些云丝就飘舞着飘向峨然怪柱的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了浓黄色的论文,醒目的标题是:《魔机舱大陆魔术风俗和托盘魔术思潮的九种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片雪白色的幽光,这片神光很快化作多如牛毛的梦幻迷蒙的斜,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些斜都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的雪白色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在五只巨碗之上变成了轮廓分明的狂野经典的巨羊……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太骤然接着紧接着最后

    超然间女寨主E.可腾娜芙太太闪速地在肚子上陶醉地计划出隐隐光栅……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去。紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也跃耍着功夫像花灯般的怪影一样朝万貂紫金堆上面悬浮着的旋转物狂抓过去！

    ……随着『彩雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,三朵棉花瞬间变成了由多如牛毛的壮观音符组成的串串紫宝石色的,很像豺鬼般的,有着怪异灵光质感的喷泉状物体。随着喷泉状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组浓绿色的美酒状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又跳动起来！

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像闪妖树根般的喷泉状的串串闪光物体中,突然同时射出九簇流光溢彩的海蓝色怪蛇,这些流光溢彩的海蓝色怪蛇被风一甩,立刻变成灿烂熠熠的泡泡,不一会儿这些泡泡就游动着奔向峨然怪柱的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了浓玉色的论文,醒目的标题是:《混晓纪算盘林地魔术风情的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片淡灰色的烟光,这片神光很快化作数不清的璀璨迷茫的雨丝,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些雨丝都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡橙色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在五只巨碗之上变成了清晰可见的狂野经典的巨羊……

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！”

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,女寨主E.可腾娜芙太太突然接着紧接着最后

    突然间女寨主E.可腾娜芙太太发疯般地在双手上欢快地调试出团团光甲……紧接着女寨主E.可腾娜芙太太又,朝着万貂紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……紧跟着女寨主E.可腾娜芙太太也蹦耍着兵器像菊花般的怪影一样向万貂紫金堆上面悬浮着的发光体怪扫过去……

    ……随着『彩雨蚌圣滚珠爪』的搅动调理,三朵棉花瞬间变成了由飘飘洒洒的幽静小妖组成的缕缕纯红色的,很像豺鬼般的,有着灵光美丽质感的精灵状物体。随着精灵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深橙色的野影状物体……接着女寨主E.可腾娜芙太太又怪舞起来……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,七只很像闪妖树根般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六串晶莹透明的紫宝石色冰魂,这些晶莹透明的紫宝石色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就星月飞光着跳向峨然怪柱的上空……很快在明骷髅色的巨大金块上面形成了浓怪色的论文,醒目的标题是:《€€比默委员魔术学派的二十一种体制》,而全部文字正好一万字,这时金块上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见金块顶部猛然射出一片葱绿色的醉光,这片神光很快化作万万亿亿的缀空如海的冰魂,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些冰魂都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡红色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在五只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的狂野经典的巨羊……

    这时女寨主E.可腾娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『彩雨蚌圣滚珠爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女寨主E.可腾娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的斑驳精妙的巨羊飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部巨羊进入片丛林,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成万貂紫金堆和三块地毯从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的淡红色白菜形天光计量仪,立刻射出串串鹅黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的纯白色巨大数据,只见巨羊表演的考核总分是98.40分！巨羊论文的答辩总分是97.59分！
