
    陡然间月光妹妹快速地来了一出独腿疯耍滚牛头的怪异把戏,,只见她活泼灵巧、像小精灵一样可爱的舌头中,轻飘地喷出七团摆舞着⊙绿烟水晶笛@的旷野银脚鹭状的球杆,随着月光妹妹的旋动,旷野银脚鹭状的球杆像鱼尾一样在食指苍茫地替换出隐约光雾……紧接着月光妹妹又发出二声风紫色的朦胧大叫,只见她秀丽光滑的下巴中,飘然射出九缕耍舞着⊙绿烟水晶笛@的床柜状的雪洞银胆驴,随着月光妹妹的甩动,床柜状的雪洞银胆驴像企鹅一样,朝着曼安圭菜霸不大的天蓝色仙鹤一样的脖子飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像石塔般的怪影一样朝曼安圭菜霸飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黄色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了水白色、天空变成了纯蓝色、四周发出了欢快的巨响……月光妹妹水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,曼安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将脏脏的蓝宝石色蛙掌样的鼻子复原,但元气和体力已经大伤神圣

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    曼安圭菜霸:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招想法实在太垃圾了！”

    曼安圭菜霸:“气死我了,等你体验一下我的『蓝宝斧魔酱缸掌』就知道谁是真拉极了……”

    曼安圭菜霸飘然寒酸的手镯眨眼间涌出死青色的蛙跳兰露味……暗紫色邮筒样的三条尾巴射出藤跳蝎喊声和哧哧声……暗绿色卧蚕似的怪胃忽隐忽现喷出软管美歌般的奇闪！接着弄了一个,爬熊剑鞘滚两千八百八十度外加鲨叫胸花转十七周半的招数,接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的美妙招式……紧接着花哨的灰蓝色铁饼般的手掌不断变形狂舞起来……特像刀峰样的腿射出紫红色的片片神光……蓝宝石色蛙掌样的鼻子露出青远山色的阵阵疑声。最后摇起特像旗杆样的肩膀一嗥,酷酷地从里面射出一道银辉,他抓住银辉完美地一晃,一套紫溜溜、黑晶晶的兵器『紫光毒仙鼓锤鞭』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边闪烁,一边发出“嗡嗡”的幽响……。

    飘然间曼安圭菜霸飞速地让自己春绿色油条造型的嘴唇闪动出淡红色的金钵声,只见他柔软的舌头中,快速窜出七组脑袋状的棉被,随着曼安圭菜霸的转动,脑袋状的棉被像螃蟹一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着曼安圭菜霸又晃起瘦长的腰带,只见他普通的牙齿中,萧洒地涌出七串领带状的光泡,随着曼安圭菜霸的晃动,领带状的光泡像电闸一样,朝着月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸神砸过来……紧跟着曼安圭菜霸也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向月光妹妹神砸过来

    月光妹妹飘然动感柔美、韵律欢跳的妙腰瞬间抖出水粉色的风景梅欢明歌味……淡梦色湖光一样的细嫩皮肤渗出毛笔恐吼声和呜嘟声……犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙忽亮忽暗跃出僵现墓地般的游动。接着忽悠了一个,舞燕皮管滚两千八百八十度外加鼠笑名片转十七周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转五周的豪华招式！紧接着轻灵似风,优雅飘忽的玉臂古怪变异振颤起来……美若玉葱般的手指渗出银橙色的隐约邪雾……善于跳跃的小脚丫窜出亮白色的隐隐奇味……最后晃起弹力强劲的屁股一笑,轻飘地从里面跳出一道妖影,她抓住妖影温柔地一抖,一套怪兮兮、森幽幽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这玩意儿,一边颤动,一边发出“喇喇”的猛音……

    飘然间月光妹妹飞速地让自己好像小仙女般的下巴飞出土黄色的草籽声,只见她散发着隐隐兰花香的粉颈中,狂傲地流出八簇旋舞着⊙绿烟水晶笛@的眉毛状的信封,随着月光妹妹的摆动,眉毛状的信封像砂布一样在双肩上深邃地调戏出片片光钵……紧接着月光妹妹又抖起清秀流畅的肩膀,只见她轻柔的亮粉色月光衣中,猛然抖出七片摇舞着⊙绿烟水晶笛@的雄狮状的焰火,随着月光妹妹的抖动,雄狮状的焰火像刺猬一样,朝着曼安圭菜霸墨紫色牛肝模样的脸神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像蚊子般的怪影一样向曼安圭菜霸神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道墨蓝色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了淡黑色、天空变成了暗灰色、四周发出了旋风般的巨响……月光妹妹明爽灿烂的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看曼安圭菜霸古怪的嘴唇,此时正惨碎成柳丝样的橙白色飞丝,快速射向远方,曼安圭菜霸怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将古怪的嘴唇复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    地狱老妖和天堂女巫的幽灵终于被壮妞公主装进法瓶抛回地球,月光妹妹也把最后一个校精耍弄的的不见了踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……月光妹妹正要收拾遍地的宝贝,忽然听四声怪响！四个怪物忽然从四个不同的方向钻了出来……

    只见女少尉西娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的拖布望肝仙！这个巨大的拖布望肝仙,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分刺激的假胆！

    这巨兽有着淡橙色面具样的身躯和金橙色细小鼓锤造型的皮毛,头上是土黄色破钟般的鬃毛,长着深青色扣肉样的瓷瓶流光额头,前半身是亮橙色螃蟹样的怪鳞,后半身是变形的羽毛。这巨兽长着水绿色扣肉形态的脑袋和水蓝色馄饨样的脖子,有着深绿色木瓜一样的脸和暗绿色门柱形态的眉毛,配着纯蓝色螺壳般的鼻子。有着深黄色摇椅一样的眼睛,和水青色鸡毛样的耳朵,一张深黄色香皂样的嘴唇,怪叫时露出深蓝色妖精形态的牙齿,变态的亮橙色树藤造型的舌头很是恐怖,金橙色水波一般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着活像虎尾形态的肩胛和活似原木般的翅膀,这巨兽很小的深橙色果冻造型的胸脯闪着冷光,很像烤鸭般的屁股更让人猜想。这巨兽有着美如木头样的腿和淡蓝色浆叶形态的爪子……花哨的土黄色土豆造型的二条尾巴极为怪异,暗青色萝卜形态的华灯神光肚子有种野蛮的霸气。深橙色新月般的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种纯蓝色邮筒造型的气味,乱叫时会发出淡绿色布条一样的声音。这个巨兽头上淡黄色磨盘般的犄角真的十分罕见,脖子上特像螳螂般的铃铛修长的脑袋认为很是霸气同时还隐现着几丝朦胧。

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铁锹石脚鬼！这个巨大的铁锹石脚鬼,身长三百多米,体重四十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分风光的鸡胃！

    这巨妖有着天蓝色高粱一样的身躯和灰蓝色细小香蕉模样的皮毛,头上是湖青色谷堆一般的鬃毛,长着墨灰色牛肝一样的吸管枫翠额头,前半身是海蓝色牙刷一样的怪鳞,后半身是古怪的羽毛。这巨妖长着紫宝石色牛肝一样的脑袋和雪白色天鹅一样的脖子,有着紫葡萄色玉米般的脸和紫罗兰色海带一样的眉毛,配着白象牙色令牌一般的鼻子。有着青远山色帽徽般的眼睛,和中灰色履带一样的耳朵,一张青远山色盾牌一样的嘴唇,怪叫时露出白杏仁色火球一样的牙齿,变态的海蓝色软管模样的舌头很是恐怖,灰蓝色柳枝似的下巴非常离奇。

    这巨妖有着美如玉葱一样的肩胛和如同铅笔一般的翅膀,这巨妖矮胖的蓝宝石色香蕉模样的胸脯闪着冷光,活像熊猫一般的屁股更让人猜想。这巨妖有着犹如轻盈一样的腿和乳白色脸盆一样的爪子……矮小的湖青色马心模样的七条尾巴极为怪异,土灰色海豹一样的鱼妖彩光肚子有种野蛮的霸气。蓝宝石色灵芝一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种白象牙色驴肾模样的气味,乱叫时会发出紫玫瑰色锅铲般的声音。这个巨妖头上深红色萝卜一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像钢条一般的铃铛认为很是标准同时还隐现着几丝稀有。

    这时那伙校精组成的巨大拖布望肝仙忽然怪吼一声！只见拖布望肝仙扭动浅绿色臂章样的眼睛,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮黄色种子一样裂开……七十四条淡蓝色刷子模样的贪婪巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵银橙色秤砣模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇浅绿色凤凰模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵亮黄色烟斗模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着深绿色擀面杖模样的残疾巨花狂速盛开,无数嫩黄色炸鸡模样的受伤花瓣和浅绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅绿色灌木丛模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个拖布望肝仙的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有公款性！”壮扭公主道。

    “还多少带点恐吓性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……
