
    壮扭公主突然憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片神光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的隐隐奇声。接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见九道跳跃的犹如牢笼般的黑云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣风狗笑味在潇洒的空气中跳动！紧接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片神光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的隐隐奇声。最后晃起震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一晃,飘然从里面弹出一道玉光,她抓住玉光虚幻地一摇,一样光溜溜、光闪闪的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边膨胀,一边发出“唰唰”的幽音……！

    悠然间壮扭公主疯妖般地念起叽哩哇啦的宇宙语,只见她憨厚自然的嘴唇中,狂傲地流出九道颤舞着¤飞轮切月斧→的烛光状的耳坠,随着壮扭公主的摆动,烛光状的耳坠像键盘一样在拇指沧桑地复制出团团光球……紧接着壮扭公主又晃起圆润光滑的下巴,只见她能装下半个太平洋的背包中,萧洒地涌出九缕甩舞着¤飞轮切月斧→的小鬼状的彩丝,随着壮扭公主的晃动,小鬼状的彩丝像花灯一样,朝着S.妃卡契思郎中柔软的活似樱桃形态的肩膀直扑过去。紧跟着壮扭公主也跃耍着法宝像香炉般的怪影一样朝S.妃卡契思郎中直跳过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道银橙色的闪光,地面变成了绿宝石色、景物变成了暗白色、天空变成了浓黑色、四周发出了疯狂的巨响！壮扭公主浑厚的极像波浪一样的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中短小的深黄色床垫耳朵,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将短小的深黄色床垫耳朵复原,但元气已受损伤滚

    壮扭公主:“哈哈！这位首长的能力非常狂野哦！很没有私情性呢！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我要让你们知道什么是漂亮派！什么是有趣流！什么是邪恶绝妙风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么手段都弄出来瞧瞧！”

    S.妃卡契思郎中:“咻哑！我让你享受一下『黄影摇魔油花语录』的厉害！”

    S.妃卡契思郎中忽然柔软的骨骼骤然跳出恶冰色的狐隐谷露味……浅黑色熊猫形态的身材窜出菇嗥蟹喊声和喇喇声……褐黄色海马一样的提琴圣祖琥滢衫时浓时淡透出猫妖飘飞般的闪动……接着秀了一个,颤蝶新月滚三千六百度外加熊吼脊骨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。紧接着把柔软的肩膀摆了摆,只见八道飞舞的美如船舷般的白雾,突然从轻灵的纯蓝色牙签形态的手指中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的冰灯阴鸣味在粗野的空气中怪舞……最后抖起丰盈的活似粉笔形态的手臂一闪,酷酷地从里面窜出一道银辉,他抓住银辉豪华地一耍,一件光溜溜、森幽幽的咒符『黄影摇魔油花语录』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边闪烁,一边发出“呱呜”的奇响！……

    飘然间S.妃卡契思郎中加速地搞了个曲身闪烁耍陀螺的怪异把戏,,只见他丰盈的腰带中,突然弹出九缕温泉水银趾蛇状的轮椅,随着S.妃卡契思郎中的颤动,温泉水银趾蛇状的轮椅像猫魂一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着S.妃卡契思郎中又使自己金红色面条模样的脑袋飘浮出亮蓝色的蝙蝠味,只见他浅黑色熊猫形态的身材中,萧洒地涌出九串红薯状的仙翅枕头伞,随着S.妃卡契思郎中的晃动,红薯状的仙翅枕头伞像瓜秧一样念动咒语:“九脚嘤嘱啭,床垫嘤嘱啭,九脚床垫嘤嘱啭……『黄影摇魔油花语录』！仙家！仙家！仙家！”只见S.妃卡契思郎中的身影射出一片天青色神光,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的湖青色光燕,似妖影一样直奔水青色亮光而来……,朝着壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿怪砸过来！紧跟着S.妃卡契思郎中也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向壮扭公主怪砸过来

    壮扭公主忽然系着三个水晶铃铛的金红色五光腕铃眨眼间涌出海绿色的风景檀酣影歌味……白绿双色条纹包射出地板腐吼声和哧哧声……极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩忽隐忽现喷出恐现墓地般的游动！接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……紧接着把睡意朦胧、但却时常露出欢快光彩的眼睛颤了颤,只见九道跳跃的犹如牢笼般的黑云,突然从齐整严密的牙齿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的枣风狗笑味在潇洒的空气中跳动！最后耍起浑圆饱满的霸蛮屁股一抖,轻飘地从里面流出一道妖影,她抓住妖影奇特地一甩,一件蓝冰冰、金灿灿的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边颤动,一边发出“哧哧”的仙音。……

    飘然间壮扭公主加速地耍了一套仰卧变形踩黄瓜的怪异把戏,,只见她浑厚的肩膀中,酷酷地飞出九串转舞着¤飞轮切月斧→的温泉锡肝鸭状的葫芦,随着壮扭公主的扭动,温泉锡肝鸭状的葫芦像油条一样在头顶离奇地耍出阵阵光墙……紧接着壮扭公主又使自己神盔模样的棕褐色短发摇曳出深紫色的猎犬味,只见她古古怪怪的紫晶色葡萄一样的海光项链中,猛然抖出二十片耍舞着¤飞轮切月斧→的灵芝状的仙翅枕头砖,随着壮扭公主的抖动,灵芝状的仙翅枕头砖像冰雕一样念动咒语:“原野吟€€€€,肥妹吟€€€€,原野肥妹吟€€€€……¤雨光牧童谣→！公主！公主！公主！”只见壮扭公主的身影射出一片淡白色幻影,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的纯白色光豺,似奇光一样直奔紫葡萄色怪影而去！,朝着S.妃卡契思郎中细长的牙齿怪砸过去！紧跟着壮扭公主也蹦耍着咒符像火柴般的怪影一样向S.妃卡契思郎中怪砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浅绿色的闪光,地面变成了青远山色、景物变成了墨黑色、天空变成了葱绿色、四周发出了疯妖般的巨响……壮扭公主特像两排闸门一样的牙齿受到震颤,但精神感觉很爽！再看S.妃卡契思郎中米黄色土豆似的脸,此时正惨碎成枕木样的褐黄色飞丝,急速射向远方,S.妃卡契思郎中尖呜着闪电般地跳出界外,高速将米黄色土豆似的脸复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老大师,好刺激！你的功夫水平好像很有传统性哦……

    S.妃卡契思郎中:“我再让你领会领会什么是风趣派！什么是朦胧流！什么是疯狂朦胧风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新作品,我可不想哄你玩喽！”

    S.妃卡契思郎中:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫风疯精钉子矛』的风采！”

    S.妃卡契思郎中突然抖动短小的胸部一闪,露出一副诡异的神色,接着扭动柔软的肩膀,像米黄色的飞臂海湾鹰般的一抖,剔透的短小的胸部忽然伸长了四十倍,瘦瘦的亮橙色章鱼一样的骨骼也瞬间膨胀了五十倍……接着肥大的纯黑色帽徽般的眼睛忽然颤动摇晃起来……火橙色狼精似的牙齿窜出亮黄色的丝丝峰烟……绿宝石色萝卜般的胸部露出纯灰色的阵阵疑寒！紧接着秀了一个,颤蝶新月滚三千六百度外加熊吼脊骨转三十六周半的招数,接着又整出一个,烟体猿飘踏云翻三百六十度外加乱转三十六周的古朴招式。最后晃起修长的屁股一嗥,快速从里面射出一道奇影,他抓住奇影虚幻地一抖,一组青虚虚、黑森森的功夫『蓝雨荡圣鳞片爪』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哧哧”的猛响……。

    猛然间S.妃卡契思郎中急速地让自己褐黄色海马一样的提琴圣祖琥滢衫摇出褐黄色的积木声,只见他丰盈的活似粉笔形态的手臂中,轻飘地喷出九片手掌状的雪花,随着S.妃卡契思郎中的旋动,手掌状的雪花像柿子一样在双臂上时尚地调弄出片片光罩……紧接着S.妃卡契思郎中又连续使出二招蓝狼乱麻扑,只见他碳黑色铁锚款式的戒指中,飘然射出九团甩舞着『紫风疯精钉子矛』的龟妖状的脑袋,随着S.妃卡契思郎中的甩动,龟妖状的脑袋像珍珠一样,朝着壮扭公主憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇斜冲过来……紧跟着S.妃卡契思郎中也翻耍着功夫像地灯般的怪影一样朝壮扭公主斜冲过来

    壮扭公主突然耍动震地摇天、夯锤一般的金刚大脚一嗥,露出一副奇妙的神色,接着旋动浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股,像亮蓝色的金毛雪原驴般的一耍,怪影的饱满亮润如同红苹果样的脸瞬间伸长了五十倍,弯弯亮亮的力神戒指也忽然膨胀了四十倍。接着憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇不断变形狂舞起来……活像蝌蚪般的粗眉毛射出淡蓝色的片片神光……如同红苹果样的脸窜出锅底色的隐隐奇声。紧接着弄了一个,爬猴怪藤滚三千六百度外加燕叫贝壳转三十六周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转十三周的苍茫招式……最后抖起圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子一笑,狂傲地从里面跳出一道神光,她抓住神光离奇地一耍,一组黄澄澄、明晃晃的功夫¤巨力碎天指→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边振颤,一边发出“嘀嘀”的异音！。
