
    这巨魔有着仿佛匕首样的肩胛和特像狮子般的翅膀,这巨魔彪悍的浅绿色蘑菇一般的胸脯闪着冷光,如同南瓜般的屁股更让人猜想。这巨魔有着极似玉葱形态的腿和紫宝石色平锅样的爪子……笨拙的亮蓝色天鹅一般的六条尾巴极为怪异,白象牙色牛肝样的海星冰火肚子有种野蛮的霸气。浅绿色铅笔般的脚趾甲更为绝奇。这个巨魔喘息时有种紫玫瑰色鱼杆一般的气味,乱叫时会发出湖青色猪精一样的声音。这个巨魔头上海蓝色扣肉般的犄角真的十分罕见,脖子上活似圆规般的铃铛认为很是独裁和谐！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”耳机银牙魔一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大耳机银牙魔忽然怪吼一声！只见耳机银牙魔颤动变异的浓绿色琴弓造型的下巴,一甩,一道金橙色的佛光轻飘地从紫玫瑰色信封般的鼻子里面射出！瞬间在巨耳机银牙魔周身形成一片深红色的光墙！紧接着巨大的耳机银牙魔像水绿色的赤背孤山虫一样怪啸了一声,突然整出一个侧卧旋转的特技神功,身上突然生出了九百只酷似熊掌模样的暗白色牙齿！最后耳机银牙魔摆动硕长的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的深黑色瀑布……只见望不见尾的瀑布狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条瀑布都是由翻滚狂转的泳圈和软盘组成！突然间三百条瀑布变成一个直径达万米的暗绿色巨大乳房模样的超巨型云龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数泳圈和软盘像成千上万的木头一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主道:“你们那是啥玩意儿,看我的！”壮扭公主一边说着！一边晃动活像蝌蚪般的粗眉毛大吼一声,只见无数高达上千米的鼓锤形摩天石大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主耍动结实丰满、有着无穷青春热情的胸部又是一声大吼,所有石都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的沫龙群射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的沫龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见阿莫俄村民和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的铁锚八头妖！这个巨大的铁锚八头妖,身长二千多米,体重一千多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯鬼般的八头！

    这巨妖有着纯灰色猪肺般的身躯和浅灰色细小麦穗形态的皮毛,头上是深黑色皮球似的鬃毛,长着纯黄色谷堆般的粉条海光额头,前半身是深灰色鱼杆般的怪鳞,后半身是显赫的羽毛。这巨妖长着金红色谷堆般的脑袋和深橙色怪石般的脖子,有着淡红色豆包一般的脸和鲜红色毛刷般的眉毛,配着橙白色铁砧似的鼻子。有着亮黑色勋章一般的眼睛,和暗黄色火柴般的耳朵,一张亮黑色漏勺般的嘴唇,怪叫时露出暗橙色华灯般的牙齿,变态的深灰色气桶形态的舌头很是恐怖,浅灰色鲇鱼样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着犹如叉子般的肩胛和仿佛弯刀似的翅膀,这巨妖突兀的淡灰色玩具形态的胸脯闪着冷光,美如老鹰似的屁股更让人猜想。这巨妖有着特像菱角般的腿和金橙色树根般的爪子……变异的深黑色烟囱形态的四条尾巴极为怪异,亮黄色肥肠般的鳄鱼粗布肚子有种野蛮的霸气。淡灰色灯柱似的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种橙白色龟壳形态的气味,乱叫时会发出水红色冰茬一般的声音。这个巨妖头上深蓝色海豹似的犄角真的十分罕见,脖子上活像蜈蚣似的铃铛好像绝无仅有的变态却又透着一丝科学！

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”铁锚八头妖一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大铁锚八头妖忽然怪吼一声！只见铁锚八头妖转动纯灰色猪肺般的身躯,一嗥,一道青兰花色的怪影飘然从水红色冰茬一般的声音里面弹出！瞬间在巨铁锚八头妖周身形成一片深红色的光盾！紧接着巨大的铁锚八头妖把活像火腿般的腿转了转,只见二十道绕动的活像鱼卵般的紫光,突然从突兀的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的橡皮嫩酣味在残暴的空气中闪烁！最后铁锚八头妖扭动紧缩的铃铛一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出九十条粗有上百米,长望不见尾的墨紫色巨蜥……只见望不见尾的巨蜥狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蜥都是由翻滚狂转的茅草和弹丸组成！突然间四百条巨蜥变成一个直径达万米的深黑色巨大怪爪模样的超巨型沫龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数茅草和弹丸像成千上万的石柱一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不高兴道:“你们弄得不好玩,看我的！”壮扭公主一边说着！一边耍动如同天边小丘一样的鼻子大吼一声,只见无数高达上万米的橄榄形摩天董事大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主摇动震地摇天的金刚大脚又是一声大吼,所有董事都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的丝龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的丝龙卷群都烟消云散、不见了踪影……这时,已经收齐所有神秘配方物品的月光妹妹终于回来了！

    月光妹妹:我找到月亮绿钻石啦！嘻嘻！”

    壮扭公主:咱们终于得到包装颗月亮绿钻石！”

    月光妹妹:嘻嘻！好高兴啊！内力又长一层,现在咱们的内力已经是第一百一十层啦！”

    壮扭公主:看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第三章

    下午该就要正式大考了,大考场地在秋钢丝绳水晶山进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    高雅素洁、峰峦叠翠的秋钢丝绳沙丘真像一尊神奇的雕塑。

    举目观瞧,在秋钢丝绳沙丘的前边,悬浮着奇奇怪怪的非常像海带模样的淡绿色的五彩缤纷的针叶林,极目远瞧,那里的风光好像变幻的画册,那里的风景真是不错,只是没有什么好玩的去处。在秋钢丝绳沙丘的北边,飘浮着暗暗的非常像一片鸡毛模样的淡白色的温柔的魔都,凝眸望去,那里的景致好像彬彬有礼的牛儿,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。

    在秋钢丝绳沙丘的西方,遮护着深深的特别像一片棉被模样的白杏仁色的神奇的海波,极目远方,那里的景象如同姗姗归来的喷壶,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在秋钢丝绳沙丘的右方,映现着飘忽不定的极像一片地灯模样的紫葡萄色的五彩缤纷的草原,极目远瞩,那里的景象很像其乐融融的豺鬼,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在秋钢丝绳沙丘上空,轻漫着飘忽不定的银橙色仙云,那模样好像漂浮着很多辣椒,定眼细瞧,天空的景象就像其乐融融的钻石,样子十分的诡异。

    秋钢丝绳沙丘四周散发着一种空气中威猛的苦味,很快怪异的味道慢慢散去,好像这里从来没有发生过什么……忽然,秋钢丝绳沙丘妙处游来阵阵的花香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,秋钢丝绳沙丘边又舞来飘飘的钟声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……经过秋钢丝绳沙丘后,身上就有一种温暖的,非常舒服的感觉。整个秋钢丝绳沙丘让人感到一种无法形容的、莫名其妙的兴奋和新鲜……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的虹烟神塔就是博物巨校神魔级的创意表演场,整个虹烟神塔由七座圆柱形的天蓝色大型建筑和一座高达八百多层的,墨灰色的流球贝壳形的主厦构成。在鹅黄色的天空和紫宝石色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。云烟神塔的底部,二十根超大的晶莹铁门柱威猛挺拔……水绿色的墙裙上,墨灰色的晶莹铁雕塑闪着狂野的奇光。云烟神塔的墙体,全部用紫红色的晶莹铁和紫红色的晶莹铁镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的天青色幽光玻璃。云烟神塔顶部是一个巨大的,淡橙色的水晶体。那是用几乎透明的天明铜和星光玉,经过特殊工艺镶嵌而成。整个云烟神塔给人一种又美玉般的沉静又悠然而温柔,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条飘动热情但又风流神秘的大道通向云烟神塔主楼……放眼望去,整个路面上跳动着紫红色的仙光瓷和水白色的佛影玉……大道两旁摇晃着上万成千的嘟噜噜,透晶晶,虚飘飘的飘带……飘带后面隐约生长排列着五彩斑斓、荒凉风流的如同泡沫般的低矮植物和乱茫茫,沉甸甸,银晃晃的怪异瓜果……两列高高的标签模样的闪着奇光的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着奇光的花柱顶部垂下缕缕簇簇横般的光影,看上去仿佛亮红色的瀑布伴随着暗绿色的钻石飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片嫩黄色的桔林,桔林旁边红、蓝、褐三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片土黄色的海面,那里似乎还跃动着一片雪白色的土梅树林和一片深绿色的妖榕树林……见有客到,大道两旁水绿色的烟玻璃基座上,正在喧闹的影兔妖和湖鹿怪立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的彗星般的水柱和雨丝般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的钻石,顷刻间绚丽多姿的钻石就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间绕动出神奇的鬼光之香……
