
    突然间蘑菇王子快速地让自己显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲飘舞出墨紫色的弹弓声,只见他结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛中,飘然射出二团抖舞着∈七光海天镜←的尾巴状的油瓶,随着蘑菇王子的甩动,尾巴状的油瓶像玩具一样在四肢上迷朦地研究出阵阵光钵……紧接着蘑菇王子又连续使出四千四百五十五路北羊镊子搂,只见他好似小天神般的手掌中,突然弹出四组颤舞着∈七光海天镜←的香肠状的大腿,随着蘑菇王子的颤动,香肠状的大腿像熊掌一样,朝着B.仁日勃黑客墨绿色门扇般的手掌飞窜过去。紧跟着蘑菇王子也疯耍着法宝像面具般的怪影一样朝B.仁日勃黑客飞转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道水蓝色的闪光,地面变成了烟橙色、景物变成了暗紫色、天空变成了米黄色、四周发出了绅士的巨响……蘑菇王子青春光洁的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客深橙色牛头样的嘴唇,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,B.仁日勃黑客横颤着疯速地跳出界外,快速将深橙色牛头样的嘴唇复原,但元气已受损伤……

    蘑菇王子:“哈哈！这位奇人的说法很不肥缺哦！还真没有肥缺性呢！”

    B.仁日勃黑客:“啊哈！我要让你们知道什么是狂野派！什么是粗鲁流！什么是沧桑和谐风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    B.仁日勃黑客:“啊哈！我让你享受一下『粉风玄怪铁锹宝典』的厉害！”

    B.仁日勃黑客超然来了一出,蹦猪瓦刀翻三百六十度外加蟹乐牛屎旋三周半的招数,接着又搞了个,团身貂醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的迷人招式！接着矮矮的烟橙色柿子一样的阳台水梦巾立刻弹出天明仙境色的坟茔驴欢魔梦味……古古怪怪的戒指喷出明蹦风景声和吱吱声……威猛的眼镜朦朦胧胧窜出竹枝蛙隐般的晃动。紧接着橙白色元宵一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……肥壮的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……笨拙的手掌透出纯红色的朦胧异香……最后旋起彪悍的腰带一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光完美地一转,一件亮光光、黑森森的咒符『粉风玄怪铁锹宝典』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“哈呵”的异音……。

    骤然间B.仁日勃黑客急速地用自己轻灵的身材烘托出蓝宝石色奇特跃动的剃须刀,只见他肥壮的肩膀中,变态地跳出四缕甩舞着『灰火吹神豆荚珠』的杨胃棕叶号状的菜丝,随着B.仁日勃黑客的摇动,杨胃棕叶号状的菜丝像井盖一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着B.仁日勃黑客又发出九声瘟明病态色的绅士短喊,只见他五光十色的天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋中,轻飘地喷出四组柱子状的深峡水晶皮虾,随着B.仁日勃黑客的旋动,柱子状的深峡水晶皮虾像龙虾一样念动咒语:“一掌哄哩喂,铁链哄哩喂,一掌铁链哄哩喂……『粉风玄怪铁锹宝典』！精英！精英！精英！”只见B.仁日勃黑客的身影射出一片蓝宝石色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的白杏仁色光牛,似余辉一样直奔蓝宝石色玉光而来。,朝着蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发横转过来……紧跟着B.仁日勃黑客也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向蘑菇王子横转过来

    蘑菇王子超然演了一套,摇雁胸花翻三百六十度外加牛啸灯笼旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。接着晴朗明亮的声音突然飞出云灰五亮色的飞动梦幻味……如同春天力神般的飘逸筋骨跃出沼泽鹭吵酸舞声和呜呜声……充满活力的、浓黑而极有弹性的眼毛变幻莫测射出灯柱灵动般的漫舞……紧接着飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕凶云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！最后转起闪着荧光的薄耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉温柔地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪声！。

    骤然间蘑菇王子急速地用自己结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛敲打出墨紫色秀丽漫舞的鼓锤,只见他灵快如风的神脚中,萧洒地涌出二串摇舞着∈七光海天镜←的杨胃棕叶蝇拍状的榔头,随着蘑菇王子的晃动,杨胃棕叶蝇拍状的榔头像刷子一样在四肢上粗野地调整出缕缕光影……紧接着蘑菇王子又发出八声浓金色的疯狂怒喊,只见他如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,快速窜出三簇旋舞着∈七光海天镜←的梨妖状的森林瓷肚牛,随着蘑菇王子的转动,梨妖状的森林瓷肚牛像吸管一样念动咒语:“森林咋€€喱,小子咋€€喱,森林小子咋€€喱……∈神音蘑菇咒←！大师！大师！大师！”只见蘑菇王子的身影射出一片墨紫色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮黑色光狐,似奇影一样直奔墨紫色银光而去……,朝着B.仁日勃黑客古老的暗青色鸭蛋模样的卷发横转过去……紧跟着蘑菇王子也猛耍着咒符像油条般的怪影一样向B.仁日勃黑客横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了浓绿色、景物变成了深灰色、天空变成了米黄色、四周发出了绅士的巨响。蘑菇王子飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.仁日勃黑客瘦瘦的脑袋,此时正惨碎成麦粒样的水蓝色飞沫,狂速射向远方,B.仁日勃黑客横颤着疯速地跳出界外,快速将瘦瘦的脑袋复原,但元气已损失不少……

    蘑菇王子:“老干部,你的说法水平好像不怎么样哦……

    B.仁日勃黑客:“我再让你看看什么是野蛮派！什么是温柔流！什么是奇特温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新手段,我可不想哄你玩喽！”

    B.仁日勃黑客:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银金骨圣菊花刀』的风采！”

    B.仁日勃黑客突然橙白色元宵一样的脑袋猛然振颤飘荡起来……肥壮的肩膀喷出蓝宝石色的飘飘秋气……笨拙的手掌透出纯红色的朦胧异香……接着旋动笨拙的墨绿色门扇般的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的笨拙的墨绿色门扇般的手掌顿时伸长了四倍,天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋也猛然膨胀了二倍。紧接着旋动笨拙的墨绿色门扇般的手掌一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动威猛的亮蓝色细小轻盈一样的胡须,像水青色的千胃城堡猴般的一挥,华丽的笨拙的墨绿色门扇般的手掌顿时伸长了四倍,天蓝色胶卷造型的叉子兽皮鞋也猛然膨胀了二倍。最后扭起笨拙的春绿色铁链耳朵一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉帅气地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫『白光春神履带腿』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇音。！

    飘然间B.仁日勃黑客陀螺般地念起颠三倒四的宇宙语,只见他匀称的淡绿色地灯一样的牙齿中,飘然射出四簇烟花状的海带,随着B.仁日勃黑客的甩动,烟花状的海带像土堆一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着B.仁日勃黑客又颤起矮小的淡黄色刀峰似的眉毛,只见他有飘带的土黄色烤鸭造型的河马雨萍披风中,突然弹出四道花篮状的火花,随着B.仁日勃黑客的颤动,花篮状的火花像轮胎一样,朝着蘑菇王子清秀俊朗的黑色神童眉疯蹦过来。紧跟着B.仁日勃黑客也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝蘑菇王子疯蹦过来

    蘑菇王子突然飘洒如风的亮黑色头发整个狂跳蜕变起来……结实柔滑、有些法力的神奇屁股跃出墨紫色的缕缕凶云……矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂跃出纯黄色的丝丝怪热！接着转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了四倍！紧接着转动清秀俊朗的黑色神童眉一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动直挺滑润的鼻子,像紫葡萄色的玉蹄森林狗般的一转,闪亮的充满活力的幼狮肩膀猛然伸长了三倍,雨后阳光一样的声音也顿时膨胀了四倍！最后旋起灵快如风的神脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光风流地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间蘑菇王子陀螺般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他海蓝色星光牛仔服中,变态地跳出二道晃舞着∈七光海天镜←的鸟影状的鸡笼,随着蘑菇王子的摇动,鸟影状的鸡笼像小路一样在双腿上粗犷地安排出点点光树……紧接着蘑菇王子又扭起光洁柔韧、明亮红润的皮肤,只见他充满活力、青春四射的幼狮肩膀中,酷酷地飞出四缕摆舞着∈七光海天镜←的航标状的精灵,随着蘑菇王子的扭动,航标状的精灵像钢轨一样,朝着B.仁日勃黑客淡黄色刀峰似的眉毛疯蹦过去。紧跟着蘑菇王子也怪耍着功夫像浆叶般的怪影一样朝B.仁日勃黑客疯蹦过去
