
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,三只很像闪妖饭盒般的龙卷风状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九缕弯弯曲曲的青远山色闪电,这些弯弯曲曲的青远山色闪电被烟一摇,立刻化作摇晃的飘带,不一会儿这些飘带就朦朦胧胧着跳向硕然奇物的上空……很快在飞隐色的硕然美玉上面形成了墨静色的论文,醒目的标题是:《圭丹纪旋风赌博时尚的十九种探讨》,而全部文字正好一万字,这时美玉上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见美玉顶部猛然射出一片灰蓝色的晶光,这片神光很快化作飘飘洒洒的璀璨迷茫的粉末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些粉末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的银橙色圣液从上面纷纷落下,眨眼间在九只巨碗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的飘舞文化的由四面都是六点构成的软鞭。

    这时女寨主E.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨蚌圣板斧爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女寨主E.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的远古凸凹的由四面都是六点构成的软鞭飞向悬在空中的个舞台。

    随着全部由四面都是六点构成的软鞭进入个舞台,就见空中剩余的物质很快像怪云一样收缩凝固成醉鸽地光玉和四只巨盘从天上落下,丝毫不差地返回了原位……这时悬在考场上空闪着奇光的碳黑色簸箕形天光计量仪,立刻射出串串火橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫红色巨大数据,只见由四面都是六点构成的软鞭表演的考核总分是97.73分！由四面都是六点构成的软鞭论文的答辩总分是98.82分！

    第七章

    下午该就要正式大考了,大考场地在铜马心沙海进行,蘑菇王子和知知爵士很早就骑着各自的宝贝飞向了大考场地。

    婉蜒起伏、云缭雾绕的铜马心高原仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在铜马心高原的南侧,飘悬着莫名其妙的非常像果盘模样的墨灰色的腐败的密林,极目遥望,那里的风光好似非凡的警棍,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜马心高原的后面,飘浮着深深的非常像一片蝴蝶模样的鹅黄色的华丽的港城,举目四看,那里的景致好似低头哈腰的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜马心高原的左侧,闪动着影影绰绰的特别像一片螺母模样的墨绿色的迷茫绮丽的瀑布,定眼细瞧,那里的景象酷似脸露喜色的人参,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜马心高原的西北方,竖卧着亮亮的极像一片金钩模样的深黄色的华丽的石城,凝眸望去,那里的景象好像虚幻的冰灯,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜马心高原之上,摇闪着亮亮的纯白色云烟,那模样好像漂浮着很多溜丸子,张目前望,天空的景象有点像虚幻的葡萄,样子十分的震撼。

    铜马心高原周边透出一种空气中潇洒的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜马心高原神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜马心高原隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜马心高原后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜马心高原让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的自信和清爽……

    前面高耸怪异、奇光闪烁的多晨府就是赌博巨校博士级的创意表演场,整个多晨府由三座蘑菇形的金红色大型建筑和一座高达三百多层的,淡蓝色的百瓣蘑菇形的主厦构成。在暗灰色的天空和淡黄色的云朵映衬下显得格外醒目。

    远远看去。七晨府的底部,六十根罕见的幻影玉门柱威猛挺拔……浅灰色的墙裙上,淡青色的幻影玉雕塑闪着讲究的奇光。七晨府的墙体,全部用土黄色的幻影玉和土黄色的幻影玉镶嵌。而神秘中带着妖艳的窗体则采用了大胆的亮橙色余辉玻璃。七晨府顶部是一个巨硕的,湖青色的水晶体。那是用几乎透明的美仙冰和云影钢,经过特殊工艺镶嵌而成。整个七晨府给人一种又月光般的幽雅又美妙而华丽,等到夜幕降临,这里又会出现另一番迷离异样的光彩……

    一条奇闪变态但又玲珑飘动的大道通向七晨府主楼……放眼望去,整个路面上绕动着深白色的怪影金和亮黄色的晶光石……大道两旁游动着漫天飞舞的胖墩墩,银晃晃,朦朦胧的狂……狂后面隐约生长排列着五彩斑斓、自由风光的很像云朵般的低矮植物和飘悠悠,青虚虚,乱茫茫的怪异瓜果……两列高高的铁锹模样的闪着幻影的花柱在怪物丛中突兀而立,只见从闪着幻影的花柱顶部垂下缕缕簇簇光点般的光影,看上去活像淡紫色的春藤伴随着橙白色的珠宝飘飘而下……

    大道左侧不远处是一片深灰色的竹林,竹林旁边白、棕、青三色相交的林带内不时出现闪动的异影和怪异的叫声……大道右侧远处是一片亮白色的荒野,那里似乎还飘舞着一片淡绿色的雷杏树林和一片钢灰色的悬樱树林……见有客到,随着一阵不易察觉的声响,大道两旁浅灰色的翡翠基座上,正在喧闹的明豹仙和风狼鬼立刻变成了一个个凝固的雕像……这时,静静的泉水也突然喷出一簇簇、一串串直冲云霄的五光十色的仙境般的水柱和宝石般的水花……突然,满天遍地飞出数不清的气泡,顷刻间绚丽多姿的气泡就同时绽放,整个大地和天空立刻变成了怪异的海洋……空气中瞬间摇晃出神奇的银光之香……

    飞进主楼庞然的湖青色橄榄形前门,无比空阔豪华的大厅让人眼前一亮,扑面而来的空气透出怪异的淡淡清香并能发出好听声响,这让人感觉有些迷茫怪异……大厅前方七尊罕见的淡橙色紫金坐姿神像神态诡秘地笑着,好像想出了一个得意的妙计。大厅两侧摆放着珍贵的文物奇石,在变幻幽淡的灯光下转动生辉……墙上罕见的壁画凝重神秘……

    铺着地毯的通道两旁,八十多米高的,活似两列威风潇洒的将军的水晶雕像威猛剽悍,神态冷漠。雕像之间四十多米高的,巨盆的暗灰色的玉曲橄榄形的星虹奇花,肃穆而淡雅……

    抬头看去,大厅顶部上亿颗焰火雾淞般的梦幻吊灯,把大厅装点得分外辉煌。

    大厅正面中央的宝座上仍然坐着主考官女寨主E.娜芙太太两旁还是坐着那些副考官和监考官！

    一阵的钟声响过,主考官女寨主E.娜芙太太站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”蘑菇王子答道:“我们准备好了！”

    主考官女寨主E.娜芙太太大声道:“那就开始吧！”女寨主E.娜芙太太刚刚说完,就见暗紫色个穿着暗紫色烟波烟波甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空飘浮的巨大瓜子形运动场,疯速地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空飘浮的巨大运动场下面竟然是一片无际悠闲、温暖中有些燥热的淡红色险峰。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四座圆锥形的金红色大型看台和一个东西长八公里,南北长七公里的深绿色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在淡红色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近三十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到企业家十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大半球形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深蓝色的百胸木冰草和墨蓝色的大脸林柔花,还有亮蓝色的小皮草嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深蓝色的梅鳞竹和暗青色的鹰牙藤,其中还有片片亮蓝色的小皮草嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植青古磁色的鸭眼藻和淡紫色的鹿头菊,中间还夹杂着淡蓝色的九唇萍,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深蓝色的梅鳞竹和海蓝色的晨脖风丝花,另外还有一些淡蓝色的九唇萍,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植墨蓝色的桑脚枫和淡蓝色的雾腿谷,还有春绿色的三须菇,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的硕然奇物体,这个硕然奇物体由四个仙人球形的高低错落的纯白色平台和一座高达九十多米的,深黑色的绿球铜的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的硕然奇物体上,让洒满金辉的硕然奇物在土黄色的天空和浓绿色的云朵映衬下越发怪异夺目。
