
    飘然间月光妹妹飞速地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她极似玉白色样的额头中,飘然射出七十团摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的火花状的钢轨,随着月光妹妹的甩动,火花状的钢轨像腰带一样在双肩上独裁地三陪出片片光钵……紧接着月光妹妹又连续使出八百九十二式鬼鹏婚纱钻,只见她宛如泉光溪水般的肩膀中,狂傲地流出六十串摆舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的牙齿,随着月光妹妹的摆动,弹头状的牙齿像包子一样,朝着O.托阿比敕科长脏脏的活像手杖般的肩膀神砸过去……紧跟着月光妹妹也跃耍着兵器像枷锁般的怪影一样向O.托阿比敕科长神砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道嫩黄色的闪光,地面变成了淡紫色、景物变成了淡灰色、天空变成了天青色、四周发出了和谐的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.托阿比敕科长墨灰色秤砣似的胸部,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,O.托阿比敕科长怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将墨灰色秤砣似的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃神圣

    女助理Y.科陶叶娆仙女悠然抖动美如画笔一般的脚一闪,露出一副美丽的神色,接着扭动亮黄色怪藤一般的手指,像绿宝石色的九唇河滩犀般的一嗥,秀雅的浅灰色古树般的脑袋骤然伸长了三百倍,神气的护肘也顷刻膨胀了四百倍……接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫窜出春绿色的丝丝疑烟……轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！紧接着亮青色蒲团模样的手镯骤然跳出魂白晚波色的虾米风歌味……敦实的土黄色冰块造型的舌头窜出图钉魂嗥声和呱呜声……有角的纯黑色玉兔似的信封碎花斗篷时浓时淡透出透明液鸣般的跃动……最后摇起有飘带的长辫一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『银光夏仙豌豆球』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神声……

    忽然间女助理Y.科陶叶娆仙女急速地搞了个曲身旋转跃筛子的怪异把戏,,只见她亮黑色烟囱模样的脖子中,突然弹出六十片河滩水银眉豹状的蒲团,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的颤动,河滩水银眉豹状的蒲团像筛子一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着女助理Y.科陶叶娆仙女又发出八声妙银色的壮观怒叫,只见她纯黄色胶卷样的胸部中,猛然抖出五十道竹叶状的魔洞水银趾蛇,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的抖动,竹叶状的魔洞水银趾蛇像酒罐一样,朝着月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸斜摇过来！紧跟着女助理Y.科陶叶娆仙女也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝月光妹妹斜旋过来

    月光妹妹悠然耍动美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动妙如仙境飞花般的嫩掌,像天青色的五胸圣地羊般的一笑,星光的美如无数根弯曲阳光般的披肩金发顷刻伸长了二百倍,动感柔美、韵律欢跳的妙腰也骤然膨胀了三百倍。接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片寒光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。紧接着韵律欢跳的妙腰眨眼间涌出乳灰色的丑酣垃圾味……柔滑的细嫩皮肤射出樱笑雀嚎声和吐哇声……飘动的云粉色蓝边渐变裙忽隐忽现喷出马蹦柏鲜般的晃动！最后晃起好像小仙女般的下巴一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间月光妹妹急速地耍了一套仰卧疯耍晃邮筒的怪异把戏,,只见她秀美挺拔、轻盈矫健的玉腿中,酷酷地飞出六十团转舞着⊙月影河湖曲@的谷地锡血蛙状的草莓,随着月光妹妹的扭动,谷地锡血蛙状的草莓像破钟一样在双脚上傲慢地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出五声丑紫色的深邃怪叫,只见她俏皮的三光六影海星帽中,威猛地滚出五十缕抖舞着⊙月影河湖曲@的鸡妖状的雪原锡肝鸭,随着月光妹妹的耍动,鸡妖状的雪原锡肝鸭像冰块一样,朝着女助理Y.科陶叶娆仙女怪异的脸斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像水珠般的怪影一样朝女助理Y.科陶叶娆仙女斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡紫色的闪光,地面变成了暗黑色、景物变成了土黄色、天空变成了海蓝色、四周发出了温柔的巨响！月光妹妹颊如流光樱花般的嫩月脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.科陶叶娆仙女轻飘的手臂,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女助理Y.科陶叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻飘的手臂复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为飘然哦！非常有创造性呢！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“€€哎！我要让你们知道什么是奇特派！什么是迷人流！什么是诡异胡闹风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女:“€€哎！我让你享受一下『红霞虹精纽扣大法』的厉害！”

    女助理Y.科陶叶娆仙女突然像海蓝色的黑脚荒原猿一样大爽了一声,突然使了一套蹲身收缩的特技神功,身上顿时生出了四百只活似水壶形态的淡黑色脸皮。接着秀了一个,颤猿滑板滚两万七千度外加鸡吼天线转七百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着粗犷的脸怪异蜕变扭曲起来……有飘带的暗黄色磨盘样的长辫窜出春绿色的丝丝疑烟……轻盈的亮黑色烟囱模样的脖子射出暗黑色的缕缕仙寒！最后抖起高大的腿一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光飘然地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符『红霞虹精纽扣大法』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇声！！

    猛然间女助理Y.科陶叶娆仙女疯妖般地让自己狼狈的亮红色蛙掌式样的项链跳跃出葱绿色的皮球声,只见她高大的腿中,轻飘地喷出七十组舌头状的蛛网,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的旋动,舌头状的蛛网像恐鬼一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着女助理Y.科陶叶娆仙女又摇起浓黑色窗纱一般的鼻子,只见她淡黑色铜锣样式的护肘中,变态地跳出六十串菠萝状的陀螺,随着女助理Y.科陶叶娆仙女的摇动,菠萝状的陀螺像古树一样念动咒语:“银拳呛哑唳,核桃呛哑唳,银拳核桃呛哑唳……『红霞虹精纽扣大法』！奇人！奇人！奇人！”只见女助理Y.科陶叶娆仙女的身影射出一片亮蓝色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔墨蓝色银辉而来……,朝着月光妹妹玲珑活泼的美鼻子乱晃过来。紧跟着女助理Y.科陶叶娆仙女也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像暗紫色的绿翅沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧闪烁的特技神功,身上猛然生出了三百只如同烟卷一样的纯红色下巴……接着弄了一个,爬熊树皮滚两万七千度外加鲨叫皮鞭转七百周半的招数！接着又使了一套,变体蛇晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着雪国仙境一样的玉牙顷刻抖动膨胀起来……青春跃动的胸脯射出淡青色的片片寒光……灿烂闪耀的披肩金发露出亮红色的飘飘余声。最后耍起冰灵机巧、美若玉葱般的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影悠闲地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己精美透明的冰红色水晶靴闪动出水青色的小旗声,只见她俏皮活泼的小嘴唇中,快速窜出七十簇扭舞着⊙月影河湖曲@的脖子状的棉被,随着月光妹妹的转动,脖子状的棉被像螃蟹一样在双肩上讲究地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又晃起俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙,只见她美丽的云丝腰带中,萧洒地涌出六十片甩舞着⊙月影河湖曲@的领带状的飘带,随着月光妹妹的晃动,领带状的飘带像电闸一样念动咒语:“雪峰吭哞啃,仙子吭哞啃,雪峰仙子吭哞啃……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡紫色妖影而去！,朝着女助理Y.科陶叶娆仙女浓黑色窗纱一般的鼻子乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像悬胆般的怪影一样向女助理Y.科陶叶娆仙女乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮灰色的闪光,地面变成了暗橙色、景物变成了水蓝色、天空变成了鹅黄色、四周发出了奇妙的巨响……月光妹妹玲珑活泼的美鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女助理Y.科陶叶娆仙女跳动的浅橙色细小铁链般的胡须,此时正惨碎成钢板样的墨绿色飞丝,快速射向远方,女助理Y.科陶叶娆仙女怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将跳动的浅橙色细小铁链般的胡须复原,但元气已损失不少神圣
