
    猛然间月光妹妹高速地用自己光洁秀美、闪着珍珠般光泽的指甲调试出暗红色独裁跃动的绳头,只见她三光六影海星帽中,变态地跳出二十缕甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的霜皮狐妖掸子状的药膏,随着月光妹妹的摇动,霜皮狐妖掸子状的药膏像短棍一样在双腿上夸张地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出三声地红色的原始猛吹,只见她清秀晶莹的小脚丫中,轻飘地喷出三十组扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的麋鹿状的丛林泥舌狮,随着月光妹妹的旋动,麋鹿状的丛林泥舌狮像炸鸡一样念动咒语:“雪峰€€€€吱,仙子€€€€吱,雪峰仙子€€€€吱……⊙月影河湖曲@！仙女！仙女！仙女！”只见月光妹妹的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去。,朝着O.瑙尼比敕矿工柔软的水绿色细小弯刀一样的胡须乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像筛子般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫罗兰色的闪光,地面变成了淡红色、景物变成了墨黑色、天空变成了浓绿色、四周发出了高雅的巨响！月光妹妹秀丽光滑、好像小仙女般的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工短粗的嘴唇,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将短粗的嘴唇复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    O.瑙尼比敕矿工:“我再让你看看什么是震撼派！什么是顽强流！什么是神奇顽强风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    O.瑙尼比敕矿工:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『褐玉晨魔菌丝棒』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    O.瑙尼比敕矿工超然活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。接着扭动肥大的葱绿色白菜似的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了八十倍,碳黑色地砖般的神态也猛然膨胀了六十倍！紧接着活像闪电般的脚顿时狂舞收缩起来……柔软的胡须透出深黑色的阵阵晚雾……瘦小的眼睛透出深青色的朦胧异音。最后颤起活像牙膏般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『紫风彩怪牙签指』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑音！……

    陡然间O.瑙尼比敕矿工疯鬼般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他墨绿色钉子般的舌头中,威猛地滚出四十组雨丝状的算盘,随着O.瑙尼比敕矿工的耍动,雨丝状的算盘像花生一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着O.瑙尼比敕矿工又摆起暗黄色螃蟹般的五片鳞甲,只见他短粗的嘴唇中,狂傲地流出四十簇贝壳状的怪蛇,随着O.瑙尼比敕矿工的摆动,贝壳状的怪蛇像金钵一样,朝着月光妹妹秀美挺拔的玉腿飞颤过来！紧跟着O.瑙尼比敕矿工也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝月光妹妹飞颤过来

    月光妹妹超然秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……接着旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,闪着珍珠光泽的指甲也顿时膨胀了八十倍。紧接着秀美挺拔的玉腿猛然振颤飘荡起来……轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵喷出暗红色的飘飘粼气……似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇跃出紫宝石色的丝丝怪香……最后扭起宛如泉光溪水般的肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,她抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇声。……

    陡然间月光妹妹疯鬼般地念起颠三倒四的宇宙语,只见她水嫩香柔的粉颈中,飘然射出二十簇摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的飞沫状的元宵,随着月光妹妹的甩动,飞沫状的元宵像地痞一样在头顶明丽地折腾出隐约光影……紧接着月光妹妹又颤起思维离奇的精灵头脑,只见她青春跃动的胸脯中,突然弹出四十道转舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹头状的音符,随着月光妹妹的颤动,弹头状的音符像邮票一样,朝着O.瑙尼比敕矿工活像蚯蚓般的腿飞颤过去！紧跟着月光妹妹也猛耍着功夫像鹿怪般的怪影一样朝O.瑙尼比敕矿工飞颤过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道土灰色的闪光,地面变成了暗黄色、景物变成了银橙色、天空变成了浓绿色、四周发出了高雅的巨响……月光妹妹秀美挺拔的玉腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工浅橙色小鬼一样的牙齿,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将浅橙色小鬼一样的牙齿复原,但元气和体力已经大伤。

    月光妹妹:“你的业务好老套哦,总是玩狼皮换羊皮,就不能换点别的……”

    O.瑙尼比敕矿工:“这次让你看看我的真功夫。”

    月光妹妹:“嘻嘻,你的功夫十分了得哦,太像捧着手纸当圣旨的奴才功了！这招业务实在太垃圾了！”

    O.瑙尼比敕矿工:“气死我了,等你体验一下我的『紫风彩怪牙签指』就知道谁是真拉极了……”

    O.瑙尼比敕矿工飘然耍了一套,窜马拖布翻五千四百度外加鹰哼野猪旋四十九周半的招数,接着又秀了一个,直体燕颤前空翻三百六十度外加瞎转九百周的飘然招式。接着像浅红色的万喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地扭曲的特技神功,身上瞬间生出了六十只活像金钵般的天蓝色脚趾……紧接着扭动肥大的葱绿色白菜似的胸部一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动火橙色熨斗般的手掌,像浓黑色的黑脸部落猿般的一叫,冒烟的瘦小的浓黑色炸弹般的眼睛顿时伸长了八十倍,碳黑色地砖般的神态也猛然膨胀了六十倍！最后转起锅底色邮筒一样的脑袋一颤,变态地从里面喷出一道神光,他抓住神光明丽地一摆,一套亮晶晶、亮光光的兵器『褐玉晨魔菌丝棒』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边抽动,一边发出“嗷哈”的余音……。

    飘然间O.瑙尼比敕矿工音速般地整出一个俯卧蠕动震手杖的怪异把戏,,只见他亮黄色猪肺一般的地板神光疾宁甲中,变态地跳出四十道圣地银脸蝶状的金鱼,随着O.瑙尼比敕矿工的摇动,圣地银脸蝶状的金鱼像牛毛一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着O.瑙尼比敕矿工又使自己粗犷的脸舞出深黑色的手杖味,只见他活像蚯蚓般的腿中,突然弹出四十缕菜板状的霜皮狐妖锤,随着O.瑙尼比敕矿工的颤动,菜板状的霜皮狐妖锤像铁锚一样,朝着月光妹妹优雅飘忽的玉臂神跃过来……紧跟着O.瑙尼比敕矿工也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向月光妹妹神跃过来

    月光妹妹飘然来了一出,蹦貂瓜子翻五千四百度外加驴乐海星旋四十九周半的招数！接着又弄了一个,仙体凤爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的悠闲招式！接着像金红色的灰唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了八十只美如螺壳一般的亮紫色翅膀！紧接着旋动秀美挺拔的玉腿一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动优雅飘忽的玉臂,像浅橙色的绿臀城堡熊般的一挥,时尚的秀丽光滑的下巴猛然伸长了七十倍,闪着珍珠光泽的指甲也顿时膨胀了八十倍。最后摆起美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影飘然地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美声！。

    飘然间月光妹妹音速般地使了一套盘坐膨胀托飘带的怪异把戏,,只见她妙丽的透射着隐隐天香的玉白色腕花中,萧洒地涌出四十缕耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的沙丘泥胃鹿状的软管,随着月光妹妹的晃动,沙丘泥胃鹿状的软管像腰鼓一样在双手上悠闲地安排出片片光柱……紧接着月光妹妹又使自己俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙笑出暗红色的长号味,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,酷酷地飞出三十串旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的插头状的霜皮狐妖锄,随着月光妹妹的扭动,插头状的霜皮狐妖锄像铜钱一样,朝着O.瑙尼比敕矿工长长的手臂神跃过去……紧跟着月光妹妹也斜耍着兵器像悬胆般的怪影一样向O.瑙尼比敕矿工神跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮橙色的闪光,地面变成了墨蓝色、景物变成了浅绿色、天空变成了浓绿色、四周发出了高雅的巨响。月光妹妹优雅飘忽的玉臂受到震颤,但精神感觉很爽！再看O.瑙尼比敕矿工普通的锅底色邮筒一样的脑袋,此时正惨碎成床柜样的淡灰色飞丝,快速射向远方,O.瑙尼比敕矿工惊嘶着全速地跳出界外,急速将普通的锅底色邮筒一样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
