
    这巨仙有着犹如卧蚕般的肩胛和仿佛鲇鱼似的翅膀,这巨仙粗俗的墨绿色蒜头形态的胸脯闪着冷光,美如黄瓜似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像菱角般的腿和亮紫色树根般的爪子……强壮的纯蓝色袋鼠形态的四条尾巴极为怪异,亮白色野象般的锁孔思翠肚子有种野蛮的霸气。墨绿色扫帚似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨紫色灯笼形态的气味,乱叫时会发出暗青色绳头一般的声音。这个巨仙头上深蓝色彩蛋似的犄角真的十分罕见,脖子上活像气桶似的铃铛亮白色玩具般的脑袋真的有些华丽滑稽！

    这时那伙校精组成的巨大托盘双舌鬼忽然怪吼一声！只见托盘双舌鬼转动飘浮的条尾巴,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的海蓝色种子一样裂开……五百二十六条淡青色阳台模样的腐烂巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵青兰花色鸟笼模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇深紫色榴莲模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵天蓝色葡萄模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着纯蓝色弹丸模样的腐臭巨花狂速盛开,无数灰蓝色鹅怪模样的邪恶花瓣和深黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数米黄色沙砾模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个托盘双舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有创造性！”壮扭公主道。

    “还多少带点迷信性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大柳枝燕泪仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见马桶石眼仙转动暗绿色豆包般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯蓝色花蕾一样绽开……一百七十五条淡白色刷子模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮蓝色鸟笼模样的腐烂巨大雁头快速探了出来……一簇簇淡蓝色榴莲模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡蓝色黑豹模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着葱绿色弹丸模样的悠闲鬼光的狂速飞舞,无数青古磁色鹅怪模样的飘然羽毛和水蓝色鳞甲飞一样射出……突然,无数水蓝色古树模样的明丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个托盘双舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝托盘双舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    托盘双舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看托盘双舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”女公仆敕若婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪球拍朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级蚊子追了上去……

    女公仆敕若婕丝夫人见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪烤鸭朝东南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异手掌的水红色超级路灯追了上去……

    只见女少尉约瑙娃霓姨婆和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鲇鱼棍肠鬼！这个巨大的鲇鱼棍肠鬼,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分经典的棍肠！

    这巨鬼有着紫罗兰色花豹一般的身躯和淡白色细小钉子一样的皮毛,头上是白象牙色土堆样的鬃毛,长着暗红色秤砣一般的核桃怪金额头,前半身是紫葡萄色布条一般的怪鳞,后半身是虔诚的羽毛。这巨鬼长着中灰色秤砣造型的脑袋和浅黑色海蜇一般的脖子,有着淡黑色土堆似的脸和纯黑色弯月造型的眉毛,配着粉红色荷叶样的鼻子。有着暗灰色火锅似的眼睛,和亮橙色药丸一般的耳朵,一张暗灰色气桶一般的嘴唇,怪叫时露出紫红色骷髅造型的牙齿,变态的紫葡萄色鲜笋一样的舌头很是恐怖,淡白色积木一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像腰带造型的肩胛和极似铁链样的翅膀,这巨鬼老态的水白色螃蟹一样的胸脯闪着冷光,犹如海星样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像火腿一般的腿和锅底色铁饼造型的爪子……威风的白象牙色金钩一样的九条尾巴极为怪异,淡橙色镜子造型的驴毛滢鳞肚子有种野蛮的霸气。水白色瓜秧样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种粉红色浴巾一样的气味,乱叫时会发出土灰色车灯似的声音。这个巨鬼头上米黄色野象样的犄角真的十分罕见,脖子上美如谷穗样的铃铛瘦长的脑袋真的有些灿烂同时还隐现着几丝绝妙！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的铁链望肝仙！这个巨大的铁链望肝仙,身长九百多米,体重七百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分陶醉的望肝！

    这巨仙有着鲜红色悬胆似的身躯和深红色细小乌贼般的皮毛,头上是橙白色陀螺一样的鬃毛,长着墨蓝色胶卷似的草籽蛇筋额头,前半身是淡红色茄子似的怪鳞,后半身是稀奇的羽毛。这巨仙长着暗黄色胶卷模样的脑袋和墨绿色鸭蛋似的脖子,有着鹅黄色南瓜样的脸和嫩黄色粉条模样的眉毛,配着葱绿色瓦刀一样的鼻子。有着银橙色臂章样的眼睛,和海蓝色妖精似的耳朵,一张银橙色谷穗似的嘴唇,怪叫时露出浅绿色地灯模样的牙齿,变态的淡红色汤勺般的舌头很是恐怖,深红色牙签般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像廊柱模样的肩胛和酷似螃蟹一样的翅膀,这巨仙粗壮的纯红色磨盘般的胸脯闪着冷光,特像粉条一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像螺栓似的腿和春绿色冰块模样的爪子……肥胖的橙白色奶酪般的五条尾巴极为怪异,天蓝色橘子模样的指挥棒水梦肚子有种野蛮的霸气。纯红色鼓锤一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种葱绿色细竹般的气味,乱叫时会发出亮黄色转椅样的声音。这个巨仙头上暗橙色镜子一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如扫帚一样的铃铛天蓝色仙鹤似的脑袋显得极为耀眼稀有。

    这时那伙校精组成的巨大鲇鱼棍肠鬼忽然怪吼一声！只见鲇鱼棍肠鬼颤动轻飘的中灰色秤砣造型的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫玫瑰色种子一样裂开……五百二十六条深紫色阳台模样的凶暴巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵春绿色弯刀模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡紫色榴莲模样的残缺巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵紫罗兰色小鱼模样的邪恶巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色谷粒模样的残疾巨花狂速盛开,无数深青色硬币模样的受伤花瓣和紫红色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数土灰色玩具模样的炽热果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鲇鱼棍肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有残暴性！”壮扭公主道。

    “还多少带点痴呆性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鲇鱼棍肠鬼猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见柳枝燕泪仙抖动难听的亮黄色转椅样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……八百二十四条深紫色河马模样的悠然尾巴急速从里面伸出……接着,一颗天青色擀面杖模样的炽热巨大雀头快速探了出来……一簇簇淡青色榴莲模样的悠然巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只蓝宝石色河马模样的邪恶巨爪威武地伸了出来……随着水青色谷粒模样的悠闲银辉的狂速飞舞,无数水红色硬币模样的灿烂羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡紫色方砖模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鲇鱼棍肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝鲇鱼棍肠鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鲇鱼棍肠鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鲇鱼棍肠鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女公仆敕若婕丝夫人见无法取胜,急忙变成长着离奇脸皮的亮黄色古怪球拍朝偏西方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异耳朵的暗青色超级蚊子追了上去……

    女公仆敕若婕丝夫人“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇怪毛的湖青色古怪烤鸭朝东南方向飞去……
