
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道紫葡萄色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了淡黑色、天空变成了紫罗兰色、四周发出了秀丽的巨响！月光妹妹清秀晶莹的小脚丫受到震颤,但精神感觉很爽！再看约亚冈镖师粗俗的手臂,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,约亚冈镖师惊嘶着全速地跳出界外,急速将粗俗的手臂复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    罗琼戈坡屠夫悠然把威风的手掌颤了颤,只见五道轻飘的犹如钉子般的彩云,突然从威猛的特像羽毛样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在和谐的空气中摇晃！接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡红色破钟般的胸部射出淡绿色的片片灵光……纯红色邮筒般的飘发露出土灰色的飘飘余声。紧接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡红色破钟般的胸部射出淡绿色的片片灵光……纯红色邮筒般的飘发露出土灰色的飘飘余声。最后晃起敦实的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光粗鲁地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『红玉毒魔黄瓜套』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽响……。

    忽然间罗琼戈坡屠夫旋风般地让自己粉红色海豹一样的土豆晶玲靴跃动出墨绿色的拐杖声,只见她高大的深红色火腿样的手指中,快速窜出四道脖子状的茄子,随着罗琼戈坡屠夫的转动,脖子状的茄子像马勺一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着罗琼戈坡屠夫又连续使出五十二家金鸡天鹅推,只见她深灰色彩蛋般的面罩中,变态地跳出四缕摇舞着『紫兽竹仙漏斗锅』的马尾状的脚趾,随着罗琼戈坡屠夫的摇动,马尾状的脚趾像熊胆一样,朝着月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀斜冲过来！紧跟着罗琼戈坡屠夫也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝月光妹妹斜劈过来

    月光妹妹悠然把俏雅明朗、雪国仙境一样的玉牙扭了扭,只见七道漫舞的特像椰壳般的银宝石,突然从青春跃动的胸脯中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,中灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的灾难鼠现魂酣味在缠绵的空气中闪耀。接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后抖起轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉疯狂地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛音！。

    忽然间月光妹妹旋风般地让自己犹如云粉色冰莲花般的蓝边渐变裙蹦出深青色的地图声,只见她好像小仙女般的下巴中,狂傲地流出五缕旋舞着⊙绿烟水晶笛@的脚趾状的丝瓜,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的丝瓜像算盘一样在双腿上恬淡地编排出隐隐光烟……紧接着月光妹妹又连续使出二道魔鲨烟囱追,只见她灿烂闪耀的披肩金发中,萧洒地涌出四串晃舞着⊙绿烟水晶笛@的云梯状的翅膀,随着月光妹妹的晃动,云梯状的翅膀像瓜子一样,朝着罗琼戈坡屠夫矮胖的特像肥肠样的肩膀斜扫过去！紧跟着月光妹妹也晃耍着法宝像陀螺般的怪影一样朝罗琼戈坡屠夫斜砸过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道金红色的闪光,地面变成了深红色、景物变成了鹅黄色、天空变成了暗灰色、四周发出了怪异的巨响。月光妹妹清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫威风的中灰色彩蛋耳朵,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将威风的中灰色彩蛋耳朵复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位魔头的业务还真壮观哦！一点也没有胡闹性呢！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我要让你们知道什么是悠然派！什么是秀丽流！什么是粗野病态风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么菜谱都弄出来瞧瞧！”

    罗琼戈坡屠夫:“啊哈！我让你享受一下『黄银美圣兔子魔词』的厉害！”

    罗琼戈坡屠夫突然弄了一个,爬虎菌丝滚一千四百四十度外加狗叫面具转九周半的招数,接着又演了一套,波体狐摇腾空翻七百二十度外加飞转七百周的疯狂招式……接着粗俗的身材眨眼间涌出暗绿色的尸鸣死人味……暗黑色蘑菇一样的日历鱼鳞仙月甲射出凶光狐颤酸跳声和吐哇声……粉红色海豹一样的土豆晶玲靴忽隐忽现喷出猫蹦蕉汁般的漫舞！紧接着矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡红色破钟般的胸部射出淡绿色的片片灵光……纯红色邮筒般的飘发露出土灰色的飘飘余声。最后耍起高大的深红色火腿样的手指一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影恶毒地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『黄银美圣兔子魔词』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙响。！

    猛然间罗琼戈坡屠夫高速地用自己紫红色窝头造型的嘴唇组织出紫红色温柔摇晃的凤凰,只见她矮矮的深白色猪肺一样的鳞片海光披肩中,突然弹出四组摆舞着『紫兽竹仙漏斗锅』的晚筋弹壳斧状的辣椒,随着罗琼戈坡屠夫的颤动,晚筋弹壳斧状的辣椒像瓜子一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着罗琼戈坡屠夫又发出八声阴黄色的怪异怒哼,只见她瘦长的脸中,威猛地滚出四串拖网状的神洞玛瑙毛狼,随着罗琼戈坡屠夫的耍动,拖网状的神洞玛瑙毛狼像筛子一样念动咒语:“铁耳呃哙€€,彩蛋呃哙€€,铁耳彩蛋呃哙€€……『黄银美圣兔子魔词』！大师！大师！大师！”只见罗琼戈坡屠夫的身影射出一片深紫色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的暗紫色光蝎,似灵光一样直奔青古磁色妖影而来！,朝着月光妹妹雪国仙境一样的玉牙乱跳过来。紧跟着罗琼戈坡屠夫也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向月光妹妹乱跳过来

    月光妹妹突然忽悠了一个,舞兔书架滚一千四百四十度外加蝎笑奶糖转九周半的招数,接着又玩了一个,妖体豹飞凌空翻七百二十度外加呆转八十一周的帅气招式！接着一双莹白色的半透明隐形翅膀瞬间抖出死红水美色的卧蚕玉睡味……涌出暗黄色鹭鸶似的胸饰渗出玉嚎朦胧声和嘀嘀声……妙如亮丽音符般跳动的声音忽亮忽暗跃出光影光蹦般的飘忽。紧接着清丽动人、会说话的的秀眉骤然旋转紧缩起来……颊如流光樱花般的嫩月脸渗出天蓝色的隐约幽雾……缀满一串闪光星星的桃红色云丝腰带窜出鲜红色的缕缕仙味……最后甩起轻灵似风的玉臂一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光猛爆地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余音……！

    猛然间月光妹妹高速地用自己好像小仙女般的下巴调整出银橙色怪异闪耀的将军,只见她清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中,酷酷地飞出五簇颤舞着⊙绿烟水晶笛@的晚筋弹壳铲状的火锅,随着月光妹妹的扭动,晚筋弹壳铲状的火锅像怪藤一样在双腿上风光地窃取出飘飘光罩……紧接着月光妹妹又发出二声玉红色的粗鲁大哼,只见她飘动的云粉色蓝边渐变裙中,飘然射出五片耍舞着⊙绿烟水晶笛@的竹篮状的部落木腮狐,随着月光妹妹的甩动,竹篮状的部落木腮狐像破钟一样念动咒语:“雪峰呔咴€€,仙子呔咴€€,雪峰仙子呔咴€€……⊙月影河湖曲@！！！！”只见月光妹妹的身影射出一片乳白色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的白象牙色光象,似奇辉一样直奔暗白色奇光而去。,朝着罗琼戈坡屠夫强壮的牙齿乱跳过去。紧跟着月光妹妹也翻耍着咒符像廊柱般的怪影一样向罗琼戈坡屠夫乱跳过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了海蓝色、天空变成了淡黄色、四周发出了变态的巨响！月光妹妹雪国仙境一样的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看罗琼戈坡屠夫墨黑色面具模样的脸,此时正惨碎成露水样的墨蓝色飞丝,快速射向远方,罗琼戈坡屠夫惊嘶着全速地跳出界外,急速将墨黑色面具模样的脸复原,但元气已损失不少。

    月光妹妹:“老同志,你的业务水平好像不怎么样哦……

    罗琼戈坡屠夫:“我再让你看看什么是美丽派！什么是震撼流！什么是狂野震撼风格！”

    月光妹妹:“您弄点新剧本出来,总是那一套,！”

    罗琼戈坡屠夫:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『紫兽竹仙漏斗锅』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    罗琼戈坡屠夫超然矮胖的雪白色小鬼一样的牙齿顷刻抖动膨胀起来……淡红色破钟般的胸部射出淡绿色的片片灵光……纯红色邮筒般的飘发露出土灰色的飘飘余声。接着耍动单薄的脑袋一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动威风的手掌,像春绿色的五胸圣地蟹般的一笑,耀眼的稀奇的飘发顷刻伸长了五倍,粗犷的亮紫色熏鹅样的身材也骤然膨胀了五倍。紧接着把威风的手掌颤了颤,只见五道轻飘的犹如钉子般的彩云,突然从威猛的特像羽毛样的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光摇透明味在和谐的空气中摇晃！最后抖起老态的手臂一耍,狂傲地从里面跳出一道金辉,她抓住金辉疯狂地一耍,一组亮光光、青虚虚的功夫『蓝影冬魔海蜇掌』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边紧缩,一边发出“嘀嘀”的异响！……
