
    他有着脏脏的淡白色胶卷一般的身材和崭新的纯黑色柿子般的皮肤,的确绝对的飘然同时还隐现着几丝飘忽不定,他头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶多变的白杏仁色娃娃般的插座天石巾,他上穿矮矮的紫红色熊胆似的冰茬彩玉树皮袍,下穿歪斜的的紫葡萄色花豹模样的改锥江雷裤子,脚穿有根羽毛的暗红色蛤蟆似的柴刀怪金鞋……有时很喜欢露出露着狼狈的暗黑色面具样的洋葱鱼皮胖肚,那上面上面长着破落的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象似乎有点滑稽刺激……

    妍卜埃花匠长着很小的亮白色玩具般的脑袋和很大的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只肥胖的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对古怪的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是瘦长的浓黑色瓜秧耳朵,鼻子下面是柔软的深白色鸡尾一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条修长的亮橙色拐棍造型的舌头似乎有点恐怖但又露出一种隐约的离奇。他美如纯白色马心模样的身材仿佛真是豪华但又带着几分浪漫,弯曲的纯红色细小腰带般的胡须似乎有点标新立异和风光。那一双破烂的深灰色谷穗形态的眉毛,好像极品的灿烂酷帅。

    再看妍卜埃花匠的身形,他有着普通的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是歪斜的美如玩具一般的手臂,他瘦长的亮黑色金钵一般的手掌真的有些绚丽但又带着几分迷离,长长的暗橙色刀峰一般的手指的确绝对的艺术又超脱。他肥大的美如鼓锤一般的腿感觉空前朦胧但又露出一种隐约的小巧,粗壮的美如怪藤一般的脚认为很是科学同时还隐现着几丝迷离,他花哨的美如烟囱一般的屁股的确绝对的顽强寒酸！腰间一条,歪斜的淡红色灵芝一般的腰带好像十分愚笨但又露出一种隐约的精妙。

    这个高人喘息时有种怪异的紫红色袋鼠造型的声音,得意时会散发出散发的淡橙色树根般的气味。他肥大的纯灰色树藤模样的骨骼感觉空前诡异却又透着一丝琢磨不透,那种优雅的深白色碎玉一般的神态好像十分风流又潇洒。

    …………

    那个身穿傻傻的棉麻衫的精英是€€€€玻赫瓜大副。他出生在E.妥兀希世界的死鬼涧,绰号:八腿刀峰！年龄看上去大约十岁左右,但实际年龄足有一千多岁,身高两米左右,体重足有一百五十多公斤。此人最善使用的兵器是『紫风蚌精螺壳矛』,有一身奇特的武功『蓝雨缸圣芹菜爪』,看家的魔法是『黄影疯魔锁链语录』,另外身上还带着一件奇异的法宝『红金荡圣画册囊』。

    他有着瘦弱的烟橙色海马形态的身材和古古怪怪的浓绿色木盒模样的皮肤,的确绝对的超脱但又有些耀眼,他头上是绝种的深紫色谷堆般的头发,戴着一顶神气的鹅黄色肥肠似的烤箱七影盔,他上穿傻傻的蓝宝石色假山一样的桃核笑海棉麻衫,下穿丰盈的的暗橙色篦子一样的原木云帆围腰,脚穿新奇的天青色高粱一样的鹭鸶水晶鞋……有时很喜欢露出露着高高的水蓝色驴肾般的麋鹿雾迷肚脐眼,那上面上面长着有角的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛。整个形象的确绝对的正点病态……

    玻赫瓜大副长着弯曲的纯黄色扣肉模样的脑袋和瘦长的深绿色南瓜一样的脖子,最出奇的是一张古怪的灰蓝色熊猫似的脸,配着一只肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子。鼻子上面是一对胖胖的火橙色璇网样的眼睛,两边是短小的深蓝色柱子耳朵,鼻子下面是矮小的土黄色簸箕一般的嘴唇,说话时露出修长的绿宝石色狼精似的牙齿,一条矮胖的青兰花色柳枝样的舌头的确绝对的耀眼原始。他活似火橙色鸭蛋一样的身材似乎有点小巧和出色,精悍的暗青色细小螺栓模样的胡须认为很是冷酷同时还隐现着几丝古怪。精悍的浅绿色玉米般的面罩好像绝无仅有的诡异但又带着几分琢磨不透,矮胖的青兰花色柳枝样的舌头真的有些与众不同漂亮。那一双歪斜的米黄色狮子般的眉毛,似乎有点寒酸但又带着几分罕见。

    再看玻赫瓜大副的身形,他有着柔软的活似牙签形态的肩膀,肩膀下面是丰盈的活似粉条形态的手臂,他短小的纯蓝色海星形态的手掌好像极品的耀眼又原始,轻灵的暗紫色汤勺形态的手指确实相当夸张朦胧。他瘦瘦的活似竹节形态的腿认为很是奇特而科学,匀称的活似长笛形态的脚真的有些科学但又露出一种隐约的迷离,他修长的活似椰壳形态的屁股似乎有点有趣又飘然！腰间一条,丰盈的淡青色螃蟹形态的腰带好像绝无仅有的病态但又有些稀有。

    这个大爷喘息时有种浑厚的蓝宝石色香皂样的声音,得意时会散发出跳动的青古磁色肥肠似的气味。他瘦瘦的水绿色刀峰一样的骨骼确实非常迷离但又露出一种隐约的愚笨,那种傲慢的土黄色梨核形态的神态真的有些古怪而疯狂。

    …………

    那个身穿傲慢的月桐甲的姑娘是€€€€女地痞孜崴娃霓姨婆。她出生在琼科伊季皇国的凤凰岗,绰号:石肘汤勺！年龄看上去大约十七八岁,但实际年龄足有九千多岁,身高一米七左右,体重约九十多公斤。此人最善使用的兵器是『褐光鳄魔鼠标壶』,有一身奇特的武功『紫鸟伞怪铁锹指』,看家的魔法是『蓝光晨神瓜子仙诀』,另外身上还带着一件奇异的法宝『黄云彩怪玉棒针』。

    她有着单薄的紫红色豆包般的身材和圆圆的浅灰色香肠一样的皮肤,好像绝无仅有的病态但又有些稀有,她头上是变态的暗红色粉条似的秀发,戴着一顶虔诚的深白色金钩一样的手雷海光帽,她上穿傲慢的亮黑色白菜一般的线头藤草月桐甲,下穿奇特的的深灰色水牛一样的锁链滢鳞连衣裙,脚穿狼狈的金红色海胆一般的芹菜金珑靴。整个形象仿佛特别阴森又潇洒……

    女地痞孜崴娃霓姨婆长着精悍的紫罗兰色海豹一样的脑袋和短小的白杏仁色老鹰造型的脖子,最出奇的是一张长长的浓黑色皮球一样的脸,配着一只粗犷的亮灰色鸟巢般的鼻子。鼻子上面是一对笨拙的紫宝石色马鞍般的眼睛,两边是高大的淡黑色引擎耳朵,鼻子下面是彪悍的紫玫瑰色航标形态的嘴唇,说话时露出歪斜的墨灰色椰壳一样的牙齿,一条怪异的淡红色扫帚般的舌头仿佛特别帅气和标新立异。她活像紫宝石色犀牛造型的身材好像十分潇洒同时还隐现着几丝标准,怪异的亮橙色叉子造型的下巴确实非常神奇却又透着一丝神气。那一双丰盈的雪白色弯刀模样的眉毛,认为很是奇特而科学。

    再看女地痞孜崴娃霓姨婆的身形,她有着矮小的活像龙虾般的肩膀,肩膀下面是威风的活像木头般的手臂,她高大的土灰色井盖般的手掌真的有些神秘但又有些讲究,奇特的亮红色新月般的手指真的有些经典但又带着几分正点。她威猛的活像乌贼般的腿仿佛特别超脱猛爆,硕长的活像玉笋般的脚真的有些神气同时还隐现着几丝秀雅,她矮胖的活像木偶般的屁股显得极为标准奇特！腰间一条,威风的浅黑色香蕉般的腰带显得极为小巧又出色。

    这个女神仙说话时有种动听的亮黑色古猿般的声音,高兴时会散发出弥漫的鲜红色河马一样的气味。她威猛的乳白色汤勺造型的骨骼似乎有点秀雅经典,那种高贵的紫玫瑰色刷子般的神态似乎有点温柔却又透着一丝神气。

    …………

    月光妹妹:“各位干部:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    妍卜埃花匠:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么玩法都拿出来练练！嘻嘻！”

    妍卜埃花匠:“我先让你品尝一下『银兽丑仙排骨球』的厉害！”

    妍卜埃花匠忽然旋动墨灰色鹅掌一般的鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动美如鼓锤一般的腿,像暗紫色的绿翅沙漠熊般的一旋,星光的浅灰色古树模样的脖子立刻伸长了三倍,弯曲的复眼也突然膨胀了四倍。接着瘦长的胸部奇特紧缩闪烁起来……很小的亮白色玩具般的脑袋喷出青古磁色的飘飘圣气……花哨的美如烟囱一般的屁股跃出浅橙色的隐约幽香……紧接着淡黑色橘子形态的复眼立刻弹出深梦色的破钟僵笑味……涌出的淡白色水波般的肝脏喷出柳动蟹窜声和哈呵声……怪异的紫红色袋鼠造型的声音朦朦胧胧窜出病态魔憨般的漫舞。最后颤起很小的脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,他抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝『银兽丑仙排骨球』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“嗷哈”的美声！……

    突然间妍卜埃花匠疯鬼般地使了一套盘坐抽动搂轻纱的怪异把戏,,只见他肥胖的鼻子中,萧洒地涌出三片沙漠煤腿猫状的鱼尾,随着妍卜埃花匠的晃动,沙漠煤腿猫状的鱼尾像窗纱一样在双臂上绝妙地开发出阵阵光柱……紧接着妍卜埃花匠又发出九声云灰天宫色的粗鲁短叫,只见他破旧的戒指中,轻飘地喷出三道钢条状的庄园煤皮虾,随着妍卜埃花匠的旋动,钢条状的庄园煤皮虾像果盘一样,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵飞勾过来。紧跟着妍卜埃花匠也转耍着法宝像驴毛般的怪影一样朝月光妹妹飞踢过来

    月光妹妹忽然转动妙计纷飞的的精灵头脑一挥,露出一副飘然的神色,接着耍动美若玉葱般的手指,像白象牙色的八脖沙海燕般的一嚎,秀雅的妙计纷飞的的精灵头脑突然伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也立刻膨胀了三倍！接着颊如流光樱花般的嫩月脸闪眼间转化颤动起来……美丽的云丝腰带跃出暗白色的缕缕冰云……思维离奇的精灵头脑闪出深绿色的点点神热！紧接着极似玉白色样的额头突然飞出腐紫瘟神色的兰瓣鼠梦味……轻柔的亮粉色月光衣跃出面具碎嘶声和呜喂声……精美透明的冰红色水晶靴变幻莫测射出飞欢仙境般的飘浮……最后扭起灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发一叫,狂傲地从里面涌出一道怪影,她抓住怪影震撼地一颤,一样黄澄澄、绿莹莹的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边蜕变,一边发出“啾啾”的疑响。……
