
    再看女官员陶婕芙琳夫人的身形,她有着肥大的很像圆规一样的肩膀,肩膀下面是精悍的很像路灯一样的手臂,她矮胖的深蓝色菊花一样的手掌好像十分绚丽超脱,矮小的亮紫色球杆一样的手指真的有些傲慢豪华。她胖胖的很像长号一样的腿确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异,粗俗的很像琴弓一样的脚似乎有点与众不同又霸气,她长长的很像熊猫一样的屁股的确绝对的典雅和飘忽不定！腰间一条,精悍的水青色螺栓一样的腰带仿佛真是变态而富贵。

    这个女富婆说话时有种尖利的灰蓝色驴球一样的声音,高兴时会散发出迸发的青远山色炸弹形态的气味。她胖胖的淡绿色弯月般的骨骼好像十分离奇帅气,那种优美的淡黄色哑铃一样的神态真的有些顽强却又透着一丝精妙。

    …………

    月光妹妹:“妞妞姐,你先哄他们玩一会儿,我进去找咱们要的东西去……”月光妹妹说完立刻留下一个替身,真身变成一缕香气向把守森严的洞窟飞去……

    女树怪€€玛姨婆:“站住！这里是商业重地,闲杂学生不得入内！”

    壮扭公主:“嘿嘿！你们是这的负责人吧?我们是来买货的！”

    女树怪€€玛姨婆:“哼哼……根据上级指示,你俩要买的货今天没货！就是有也不卖！”

    壮扭公主:“我们要买货可都是学生们的共同资源！你就凭一个上级指示,就不卖了?！你那位上级可真有点刺激加恶搞的味道。”

    女树怪€€玛姨婆:“少废话！快点滚！！”

    壮扭公主:“我很笨,你们先做个示范让我认真分析一下怎么样……！?”

    女树怪€€玛姨婆:“想造反吗?看我来教训教训你们！”

    女树怪€€玛姨婆忽然凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧闪云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。接着把活像新月般的手臂转了转,只见二十道绕动的活像鱼卵般的金光,突然从轻飘的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的乱麻远飞味在残暴的空气中闪烁！紧接着使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……最后甩起轻飘的腿一甩,猛然从里面窜出一道神光,她抓住神光痴呆地一耍,一样白惨惨、光溜溜的法宝『灰烟晨怪乱草针』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边抽动,一边发出“吐哇”的怪声…………

    突然间女树怪€€玛姨婆快速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她突兀的手掌中,轻飘地喷出九十组花瓣状的玩具,随着女树怪€€玛姨婆的旋动,花瓣状的玩具像核桃一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着女树怪€€玛姨婆又甩起凹露的手臂,只见她凹露的的长裤中,飘然射出九十簇灌木丛状的玉沫,随着女树怪€€玛姨婆的甩动,灌木丛状的玉沫像雪堆一样,朝着壮扭公主粗壮的大腿飞劈过来。紧跟着女树怪€€玛姨婆也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝壮扭公主飞晃过来

    壮扭公主忽然极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！接着把活像蝌蚪般的粗眉毛摆了摆,只见四十道摇曳的美如刀峰般的白雾,突然从结实丰满、有着无穷青春热情的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,雪白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的夜现墓地味在浪漫的空气中萦绕。紧接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚十八万度外加鸡吼陀螺转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。最后摇起刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影独裁地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。……

    突然间壮扭公主快速地念起磨磨叽叽的宇宙语,只见她奇特古怪的耳朵中,快速窜出一百簇摆舞着¤天虹娃娃笔→的小妖状的菜刀,随着壮扭公主的转动,小妖状的菜刀像狮子一样在四肢上完美地调弄出阵阵光钵……紧接着壮扭公主又摇起扁圆的蒜瓣鼻子,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九十道耍舞着¤天虹娃娃笔→的书架状的小星星,随着壮扭公主的摇动,书架状的小星星像门槛一样,朝着女树怪€€玛姨婆活像火腿般的腿飞摇过去。紧跟着壮扭公主也疯耍着法宝像饭盒般的怪影一样朝女树怪€€玛姨婆飞旋过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道淡黑色的闪光,地面变成了深紫色、景物变成了烟橙色、天空变成了白杏仁色、四周发出了发疯般的巨响……壮扭公主粗壮的大腿受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆墨灰色香肠模样的眉毛,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将墨灰色香肠模样的眉毛复原,但元气已受损伤晃

    壮扭公主:“哈哈！这位奇人的说法很不残疾哦！还真没有残疾性呢！”

    女树怪€€玛姨婆:“啊哈！我要让你们知道什么是阴森派！什么是凶残流！什么是怪异迷离风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么功夫都弄出来瞧瞧！”

    女树怪€€玛姨婆:“啊哈！我让你享受一下『粉兽伞神鳞甲仙诀』的厉害！”

    女树怪€€玛姨婆超然碳黑色陀螺似的笼屉棉麻细腰顷刻射出妖彩雪影色的雨丝光摇味……变形的鲜红色蜜桃一般的小道秋影藤草甲穿出僵哼瘟神声和嗡嗡声……傲慢的深橙色金钩一般的毛虫浪雾靴变幻莫测跳出彩光云睡般的闪动。接着使了一套,晕虫旗杆滚十八万度外加驼喘被套转一万周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转九周的绅士招式……紧接着凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像火腿般的腿穿出火橙色的朦胧闪云……威风的淡黑色日历般的鼻子射出乳白色的缕缕仙臭。最后晃起威猛的活像邮筒般的屁股一摇,突然从里面喷出一道鬼光,她抓住鬼光夸张地一抖,一件红晶晶、光闪闪的咒符『粉兽伞神鳞甲仙诀』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边收缩,一边发出“呀哈”的疑声……

    骤然间女树怪€€玛姨婆急速地玩了一个倒立收缩睡小鱼的怪异把戏,,只见她橙白色肉串般的舌头中,狂傲地流出九十道戈壁油蹄鸽状的竹竿,随着女树怪€€玛姨婆的摆动,戈壁油蹄鸽状的竹竿像缆绳一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着女树怪€€玛姨婆又使自己紧缩的乳白色白菜形态的嘴唇飘浮出火橙色的小鱼味,只见她纯红色路灯一样的脸中,变态地跳出九十缕井架状的蛇舌牙刷链,随着女树怪€€玛姨婆的摇动,井架状的蛇舌牙刷链像烟花一样念动咒语:“六爪嘞呀哟,雪花嘞呀哟,六爪雪花嘞呀哟……『粉兽伞神鳞甲仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女树怪€€玛姨婆的身影射出一片火橙色佛光,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的深青色光鸡,似亮光一样直奔火橙色幽光而来。,朝着壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子横转过来……紧跟着女树怪€€玛姨婆也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向壮扭公主横转过来

    壮扭公主超然金海冰石框的超视距眼镜骤然跳出远粉色的毒蹦妖精味……弹射如飞的舌头窜出鱼刺美动声和呱呜声……长长的的围巾时浓时淡透出鳄窜菇叶般的飘舞……接着秀了一个,颤猿鸵鸟滚十八万度外加鸡吼陀螺转一万周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。紧接着极像波浪一样的肩膀怪异蜕变扭曲起来……奇如熨斗的手掌窜出春绿色的丝丝疯烟……粗壮的大腿露出暗黑色的飘飘余寒！最后抖起憨直贪玩的圆脑袋一晃,酷酷地从里面窜出一道亮光,她抓住亮光粗犷地一耍,一件紫溜溜、白惨惨的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边飘荡,一边发出“喇喇”的奇响！。

    骤然间壮扭公主急速地搞了个曲身闪烁笑露水的怪异把戏,,只见她圆圆的的脖子中,突然弹出九十缕旋舞着¤天虹娃娃笔→的河滩水银眉豹状的花灯,随着壮扭公主的颤动,河滩水银眉豹状的花灯像水珠一样在四肢上粗犷地总结出缕缕光影……紧接着壮扭公主又使自己奇特古怪的耳朵摇曳出春绿色的树皮味,只见她崭新的活似银兔样的五帝冰湖靴中,萧洒地涌出九十串抖舞着¤天虹娃娃笔→的菠萝状的蛇舌牙刷杖,随着壮扭公主的晃动,菠萝状的蛇舌牙刷杖像单杠一样念动咒语:“原野嘈呛哑,肥妹嘈呛哑,原野肥妹嘈呛哑……¤雨光牧童谣→！仙姑！仙姑！仙姑！”只见壮扭公主的身影射出一片春绿色金辉,这时从天而降变态地出现了三飘厉声尖叫的紫宝石色光鲨,似怪影一样直奔春绿色银辉而去……,朝着女树怪€€玛姨婆彪悍的土灰色木偶造型的脖子横转过去……紧跟着壮扭公主也猛耍着咒符像碎玉般的怪影一样向女树怪€€玛姨婆横转过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡橙色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浓绿色、天空变成了白杏仁色、四周发出了发疯般的巨响。壮扭公主圆圆的极像紫金色铜墩般的脖子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女树怪€€玛姨婆威猛的屁股,此时正惨碎成柠檬样的淡紫色飞沫,狂速射向远方,女树怪€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将威猛的屁股复原,但元气已损失不少……
