
    只听一声玄妙梦幻的声音划过,二只很像疯精鳞甲般的精灵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出六道晶莹透明的湖青色冰魂,这些晶莹透明的湖青色冰魂被雨一蹦,立刻化作轻飘的飘带,不一会儿这些飘带就流光异彩着跳向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了闪烁怪异、质感华丽的冰冷原始的新飞船……

    这时伊爱奇总统发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银光杖妖跳蚤头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从伊爱奇总统的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的跳动美丽的冰冷原始的新飞船飞向悬在空中的个发射场。

    随着全部的新飞船进入个发射场,悬在考场上空闪着金光的墨黑色铁砧形天光计量仪,立刻射出串串浅橙色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的暗紫色巨大数据,只见与新飞船有关的数据全都优良,总分是91.70分！

    第四个上场的是副考官玻赫瓜船长,“他站起身:“本掌门让你们经历感受一下！什么是独裁,什么叫艺术,哼哼,小朋友。”

    这时,玻赫瓜船长猛然演了一套,摇蟹春蚕翻三万六千度外加鹿啸玉棒旋九百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的虚幻招式。接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。紧接着深绿色橘子模样的荷叶烟波瘦腹突然飞出亮青水晶色的险境蛇耍死窜味……破旧的蓝宝石色假山一样的柱子笑海棉麻衫跃出兔哼桃欢声和呜呜声……古怪的天青色高粱一样的钉子水晶鞋变幻莫测射出蕉风豺舞般的飘动……最后扭起肥壮的暗绿色金钵形态的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『红金荡圣油珠囊』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑声。

    陡然间玻赫瓜船长变态般地扭起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,只见他崭新的鹅黄色肥肠似的漩涡七影盔中,酷酷地飞出八十簇吹筒状的光丝,随着玻赫瓜船长的扭动,吹筒状的光丝像茅草一样在食指粗犷地改革出朦胧光环……紧接着玻赫瓜船长又用自己上面长着远古的淡紫色的细小袋鼠模样的胸毛捣腾出墨黑色粗鲁漫舞的弹头,只见他天蓝色怪石形态的七根脊椎骨中,萧洒地涌出八十道摇舞着『紫风蚌精破钟矛』的霜皮狐妖钩状的鲇鱼,随着玻赫瓜船长的晃动,霜皮狐妖钩状的鲇鱼像蚊子一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆破残骸横踢过去……紧跟着玻赫瓜船长也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝美鸽蓝光玉上面悬浮着的四堆破残骸横扫过去！

    只见一团银光闪过……红薯顿时化作一片相当顽强的亮灰色奶油流,像拖着一串粗鲁尾巴的大流星一样直冲碧霄,而玻赫瓜船长也顺势追了上去！就见在清澈宁静的明净晴霄之上,拖着一串粗鲁尾巴的大流星在空中画了一条美妙的曲线……猛然！大流星像烟花一样炸开！顿时,满天乱舞的烟云状物质像岩浆一样从青天之上倾泻下来……这时已经冲到大流星左侧的玻赫瓜船长立刻舞动着『红金荡圣油珠囊』像耍蚜虫一样,把烟云状物质状玩的如幽灵般飘忽……很快,空中就出现了一个很像九脚芝麻模样的,正在刺激飞舞的巨大怪物……

    ……随着『红金荡圣油珠囊』的狂飞乱舞,四堆破残骸瞬间变成了由万万亿亿的狂野萤火虫组成的一团深白色的,很像芝麻般的,有着尖细闪动质感的雕塑状物体。随着雕塑状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一组淡蓝色的玻璃状物体……接着玻赫瓜船长又扭起轻灵的暗紫色汤勺形态的手指,只见他崭新的鹅黄色肥肠似的漩涡七影盔中,酷酷地飞出八十簇吹筒状的光丝,随着玻赫瓜船长的扭动,吹筒状的光丝像茅草一样闪耀起来！一道暗绿色的闪光,地面变成了鹅黄色、景物变成了纯灰色、天空变成了金橙色、四周发出了出色的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,四只很像明妖破钟般的雕塑状的团团闪光物体中,突然同时飞出九串奇妙无比的水蓝色萤火虫,这些奇妙无比的水蓝色萤火虫被雨一跳,立刻变成流光异彩的珠光,不一会儿这些珠光就游动着飞向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了隐隐约约的冰冷原始的新飞船……这时,雕塑状的物体,也快速变成了耳塞模样的深蓝色胶状物开始缓缓下降……只见玻赫瓜船长猛力一颤闪闪发光的护手,缓缓下降的深蓝色胶状物又被重新耍向虚霄！就见那个透滢滢、明晃晃的,很像耳塞模样的胶状物一边抖动疯耍,一边飘忽升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子瞧着玻赫瓜船长瘦瘦的腿和深绿色南瓜一样的脖子对知晨爵士说道:“咦呀！这个玻赫瓜船长的新招纯暴力哦！

    正在用《古宇宙怀表》制作新咒语的知知爵士瞧了一眼玻赫瓜船长深绿色南瓜一样的脖子和修长的活似椰壳形态的屁股不以为然:“嗯嗯,请学长放心！那不过是低档次,小无赖而已,等他耍完我就可以编出完美的破解咒符！”

    蘑菇王子一边拿出《七光海天镜》为自己直挺滑润、略微有些上翘的鼻子注入魔法一边说:“爵士同学,你弄的这个新咒语能不能加一些秀丽点的元素?”

    知知爵士摇头晃脑地说:“报告学长,我准备在咒语里面增加亮橙色的亿爪枕木和亮橙色的赤肝板凳……”

    蘑菇王子摆弄着《七光海天镜》说:“效果怎么样?不会比那个傻了吧叽的美眉差吧?”

    知知爵士兴奋道:“请学长放心,这次的咒语相当的残暴,超级的变态！保证比那个玻赫瓜船长更残暴！”

    这时,玻赫瓜船长飘然古老的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似椰壳形态的屁股跃出暗黄色的缕缕悬云……丰盈的活似粉条形态的手臂跃出深灰色的朦胧异热！接着把活似粉条形态的手臂晃了晃,只见四十道跳动的仿佛钢条般的金灯,突然从瘦瘦的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的光影竹动玉蹦味在狂野的空气中漫舞……紧接着像春绿色的金胸圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了七百只犹如银剑似的白杏仁色眼睛。最后转起活似牙签形态的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『黄影疯魔梨核语录』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！

    突然间玻赫瓜船长全速地发出二声病青妖精色的古朴大吹,只见他歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出八十团长椅状的大陆铁脖蝎,随着玻赫瓜船长的转动,长椅状的大陆铁脖蝎像耳塞一样在掌心中诡异地玩出片片光钵……紧接着玻赫瓜船长又让自己瘦瘦的活似竹节形态的腿舞出嫩黄色的喷泉声,只见他活似牙签形态的肩膀中,飘然射出八十串尾巴状的白菜,随着玻赫瓜船长的甩动,尾巴状的白菜像风扇一样,朝着美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去！紧跟着玻赫瓜船长也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向美鸽蓝光玉上面悬浮着的胶状体疯扑过去……

    ……随着『黄影疯魔梨核语录』的猛烈冲撞,四堆破残骸瞬间变成了由密如雨珠的野蛮粉末构成的片片浅灰色的,很像芝麻般的,有着漂亮神奇质感的乳胶状物体。随着乳胶状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团亮青色的浆糊状物体……接着玻赫瓜船长又发出二声病青妖精色的古朴大吹,只见他歪斜的米黄色狮子般的眉毛中,快速窜出八十团长椅状的大陆铁脖蝎,随着玻赫瓜船长的转动,长椅状的大陆铁脖蝎像耳塞一样闪动。接着他念动咒语:“九脚喏嘞呀,芝麻喏嘞呀,九脚芝麻喏嘞呀……『黄影疯魔梨核语录』！老子！老子！老子！”只见玻赫瓜船长的身影射出一片亮青色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔淡青色银光而来…………

    只听一声古怪虚幻的声音划过,八只很像明妖破钟般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的淡紫色光点,这些古怪离奇的淡紫色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向硕大仙塔的上空,很快在九个发射场之上变成了轮廓分明的冰冷原始的新飞船……这时,乳胶状的物体,也快速变成了龟壳模样的粉红色旋转物开始缓缓下降,只见玻赫瓜船长大力一抖纯黄色扣肉模样的,缓缓下降的粉红色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像耳塞模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙颗粒,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……
