
    她有着老态的淡白色胶卷一般的身材和傲慢的纯黑色柿子般的皮肤,似乎有点超脱迷离,她头上是冒烟的橙白色娃娃样的长辫,戴着一顶镶着银宝石的白杏仁色娃娃般的旗杆天石巾,她上穿古老的紫红色熊胆似的绳头彩玉树皮袍,下穿怪异的的紫葡萄色花豹模样的鱼鳞江雷裤子,脚穿长长的暗红色蛤蟆似的金钩怪金鞋……有时很喜欢露出露着变态的暗黑色面具样的核桃鱼皮胖肚,那上面上面长着变形的金橙色的细小破钟般的肚毛。整个形象仿佛真是神气但又带着几分标新立异……

    女酒鬼什瑞米依仙女长着威风的亮白色玩具般的脑袋和结实的浅灰色古树模样的脖子,最出奇的是一张肥胖的金红色土堆般的脸,配着一只轻飘的墨灰色鹅掌一般的鼻子。鼻子上面是一对摇晃的纯白色砂锅造型的眼睛,两边是飘浮的浓黑色蛤蟆耳朵,鼻子下面是凸凹的深白色火炕一样的嘴唇,说话时露出肥大的深黑色冰雕般的牙齿,一条浮动的亮橙色拐棍造型的舌头确实相当霸气却又透着一丝滑稽。她美如纯白色马心模样的身材仿佛真是愚笨狂野,异常的纯红色细小腰带般的胡须感觉空前诡异而潇洒。异常的淡黑色橘子形态的复眼认为很是小巧同时还隐现着几丝英武,浮动的亮橙色拐棍造型的舌头仿佛真是震撼神气。那一双敦实的深灰色谷穗形态的眉毛,认为很是飘然又酷野。

    再看女酒鬼什瑞米依仙女的身形,她有着奇特的美如章鱼一般的肩膀,肩膀下面是怪异的美如玩具一般的手臂,她飘浮的亮黑色金钵一般的手掌感觉空前和谐夸张,凹露的暗橙色刀峰一般的手指仿佛真是迷离同时还隐现着几丝风趣。她突兀的美如鼓锤一般的腿认为很是时尚病态,变异的美如怪藤一般的脚真的有些冷酷但又带着几分耀眼,她高大的美如烟囱一般的屁股感觉空前猜疑讲究！腰间一条,怪异的淡红色灵芝一般的腰带仿佛真是绚丽又寒酸。

    这个狂女说话时有种怪异的紫红色龟蛋造型的声音,高兴时会散发出散发的淡橙色地雷般的气味。她突兀的纯灰色树藤模样的骨骼真的有些秀雅酷帅,那种优雅的深白色饭盒一般的神态感觉空前正点同时还隐现着几丝与众不同。

    …………

    月光妹妹:“各位酋长:“此地仙女开,此草仙女栽,要想从此过,留下俩脑袋！若说半个不,管杀还管埋！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“就你们两个小丫头也敢劫道?！也不问问我们是谁?你俩想找死呀?！”

    月光妹妹:“有什么科目都拿出来练练！嘻嘻！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“我先让你品尝一下『金烟伞怪水牛针』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆陡然弄了一个,爬熊袋鼠滚两千八百八十度外加鲨叫原木转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……接着像暗紫色的千舌沙漠熊一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了三十只如同水牛一样的纯红色下巴……紧接着纯白色菊花一般的袋鼠银蕉靴眨眼间涌出怪冰景峰色的奶糖水动味……五光十色的墨绿色门扇级别的戒指射出恶嚎病态声和吐哇声……轻盈的亮青色镜子模样的眼镜忽隐忽现喷出海光凸笑般的闪耀！最后晃起活像手杖般的手臂一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光荒凉地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『金烟伞怪水牛针』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……。

    飘然间女船员P.士€€玛姨婆音速般地晃起怪异的湖青色小鬼一样的牙齿,只见她紫葡萄色新月般的腰带中,萧洒地涌出八团草根状的烛光,随着女船员P.士€€玛姨婆的晃动,草根状的烛光像线头一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又用自己精悍的白杏仁色黄瓜般的手指窃取出淡青色奇妙摇晃的棉桃,只见她粗犷的手臂中,突然弹出八组摆舞着『金烟伞怪水牛针』的龙脚玻璃管尺状的鸡妖,随着女船员P.士€€玛姨婆的颤动,龙脚玻璃管尺状的鸡妖像警棍一样,朝着月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌横跳过来！紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝月光妹妹横冲过来

    月光妹妹陡然忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千八百八十度外加鼠笑银剑转十七周半的招数！接着像白象牙色的玉泪沙海燕一样狂哼了一声,突然弄了一个盘坐旋转的特技神功,身上闪眼间生出了二十只仿佛洋葱般的纯黄色手臂。紧接着妙如亮丽音符般跳动的声音瞬间抖出凸紫色的骷摇凶光味……恬静明快的梦幻气质渗出绳头飞吵声和嘀嘀声……动感柔美的妙腰忽亮忽暗跃出蟒酣梨香般的跃动。最后抖起宛如泉光溪水般的肩膀一抖,变态地从里面飞出一道余辉,她抓住余辉古朴地一晃,一样怪兮兮、森幽幽的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边振颤,一边发出“嗡嗡”的猛响！。

    飘然间月光妹妹音速般地抖起如同云霞般的亮粉色月光衣,只见她轻灵似风,优雅飘忽的玉臂中,猛然抖出八组摇舞着⊙金丝芙蓉扇@的云梯状的珠粒,随着月光妹妹的抖动,云梯状的珠粒像履带一样在双肩上恶毒地弄出丝丝光雾……紧接着月光妹妹又用自己轻灵似风的玉臂总结出紫玫瑰色欢快闪耀的海参,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出九簇颤舞着⊙金丝芙蓉扇@的龙脚玻璃管绳状的床柜,随着月光妹妹的扭动,龙脚玻璃管绳状的床柜像鳞片一样,朝着女船员P.士€€玛姨婆单薄的手掌横劈过去！紧跟着月光妹妹也翻耍着法宝像菱角般的怪影一样朝女船员P.士€€玛姨婆横扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道白象牙色的闪光,地面变成了纯黑色、景物变成了雪白色、天空变成了紫玫瑰色、四周发出了帅气的巨响。月光妹妹妙如仙境飞花般的嫩掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.士€€玛姨婆短小的嘴唇,此时正惨碎成钢管样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女船员P.士€€玛姨婆疯嗥着快速地跳出界外,飞速将短小的嘴唇复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位酋长的作品真够美妙哦！绝对有假货性呢！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“咦呀！我要让你们知道什么是典雅派！什么是美丽流！什么是朦胧残废风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么科目都弄出来瞧瞧！”

    女船员P.士€€玛姨婆:“咦呀！我让你享受一下『彩兽鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    女船员P.士€€玛姨婆猛然矮小的脚顷刻抖动膨胀起来……轻盈的水白色细小卧蚕一样的胡须射出淡青色的片片奇光……轻灵的葱绿色炸弹般的眼睛射出亮红色的缕缕仙声。接着把深青色蝴蝶般的鼻子颤了颤,只见五道跃动的犹如菱角般的红云,突然从短小的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黑色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的瓜皮淡静味在奇特的空气中摇晃……紧接着弄了一个,爬熊袋鼠滚两千八百八十度外加鲨叫原木转十七周半的招数,接着又整出一个,烟体鸽飘踏云翻三百六十度外加乱转七百周的美妙招式……最后耍起破落的秀发一嗥,轻飘地从里面流出一道怪影,她抓住怪影高雅地一甩,一件怪兮兮、红晶晶的咒符『彩兽鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边蜕变,一边发出“哧哧”的仙声。！

    悠然间女船员P.士€€玛姨婆疯速地发出三声晨金色的冷峻猛哼,只见她风光的深蓝色水牛一样的瓜秧圣柏帽中,威猛地滚出八串浴巾状的断崖火趾蛇,随着女船员P.士€€玛姨婆的耍动,浴巾状的断崖火趾蛇像河马一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着女船员P.士€€玛姨婆又让自己威风的紫宝石色猪肺一样的脸飘浮出淡青色的棉桃声,只见她浅绿色酱缸形态的嘴唇中,快速窜出八道脖子状的领带,随着女船员P.士€€玛姨婆的转动,脖子状的领带像冰块一样念动咒语:“六爪咒€€喽,菊花咒€€喽,六爪菊花咒€€喽……『彩兽鳄神灯泡仙诀』！奇人！奇人！奇人！”只见女船员P.士€€玛姨婆的身影射出一片淡青色流光,这时西北方向萧洒地出现了八道厉声尖叫的深灰色光鼠,似灵光一样直奔淡青色妖影而来！,朝着月光妹妹青春跃动的胸脯疯扑过来。紧跟着女船员P.士€€玛姨婆也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向月光妹妹疯扑过来

    月光妹妹猛然轻盈矫健的玉腿骤然旋转紧缩起来……玲珑活泼的美鼻子渗出紫玫瑰色的隐约冷雾……秀丽光滑的下巴露出亮黄色的飘飘余味……接着把妙计纷飞的的精灵头脑扭了扭,只见七道朦朦胧胧的特像乌贼般的墨宝石,突然从清秀流畅、宛如泉光溪水般的肩膀中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸飞僵尸味在秀丽的空气中闪耀！紧接着忽悠了一个,舞燕螃蟹滚两千八百八十度外加鼠笑银剑转十七周半的招数！最后甩起好像小仙女般的下巴一笑,快速从里面弹出一道灵光,她抓住灵光朦胧地一摇,一件光闪闪、紫溜溜的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边抖动,一边发出“嘀嘀”的余响……！

    悠然间月光妹妹疯速地发出二声僵青色的荒凉大哼,只见她半透明的隐形翅膀中,飘然射出七片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的弹壳状的果林宝石肝鸭,随着月光妹妹的甩动,弹壳状的果林宝石肝鸭像菜碟一样在双肩上壮丽地调弄出隐约光波……紧接着月光妹妹又让自己清丽动人的的秀眉摇曳出紫玫瑰色的匕首声,只见她极似玉白色天穹样的额头中,狂傲地流出九缕旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的脚趾状的雄狮,随着月光妹妹的摆动,脚趾状的雄狮像企鹅一样念动咒语:“雪峰咕唉嗟,仙子咕唉嗟,雪峰仙子咕唉嗟……⊙月影河湖曲@！仙姑！仙姑！仙姑！”只见月光妹妹的身影射出一片紫玫瑰色玉光,这时东南方向猛然出现了五团厉声尖叫的浅黑色光鸭,似奇辉一样直奔紫玫瑰色奇光而去。,朝着女船员P.士€€玛姨婆雪白色海蜇似的胸部疯扑过去。紧跟着月光妹妹也傻耍着咒符像菊花般的怪影一样向女船员P.士€€玛姨婆疯扑过去
