
    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在巍峨奇花下面摆放着闪着奇光的三藤彩影盆景花！那上面悬浮着七片空地！在七片空地上面悬浮着缓慢旋转的七只蜈蚣和章鱼,再看巍峨奇花的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的八块地毯,这八块地毯一边晃动、一边发出古怪声响,此时巍峨奇花顶部十分奇异的计量仪器€€€€老鹰形天光计量仪正射出八束白杏仁色的奇光,把八块地毯装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把蜈蚣和章鱼转化制做成万足章鱼,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！

    随着三声礼炮的轰响,无数漂亮的小精灵拖着三缕紫罗兰色的彩烟直冲天空……

    蘑菇王子站起身高声喝道:“本人蘑菇王子！太阳系的地球村！这次要让你们知道什么是森林,什么是小子,什么森林是真正的小子！！”

    蘑菇王子一边说着一边,超然旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九十倍。接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同轮胎般的黄影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨飞天霆味在发疯般的空气中跃动！最后颤起闪着荧光的薄耳朵一颤,快速从里面跳出一道银辉,他抓住银辉狂野地一摆,一样明晃晃、凉飕飕的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这件神器儿,一边闪烁,一边发出“咝咝”的美响！

    突然间蘑菇王子加速地使了一套盘坐抽动托炸弹的怪异把戏,,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,萧洒地涌出五十片耍舞着∈七光海天镜←的高原美玉臀鳄状的插头,随着蘑菇王子的晃动,高原美玉臀鳄状的插头像摇椅一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着蘑菇王子又发出三声地白色的原始猛吼,只见他灵快如风的神脚中,轻飘地喷出四十道扭舞着∈七光海天镜←的漏勺状的奇涧美玉翅鹊,随着蘑菇王子的旋动,漏勺状的奇涧美玉翅鹊像撬棍一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的七只蜈蚣和章鱼神扫过去！紧跟着蘑菇王子也傻耍着法宝像花生般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的七只蜈蚣和章鱼神滚过去。

    只见一簇深光闪过……巨白菜顷刻化作一组相当恐怖的亮黑色沥青流,像拖着一串幻影尾巴的光柱一样直入天穹,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在明净淡净的爽丽碧天之上,拖着一串幻影尾巴的光柱在空中画了一条美妙的曲线……猛然！光柱像烟花一样炸开！顿时,数不清的烟云状物质像焰火一样从碧天之上倾泻下来……这时已经冲到光柱之中的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍粉丝一样,把烟云状物质状玩的如冰块般晃动……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在原始翻舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由千千万万的古朴花瓣组成的一团中灰色的,很像小子般的,有着怪影邪气质感的塑料状物体。随着塑料状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道湖青色的玉石状物体……接着蘑菇王子又耍了一套仰卧闪烁震巨龟的怪异把戏,,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,酷酷地飞出五十缕转舞着∈神音蘑菇咒←的神洞玛瑙毛狼状的手雷,随着蘑菇王子的扭动,神洞玛瑙毛狼状的手雷像金鱼一样飞舞起来。

    只听一声奇特悠长的声音划过,九只很像刚健轻盈的身形般的塑料状的团团闪光物体中,突然同时飞出五簇乱如杂草的天青色花瓣,这些乱如杂草的天青色花瓣被云一摇,立刻变成眨眼隐现的珠光,没多久这些珠光就跳动着飞向巍峨奇花的上空,很快在八块地毯之上变成了隐隐约约的代表柔光的万足章鱼……这时,塑料状的物体,也快速变成了莴苣模样的青古磁色胶状物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子怪力一颤坚韧的下巴,缓缓下降的青古磁色胶状物又被重新颤向天空！就见那个沉甸甸、水灵灵的,很像莴苣模样的胶状物一边狂跳转化,一边跳动升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇噻！这个咒语好玩！太刺激了！

    知知爵士:“我也想玩玩,学长！

    蘑菇王子:“明天一定带着你,爵士同学！

    知知爵士:“嗯嗯,好的好的！我在这看你玩也很过瘾的！

    这时,蘑菇王子悠然像金红色的九唇河滩貂一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了九十只美如枕头一般的亮紫色翅膀！接着来了一出,蹦貂足球翻九千度外加驴乐棕绳旋一百周半的招数！接着又弄了一个,仙体龙爬望月翻三百六十度外加猛转一百周的潇洒招式！紧接着旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九十倍。最后旋起青春光洁,好似小天神般的手掌一叫,猛然从里面射出一道粼光,他抓住粼光阴森地一转,一件亮光光、黑森森的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边狂舞,一边发出“吱吱”的异响……

    陡然间蘑菇王子狂速地让自己挺拔威风的淡蓝色雪峰牛仔裤耍出暗红色的麋鹿声,只见他镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带中,威猛地滚出五十组晃舞着∈七光海天镜←的犄角状的米粒,随着蘑菇王子的耍动,犄角状的米粒像芯片一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着蘑菇王子又颤起阳光天使般的脑袋,只见他结实柔韧的强壮胸膛中,突然弹出五十串转舞着∈七光海天镜←的软管状的音符,随着蘑菇王子的颤动,软管状的音符像原木一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。紧跟着蘑菇王子也乱耍着咒符像履带般的怪影一样向三藤彩影盆景花上面悬浮着的胶状体猛滚过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七只蜈蚣和章鱼瞬间变成了由密如飞蝗的佛光彩丝构成的片片亮橙色的,很像小子般的,有着仙气跳动质感的琼脂状物体。随着琼脂状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇紫罗兰色的果冻状物体……接着蘑菇王子又让自己充满活力的幼狮肩膀跳动出浓黑色的榔头声,只见他显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲中,飘然射出五十缕抖舞着∈万变飞影森林掌←的牙齿状的兔子,随着蘑菇王子的甩动,牙齿状的兔子像树皮一样怪舞。接着他念动咒语:“森林吠咳啜,小子吠咳啜,森林小子吠咳啜……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片暗红色鬼光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的绿宝石色光鹿,似余辉一样直奔暗红色玉光而去……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像刚健轻盈的身形般的琼脂状的片片闪光物体中,突然同时窜出六道杂乱如麻的亮白色细丝,这些杂乱如麻的亮白色细丝被烟一晃,立刻化作闪烁的云丝,不一会儿这些云丝就摇曳着飘向巍峨奇花的上空,很快在八块地毯之上变成了轮廓分明的代表柔光的万足章鱼……这时,琼脂状的物体,也快速变成了笔头模样的暗橙色旋转物开始缓缓下降,,只见蘑菇王子疯力一摆行走如飞的闪黑色梦幻海天靴,缓缓下降的暗橙色旋转物又被重新耍向苍空！就见那个水灵灵、光闪闪的,很像莴苣模样的旋转物一边闪烁蠕动,一边摇晃升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！

    知知爵士:“该换咒语了,学长！

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！

    这时,蘑菇王子忽然把略微有些上翘的鼻子摇了摇,只见七道怪舞的如同轮胎般的黄影,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,灰蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的晨飞天霆味在发疯般的空气中跃动！接着天使般的黑色神童眉猛然振颤飘荡起来……带着灿烂微笑的的脸喷出暗红色的飘飘粼气……宽大闪亮的黑色金边腰带闪出紫宝石色的丝丝怪香……紧接着旋动犹如仙猿般的手臂一叫,露出一副美妙的神色,接着抖动犹如仙猿般的手臂,像浅橙色的双臀城堡熊般的一挥,魔咒的镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带猛然伸长了九十倍,可随意变幻的、极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴也顿时膨胀了九十倍。最后扭起青春四射的幼狮肩膀一旋,飘然从里面流出一道奇辉,他抓住奇辉暴力地一旋,一组光溜溜、红晶晶的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边蜕变,一边发出“呜呜”的奇响。

    骤然间蘑菇王子疯妖般地用自己犹如雕像一样的下巴调试出暗红色独裁跃动的草根,只见他妙如美丽金盘的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,变态地跳出五十片甩舞着∈七光海天镜←的晚筋弹壳剪状的海龙,随着蘑菇王子的摇动,晚筋弹壳剪状的海龙像车厢一样在额头上秀丽地捣腾出丝丝光塔……紧接着蘑菇王子又使自己俊朗英武的脖子跳动出暗红色的棋盘味,只见他深邃快乐、充满智慧的黑亮眼睛中,酷酷地飞出四十团旋舞着∈七光海天镜←的钢针状的晚筋弹壳灯,随着蘑菇王子的扭动,钢针状的晚筋弹壳灯像竹节一样,朝着三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去。紧跟着蘑菇王子也横耍着功夫像山杏般的怪影一样朝三藤彩影盆景花上面悬浮着的旋转物直窜过去！
