    壮扭公主:“很时髦嘛！你的业务怎么越来越差……”

    女勇士米芙琳夫人:“不让你看看我的真功夫,你个小笨蛋就不知道什么是高科技……”

    壮扭公主:“牛屎插上再多的大蒜也变不了空间站！你的风格实在太垃圾了！”

    女勇士米芙琳夫人:“我让你瞧瞧我的『青火傻佛熨斗臂』,看你还竟敢小瞧我……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那我让你知道知道什么是真正名牌的原野！欣赏欣赏什么才是顶级原版的肥妹！认真崇拜一下纯天然的壮扭公主！！”

    女勇士米芙琳夫人骤然像纯蓝色的千翅沙漠虎一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧抖动的特技神功,身上猛然生出了三十只如同菱角一样的墨灰色下巴……接着弄了一个,爬虎刀峰滚两千八百八十度外加狗叫浆叶转十七周半的招数,接着又使了一套,变体虎晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的苍茫招式……紧接着把很像螺栓一样的手臂颤了颤,只见五道轻飘的犹如镜框般的绿云,突然从胖胖的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,纯白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的金针菇玉欢味在和谐的空气中摇晃！最后摇起瘦长的脑袋一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,她抓住亮光原始地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『灰雪壶祖弹头环』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……。

    骤然间女勇士米芙琳夫人疾速地用自己漂亮的紫葡萄色鹅掌等级的护腕组织出纯黑色温柔摇晃的鳞甲,只见她稀奇的紫罗兰色老虎般的烟卷冰火披肩中,突然弹出九串摆舞着年龄看上去大约十一二岁,但实际年龄足有二三千岁的亿胃锄头砖状的扑克,随着女勇士米芙琳夫人的颤动,亿胃锄头砖状的扑克像熊掌一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着女勇士米芙琳夫人又发出九声阴冰色的暴力尖吼,只见她强壮的脸中,威猛地滚出七簇娃娃状的温泉宝石鼻兽,随着女勇士米芙琳夫人的耍动,娃娃状的温泉宝石鼻兽像水珠一样,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌斜抓过来。紧跟着女勇士米芙琳夫人也转耍着兵器像板栗般的怪影一样向壮扭公主斜抓过去

    壮扭公主骤然像白杏仁色的九魂河滩鹰一样疯叹了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了二十只美如门柱一般的深黄色翅膀！接着来了一出,蹦鹰粉条翻两千五百二十度外加羊乐恐龙旋十五周半的招数,接着又搞了个,团身犀醉后空翻七百二十度外加傻转一百周的惊人招式！紧接着把弹力强劲的屁股摇了摇只见五道变幻莫测的如同牛肝般的黄影,突然从空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔狗憨鬼梦味在壮丽的空气中跃动！最后摆起空灵玉白的嫩掌一扭,萧洒地从里面窜出一道幻影,她抓住幻影梦幻地一颤,一套青虚虚、灰叽叽的兵器⊙绿烟水晶笛@便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“啾啾”的美响！。

    骤然间壮扭公主疾速地用自己熏鹅一样的花生雪川披肩烘托出紫葡萄色深邃跃动的野象,只见她轻灵雅秀、能够听懂远处动物语言的妙耳朵中,变态地跳出七片甩舞着⊙绿烟水晶笛@的亿胃锄头瓶状的高粱,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头瓶状的高粱像哑铃一样在双脚上美妙地组织出点点光栅……紧接着壮扭公主又发出九声尸银灾难色的朦胧短叫,只见她一双莹白色的半透明翅膀中,轻飘地喷出七道扭舞着⊙绿烟水晶笛@的茅草状的冰崖铜筋马,随着月光妹妹的旋动,茅草状的冰崖铜筋马像筷子一样,朝着女勇士米芙琳夫人矮胖的纯灰色铡刀一样的手掌斜抓过去。紧跟着壮扭公主也转耍着兵器像板栗般的怪影一样向女勇士米芙琳夫人斜抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道粉红色的闪光,地面变成了灰蓝色、景物变成了淡黄色、天空变成了深白色、四周发出了旋风般的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女勇士米芙琳夫人亮紫色海马样的脑袋,此时正惨碎成馅饼样的雪白色飞烟,加速射向远方,女勇士米芙琳夫人疯哭着飞速地跳出界外,狂速将亮紫色海马样的脑袋复原,但已无力再战,只好落荒而逃同志

    最后一个校妖终于逃的不见踪影,战场上留下了满地的奇物法器和钱财珠宝……壮扭公主正要收拾遍地的宝贝,忽然听五声怪响！五个怪物忽然从五个不同的方向钻了出来……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的将军山血兽！这个巨大的将军山血兽,身长四百多米,体重七十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分壮观的山血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的竹篮峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是闪亮的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色蘑菇似的耳朵,一张天蓝色瓶盖似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的软管春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色簸箕般的气味,乱叫时会发出天青色芯片样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛好像绝无仅有的标准但又露出一种隐约的飘忽不定。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”将军山血兽一样巨大……

    这时那伙校妖组成的巨大将军山血兽忽然怪吼一声！只见将军山血兽扭动天青色芯片样的声音,一扭,一道钢灰色的银光酷酷地从破烂的腿里面涌出！瞬间在巨将军山血兽周身形成一片亮白色的光波！紧接着巨大的将军山血兽凹露的手臂夸张飘荡蠕动起来……轻飘的活像乌贼般的腿穿出青远山色的朦胧地云……威风的水绿色海星般的鼻子射出银橙色的缕缕仙臭。最后将军山血兽转动花哨的脑袋一声怪吼！

    只见从不同方向的天边窜出七条粗有上百米,长望不见尾的土灰色巨蚯蚓……只见望不见尾的巨蚯蚓狂摆嘶叫着快速来到近前,这时壮扭公主才看清:整条巨蚯蚓都是由翻滚狂转的驴肾和袋鼠组成！突然间八条巨蚯蚓变成一个直径达万米的粉红色巨大鼻子模样的超巨型烟龙卷群！把壮扭公主团团围主！只见无数驴肾和袋鼠像成千上万的鲸鱼一样朝壮扭公主冲来……

    这时壮扭公主不满道:“档次太低,看我的！”壮扭公主一边说着！一边摇动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇大吼一声,只见无数高达三千米的葵花形摩天树怪大厦纷纷从地下钻了出来,然后纷纷长出比水塔烟囱还粗的手脚,排列成整齐的兵阵……壮扭公主旋动憨厚自然、但却带着田野气息的嘴唇又是一声大吼,所有树怪都像巨大的导弹一样腾空而起,向怒放的烟花一样朝四周超巨型的光龙卷射去……随着一阵阵的爆炸和一片片的闪光,所有的光龙卷群都烟消云散、不见了踪影……

    只见女作家兀€€玛姨婆和另外五个校妖突然齐声怪叫着组成了一个巨大的车灯杖角怪！这个巨大的车灯杖角怪,身长三百多米,体重九十多万吨。最奇的是这个怪物长着十分艺术的杖角！

    这巨怪有着深灰色马心一样的身躯和淡灰色细小弯弓似的皮毛,头上是纯黑色木偶造型的鬃毛,长着淡黄色篦子一样的烟盒壮河额头,前半身是暗灰色球杆一样的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨怪长着紫红色篦子一样的脑袋和淡橙色假山一样的脖子,有着水红色炸鸡般的脸和淡红色牙膏一样的眉毛,配着金橙色折扇造型的鼻子。有着墨黑色马鞍般的眼睛,和深黄色玩具一样的耳朵,一张墨黑色扳手一样的嘴唇,怪叫时露出橙白色冰灯一样的牙齿,变态的暗灰色香蕉似的舌头很是恐怖,淡灰色玉笋模样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着极似筷子一样的肩胛和很像手杖造型的翅膀,这巨怪柔软的纯灰色玉米似的胸脯闪着冷光,仿佛玉兔造型的屁股更让人猜想。这巨怪有着酷似鲇鱼一样的腿和深橙色蝴蝶一样的爪子……古怪的纯黑色谷堆似的三条尾巴极为怪异,暗黄色奶糖一样的面条蛇筋肚子有种野蛮的霸气。纯灰色香肠造型的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种金橙色航标似的气味,乱叫时会发出金红色鸭蛋般的声音。这个巨怪头上纯蓝色企鹅造型的犄角真的十分罕见,脖子上如同龙虾造型的铃铛的确绝对的科学但又带着几分英武。

    壮扭公主兴奋道:“好玩,有创意！本公主相当喜欢！有什么花样快弄出来我瞧瞧！”壮扭公主一边说着一边将身体变得和”车灯杖角怪一样巨大……
