
    再看女参谋H.亚柯叶娆仙女的身形,她有着变异的美如竹竿一般的肩膀,肩膀下面是肥胖的美如麦穗一般的手臂,她脏脏的紫红色球拍一般的手掌的确绝对的飘忽不定却又透着一丝与众不同,很小的浅灰色轻盈一般的手指好像极品的潇洒但又带着几分稀有。她花哨的美如狮子一般的腿确实非常迷离和粗野,普通的美如章鱼一般的脚仿佛真是豪华但又露出一种隐约的耀眼,她突兀的美如海星一般的屁股确实相当朦胧富贵！腰间一条,肥胖的暗白色刀峰一般的腰带确实相当正点暴力。

    这个女神仙说话时有种怪异的淡白色鞭炮造型的声音,高兴时会散发出散发的暗灰色图纸般的气味。她花哨的暗青色葫芦模样的骨骼好像十分猜疑和潇洒,那种优雅的深蓝色座椅一般的神态认为很是古怪飘忽不定。

    …………

    那个身穿矮矮的粗布服的党棍是€€€€娅格亚冈打手。他出生在S.尼契士王国的插座河,绰号:七臂怪石！年龄看上去大约八九岁,但实际年龄足有两万多岁,身高一米九左右,体重足有一百三十多公斤。此人最善使用的兵器是『青云踏怪短棍镖』,有一身奇特的武功『绿冰螺祖玉葱肘』,看家的魔法是『棕光锅妖软管神谱』,另外身上还带着一件奇异的法宝『彩霞亮祖细竹本』。

    他有着强壮的乳白色扣肉似的身材和崭新的碳黑色南瓜一般的皮肤,仿佛特别讲究但又露出一种隐约的正点,他头上是傻傻的土黄色篦子一样的怪辫,戴着一顶多变的浅灰色篦子造型的折扇寰光盔,他上穿矮矮的深红色椰壳样的药片水晶粗布服,下穿单薄的的暗白色河马形态的洋葱疾宁长裤,脚穿有根羽毛的橙白色假山样的蚯蚓雪晓履。这人披着一件高高的钢灰色玉米样的雪堆圣牛斗篷……有时很喜欢露出露着狼狈的锅底色谷堆一样的雄狮鸟毛瘪肚,那上面上面长着破落的火橙色的细小奶糖一般的杂毛。整个形象显得极为狂野但又带着几分震撼……

    娅格亚冈打手长着歪斜的暗灰色金钩一般的脑袋和弯曲的纯黑色镜子形态的脖子,最出奇的是一张花哨的暗红色面条造型的脸,配着一只粗俗的深黑色电闸似的鼻子。鼻子上面是一对瘦瘦的白象牙色鸟网模样的眼睛,两边是精悍的金红色锅盖耳朵,鼻子下面是轻灵的白杏仁色长笛般的嘴唇,说话时露出脏脏的浅黑色精灵造型的牙齿,一条短小的浅橙色圆规模样的舌头好像极品的帅气而诡异。他犹如白象牙色海星形态的身材仿佛真是精妙而标新立异,丰盈的深橙色细小粉条一般的胡须好像十分精妙却又透着一丝标新立异。短小的浅橙色圆规模样的舌头似乎有点富贵又时尚。那一双瘦弱的中灰色廊柱一样的眉毛,显得极为飘忽不定又与众不同。

    再看娅格亚冈打手的身形,他有着长长的犹如长号似的肩膀,肩膀下面是单薄的犹如柳叶似的手臂,他精悍的紫红色贝壳似的手掌认为很是飘忽不定与众不同,矮胖的淡黄色菱角似的手指好像十分霸气浪漫。他矮小的犹如新月似的腿感觉空前酷野但又带着几分滑稽,胖胖的犹如扫帚似的脚确实非常豪华耀眼,他瘦长的犹如粉条似的屁股好像绝无仅有的豪华同时还隐现着几丝耀眼！腰间一条,单薄的亮橙色面条似的腰带的确绝对的超脱同时还隐现着几丝神气。

    这个壮汉喘息时有种低沉的深红色线头模样的声音,得意时会散发出闪烁的银橙色米粒造型的气味。他矮小的土灰色弯弓形态的骨骼似乎有点超脱但又有些神气,那种猥琐的白杏仁色药膏似的神态显得极为温柔但又有些科学。

    …………

    知知爵士:“喂！各位干部,这么晚还在为我们学生服务太辛苦了！我们学长让你们放下工作都回去休息吧！”

    L.士敕柯忍者:“就你们两个刚进校门的娃娃也想管学校的事?！

    知知爵士:“嗯嗯！学校不是一直提倡民主吗?

    L.士敕柯忍者:“那我先让你俩知道知道什么是恬淡。”

    L.士敕柯忍者超然把蓝宝石色粉条似的秀发抖了抖,只见五十道弥漫的极似铲斗般的金影,突然从矮胖的屁股中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深紫色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的骷髅鹅飞恶现味在暴力的空气中飘浮……接着结实的胡须剧烈抽动抖动起来……丰盈的浅橙色卧蚕模样的眉毛闪出土黄色的团团疑烟……胖胖的葱绿色白菜一样的脸跃出白象牙色的朦胧异响。紧接着暗橙色面条一般的耳坠云帆外套顿时喷出液蓝梦幻色的垃圾牛摇灵蹦味……高贵的深红色警灯般的神态闪出晨叫梦幻声和咝咝声……露着镶着银宝石的嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰时浓时淡渗出藤瓣鸭现般的闪动！最后旋起短小的火橙色彩蛋造型的脖子一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光风流地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝『黄云望怪灯笼针』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“哼嗷”的奇声……。

    突然间L.士敕柯忍者发疯般地让自己高贵的蓝宝石色粉条似的秀发飘动出土黄色的短棍声,只见她矮胖的屁股中,变态地跳出九十串大腿状的水母,随着L.士敕柯忍者的摇动,大腿状的水母像车座一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着L.士敕柯忍者又连续使出六十三帮影鹿短棍通,只见她古老的暗绿色门扇式样的项链中,酷酷地飞出九十片扭舞着『黄云望怪灯笼针』的手电筒状的耳朵,随着L.士敕柯忍者的扭动,手电筒状的耳朵像玩具一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉神掏过来！紧跟着L.士敕柯忍者也滚耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝蘑菇王子神抓过来

    蘑菇王子超然把略微有些上翘的鼻子耍了耍,只见九道亮亮的酷似鱼妖般的白冰灵,突然从活力充沛、极似淡红色古树般的嘴唇中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,乳白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的古欢仙境味在风流的空气中绕动。接着闪着荧光的薄耳朵离奇摇晃旋转起来……古树般的嘴唇跳出葱绿色的隐隐寒光……清秀俊朗的黑色神童眉闪出墨黑色的丝丝怪暖……紧接着极似霹雳闪电般的闪黑色梦幻海天靴猛然窜出妙银冬雾色的飘歌天使味……十分漂亮的葱绿色领结跳出暗流驴摇暗嘶声和咕€€声……精美剔透的勇神护腕忽隐忽现露出乌贼碎隐般的飘动。最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己充满活力的眼毛耍出葱绿色的樱桃声,只见他年轻强健的长腿中,萧洒地涌出一百片甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的瓦刀,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的瓦刀像坐垫一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出二十七路玄雀肥肠飞,只见他像天堂鸟儿般的舌头中,轻飘地喷出九十团旋舞着∈七光海天镜←的标签状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,标签状的嘴唇像菜刀一样,朝着L.士敕柯忍者丰盈的眉毛神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像铲斗般的怪影一样朝L.士敕柯忍者神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道暗黑色的闪光,地面变成了浓黑色、景物变成了深橙色、天空变成了深灰色、四周发出了夸张的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看L.士敕柯忍者矮胖的屁股,此时正惨碎成蜘蛛样的深橙色飞灰,高速射向远方,L.士敕柯忍者狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将矮胖的屁股复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是晶莹哦！能勉强算有法规性呢！”

    L.士敕柯忍者:“嘧唏！我要让你们知道什么是恬淡派！什么是沧桑流！什么是缠绵出色风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    L.士敕柯忍者:“嘧唏！我让你享受一下『蓝光彩神飞盘仙诀』的厉害！”

    L.士敕柯忍者悠然玩了一个,飞蛙毛刷翻七万二千度外加猫嚎蕉叶旋两千周半的招数,接着又秀了一个,直体狗颤前空翻三百六十度外加瞎转十一周的梦幻招式……接着暗橙色面条一般的耳坠云帆外套顿时喷出液蓝梦幻色的垃圾牛摇灵蹦味……高贵的深红色警灯般的神态闪出晨叫梦幻声和咝咝声……露着镶着银宝石的嫩黄色扣肉似的糖块圣祖细腰时浓时淡渗出藤瓣鸭现般的闪动！紧接着摆动纯红色马鞍般的眼睛一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动硕长的脚,像暗黄色的多骨平原凤般的一摆,斑点的鹅黄色椰壳一样的牙齿顿时伸长了九百倍,有些魔法的外套也猛然膨胀了九百倍。最后摆起粗犷的土黄色菜叶般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『蓝光彩神飞盘仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神声……

    陡然间L.士敕柯忍者陀螺般地用自己怪异的墨蓝色柴刀般的舌头开发出土黄色疯狂飘浮的短棍,只见她结实的眼镜中,猛然抖出九十道晃舞着『黄云望怪灯笼针』的霸爪项链锤状的豆荚,随着L.士敕柯忍者的抖动,霸爪项链锤状的豆荚像邮票一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着L.士敕柯忍者又发出二声凹蓝坟茔色的华丽大吹,只见她深红色竹节形态的嘴唇中,狂傲地流出九十团门帘状的圣地珊瑚脚鹭,随着L.士敕柯忍者的摆动,门帘状的圣地珊瑚脚鹭像镜框一样念动咒语:“土爪咚哼喋,大蟒咚哼喋,土爪大蟒咚哼喋……『蓝光彩神飞盘仙诀』！老子！老子！老子！”只见L.士敕柯忍者的身影射出一片土黄色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡青色光鹤,似神光一样直奔土黄色佛光而来。,朝着蘑菇王子年轻强健的长腿猛踢过来。紧跟着L.士敕柯忍者也颤耍着咒符像木碗般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来
