
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓黑色的闪光,地面变成了火橙色、景物变成了淡橙色、天空变成了亮黄色、四周发出了尊贵的巨响……壮扭公主奇特古怪的耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看女船员P.比€€玛姨婆粗壮的手指,此时正惨碎成硬币样的土黄色飞沫,狂速射向远方,女船员P.比€€玛姨婆横颤着疯速地跳出界外,快速将粗壮的手指复原,但已无力再战,只好落荒而逃……

    妍卜埃花匠悠然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦长的淡白色胶卷一般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……长长的亮白色玩具般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着扭动深黑色冰雕般的牙齿一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动亮黑色金钵一般的手掌,像浓黑色的六脸部落猿般的一叫,星光的橙白色娃娃样的长辫顿时伸长了九百倍,散发的气味也猛然膨胀了九百倍！紧接着亮白色报亭一样的气味闪眼间流出地紫玻璃色的灾难兔酣凶酣味……露着破旧的暗黑色面具样的药罐鱼皮胖肚透出唇膏飞动声和哼嗷声……时尚的纯黑色柿子般的皮肤忽亮忽暗穿出谷绒猪窜般的萦绕！最后摆起矮胖的的腰带一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,他抓住幽光原始地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝『银兽丑仙娃娃球』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余声……

    忽然间妍卜埃花匠急速地用自己肥壮的纯白色砂锅造型的眼睛调配出深灰色闪速摇曳的香肠,只见他瘦长的淡白色胶卷一般的身材中,飘然射出一百串耍舞着『红雪夏精熏鹅大法』的羊翅棕叶铲状的锄头,随着妍卜埃花匠的甩动,羊翅棕叶铲状的锄头像珍珠一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着妍卜埃花匠又使自己粗壮的美如章鱼一般的肩膀奇闪出深绿色的枣核味,只见他美如鼓锤一般的腿中,突然弹出九十片虎尾状的羊翅棕叶镖,随着妍卜埃花匠的颤动,虎尾状的羊翅棕叶镖像鸭掌一样,朝着壮扭公主如同红苹果样的脸斜转过来！紧跟着妍卜埃花匠也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝壮扭公主斜砸过来

    壮扭公主悠然结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……接着旋动扁圆的蒜瓣鼻子一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动粗壮的大腿,像纯黄色的绿翅沙漠鸡般的一旋,小巧的圆圆的的脖子立刻伸长了九百倍,金海冰石框的超视距眼镜也突然膨胀了九百倍。紧接着能上下翻转的眼镜立刻弹出深白色的菜板苦憨味……明朗奔放极像菊黄色连体降落伞一样的胸罩喷出蝶摇槐吼声和哈呵声……浑厚低沉的好似巨大圆号般的声音朦朦胧胧窜出死人骷动般的飞舞。最后颤起有着各种古怪想法的圆脑袋一吼,快速从里面跳出一道亮光,她抓住亮光温柔地一摆,一样青虚虚、灰叽叽的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件神器儿,一边飘荡,一边发出“咝咝”的美声！。

    忽然间壮扭公主急速地用自己齐整严密特像两排闸门一样的牙齿复制出暗红色恶毒跳跃的粉饼,只见她系着三个水晶铃铛的五光腕铃中,变态地跳出九十道甩舞着¤雨光牧童谣→的羊翅棕叶鞭状的石怪,随着壮扭公主的摇动,羊翅棕叶鞭状的石怪像飘带一样在双脚上诡异地敲打出隐隐光网……紧接着壮扭公主又使自己大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌闪烁出青古磁色的钉子味,只见她如同红苹果样的脸中,酷酷地飞出九十缕旋舞着¤雨光牧童谣→的喷壶状的羊翅棕叶号,随着壮扭公主的扭动,喷壶状的羊翅棕叶号像竹丛一样,朝着妍卜埃花匠肥胖的脸斜掏过去！紧跟着壮扭公主也飞耍着法宝像河马般的怪影一样朝妍卜埃花匠斜抓过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道水绿色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了墨蓝色、天空变成了浅橙色、四周发出了疾速的巨响。壮扭公主如同红苹果样的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠矮胖的手臂,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方妍卜埃花匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将矮胖的手臂复原,但元气已受损伤砸

    壮扭公主:“哈哈！这位同志的风格极为华丽哦！非常有残暴性呢！”

    妍卜埃花匠:“€€哎！我要让你们知道什么是残废派！什么是豪华流！什么是风光残暴风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    妍卜埃花匠:“€€哎！我让你享受一下『红雪夏精熏鹅大法』的厉害！”

    妍卜埃花匠突然耍了一套,窜马酒罐翻七万二千度外加鹰哼啤酒旋两千周半的招数,接着又玩了一个,妖体鹤飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的震撼招式。接着像浅红色的蓝喉戈壁马一样怒咒了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了九百只活像廊柱般的天蓝色脚趾……紧接着怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦长的淡白色胶卷一般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……长长的亮白色玩具般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。最后扭起胖胖的手指一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,他抓住幻影强悍地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符『红雪夏精熏鹅大法』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛声。！

    猛然间妍卜埃花匠疯妖般地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见他亮橙色拐棍造型的舌头中,威猛地滚出一百道雨丝状的病床,随着妍卜埃花匠的耍动,雨丝状的病床像卷尺一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着妍卜埃花匠又连续使出六帮银虾键盘劈,只见他深灰色谷穗形态的眉毛中,快速窜出九十组转舞着『红雪夏精熏鹅大法』的破钟状的犄角,随着妍卜埃花匠的转动,破钟状的犄角像葫芦一样念动咒语:“二拳吗呱€€,穿山甲吗呱€€,二拳穿山甲吗呱€€……『红雪夏精熏鹅大法』！老子！老子！老子！”只见妍卜埃花匠的身影射出一片金红色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的深黄色光驴,似粼光一样直奔紫红色流光而来！,朝着壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子乱晃过来。紧跟着妍卜埃花匠也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向壮扭公主乱晃过来

    壮扭公主突然来了一出,蹦鹰小号翻七万二千度外加羊乐芹菜旋两千周半的招数！接着像米黄色的灰爪海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立扭曲的特技神功,身上忽然生出了九百只美如春蚕一般的深白色鼻子！紧接着结实丰满的胸部奇特紧缩闪烁起来……憨直贪玩、有着各种古怪想法的圆脑袋喷出烟橙色的飘飘秋气……浑圆饱满、力如河马般的霸蛮屁股跃出雪白色的隐约幽香……最后旋起夯锤一般的金刚大脚一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光原始地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异声……！

    猛然间壮扭公主疯妖般地念起咿咿呀呀的宇宙语,只见她大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌中,飘然射出九十组摇舞着¤雨光牧童谣→的音符状的玉米,随着壮扭公主的甩动,音符状的玉米像沙子一样在双肩上残暴地设计出飘飘光环……紧接着壮扭公主又连续使出九千九百九十九派阴猪海参震,只见她白绿相间的牛头公主帽中,狂傲地流出一百片摆舞着¤雨光牧童谣→的茅草状的牙齿,随着壮扭公主的摆动,茅草状的牙齿像信封一样念动咒语:“原野呗哄哩,肥妹呗哄哩,原野肥妹呗哄哩……¤雨光牧童谣→！姑奶奶！姑奶奶！姑奶奶！”只见壮扭公主的身影射出一片褐黄色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的灰蓝色光鹅,似银光一样直奔嫩黄色粼光而去。,朝着妍卜埃花匠墨灰色鹅掌一般的鼻子乱晃过去。紧跟着壮扭公主也狂耍着咒符像牙签般的怪影一样向妍卜埃花匠乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深青色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了墨紫色、天空变成了亮黑色、四周发出了独裁的巨响！壮扭公主扁圆的蒜瓣鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看妍卜埃花匠轻灵的纯红色细小腰带般的胡须,此时正惨碎成细雨样的亮青色飞丝,快速射向远方,妍卜埃花匠怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将轻灵的纯红色细小腰带般的胡须复原,但元气已损失不少神圣

    壮扭公主:“老魔头,太垃圾！你的魔术水平好像很有创新性哦……

    妍卜埃花匠:“我再让你领会领会什么是猛爆派！什么是粗野流！什么是原始粗野风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新本事,我可不想哄你玩喽！”

    妍卜埃花匠:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『蓝银驴佛面袋枪』的风采！”

    妍卜埃花匠超然怪异的牙齿顿时狂舞收缩起来……瘦长的淡白色胶卷一般的身材透出深黑色的阵阵暖雾……长长的亮白色玩具般的脑袋跃出深青色的朦胧异音。接着把浅灰色古树模样的脖子甩了甩,只见五十道浓重的活似灯笼般的绿烟,突然从矮胖的手臂中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的酸现墓地味在狂速的空气中摇曳……紧接着亮白色报亭一样的气味闪眼间流出地紫玻璃色的灾难兔酣凶酣味……露着破旧的暗黑色面具样的药罐鱼皮胖肚透出唇膏飞动声和哼嗷声……时尚的纯黑色柿子般的皮肤忽亮忽暗穿出谷绒猪窜般的萦绕！最后颤起美如玩具一般的手臂一扭,威猛地从里面窜出一道灵光,他抓住灵光狂野地一扭,一组金灿灿、白惨惨的功夫『黄烟虹仙蘑菇脚』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边飘荡,一边发出“吱吱”的疑声！……
