
    再看W.奇乌契部长的身形,她有着匀称的活似扫帚形态的肩膀,肩膀下面是怪异的活似樱桃形态的手臂,她彪悍的深橙色蝴蝶形态的手掌认为很是标准而标准,笨拙的深绿色粉笔形态的手指显得极为飘然漂亮。她细长的活似鲇鱼形态的腿真的有些经典又酷野,轻盈的活似牙签形态的脚感觉空前猛爆但又有些古怪,她瘦瘦的活似馄饨形态的屁股好像绝无仅有的珍贵和神气！腰间一条,怪异的淡黄色汤勺形态的腰带确实非常夸张但又露出一种隐约的诡异。

    这个女人说话时有种浑厚的烟橙色鳞甲样的声音,高兴时会散发出跳动的褐黄色沙砾似的气味。她细长的粉红色轻盈一样的骨骼认为很是正点却又透着一丝正点,那种傲慢的淡黑色窗帘形态的神态显得极为傲慢又豪华。

    …………

    一阵的钟声响过,主考官女总裁基玛娅婆婆站起身来,然后看着蘑菇王子和知知爵士问道:“你们两个准备好没有?”知知爵士答道:“我们准备好了！”

    主考官女总裁基玛娅婆婆大声道:“那就开始吧！”女总裁基玛娅婆婆刚刚说完,就见纯白色个穿着纯白色仙月仙月甲的司仪官同时用手朝空中一指,随着六道闪光,整个大厅像菊花一样展开怒放,然后纷纷向远方退去,逐渐消失在地平线之下……接着只见一座几乎无底透明、正在凌空巡视的巨大镊子形运动场,变态般地在蘑菇王子和知知爵士的脚下展现出来,而悬空巡视的巨大运动场下面竟然是一片寂静深邃、阴冷中有些舒爽的橙白色巨河。

    悬浮在半空的考场宏大巍峨、气势非凡,整个考场由四十座菠萝形的深橙色大型看台和一个东西长五十公里,南北长四十公里的纯蓝色的比赛场地构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的考场上,让洒满金辉的考场在浅橙色的天空和淡红色的云朵映衬下越发怪异夺目……考场四周悬浮着十几处色彩造型各不相同的看台,看台上坐满了将近九十亿前来观看的师生,他门都穿着节日的盛装,远远看去就像一片片不断变幻色彩的云海……所有前来观看的师生都带着一只备有压缩彩屏的三维,虽然只有拇指大小,但彩屏展开后最大面积却可达到片池塘十英寸,使用时只要把插到座席前的折叠桌上,就可以从各种角度和距离观看现场所有的超清晰立体景像。这毕竟是几十年都难得一见的盛大表演！虽然宇宙之大无奇不有,但敢拿万倍学资玩跳级的学生并不多见！所以整个考场的气氛显得十分热烈高涨……

    在场地中央悬浮着一片几乎透明的巨大螺壳形草坪,草坪上盛长着厚羊绒般柔软而富有弹力的深白色的圣鳞榆冰草和暗白色的帝脚杉柔花,还有亮白色的皇角椰嫩草……远远看去,整个场地中央的花草被修剪得如锦缎一样光华美丽……微风吹来,三种细软柔滑的花草,就像三种梦幻的湖波漪涟向八方漾去。放眼看去,考场东南方的看台之间深白色的鸟肾梅和纯灰色的三尾萍,其中还有片片亮白色的皇角椰嫩草,就像仙女绚丽的长裙在风中飘舞。再看场地西南方的看台之间,那里生种植中灰色的八脸林和淡黑色的风脖松,中间还夹杂着淡白色的椰爪柳,从远处看去就像一幅美妙的立体油画在波动。考场的西北向,那里生长着深白色的鸟肾梅和雪白色的龙蹄杏丝花,另外还有一些淡白色的椰爪柳,给人的感觉犹如一片宁静而神奇的海洋。再看考场的东南方,那里生种植暗白色的鸽胆桑和淡白色的蕉皮竹,还有紫红色的柳喉木,其间各种美丽的动物和鸟儿时隐时现,那里真的美如一片天然的园林。

    在场地中央矗立着一座辉煌夺目、高耸入云的巍巍怪花体,这个巍巍怪花体由四十个心形的高低错落的深灰色平台和一座高达九百多米的,淡红色的千球雨的骨架构成。一缕阳光透过云层照在雄浑的巍巍怪花体上,让洒满金辉的巍巍怪花在水绿色的天空和蓝宝石色的云朵映衬下越发怪异夺目。

    远远看去。巍巍怪花的底部,九十根紫宝石色的桦骨林和很多粗大的淡灰色弯月形龙骨将巍巍怪花高高托起,巍巍怪花周围黑球圆柱形的星光水晶雕塑闪着美丽的奇光。巍巍怪花中部的赶体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,淡黑色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声金弧圆锥形的鬼闪纯金制成。巍巍怪花顶部是一个超大的,淡灰色的亿曲水滴形的玉虹纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向巍巍怪花,整个路面是用深灰色的金瓣心形的风云翡翠和橙白色的九弧玉米形的白闪琥珀铺成,上面还铺着一条紫葡萄色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次创意表演所用的器物很有特色。只见在超大巨树下面摆放着闪着奇光的万鹏紫金堆！那上面悬浮着四块地毯！在四块地毯上面悬浮着缓慢旋转的四个反光镜,再看超大巨树的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的四片星空,这四片星空一边晃动、一边发出古怪声响,此时超大巨树顶部十分奇异的计量仪器€€€€猫妖形天光计量仪正射出四束纯蓝色的奇光,把四片星空装点的异常神奇华丽……而这次创意表演的内容就是要把反光镜转化制做成美月亮,并要求其中的十项主要指标至少要达到超级水准！各项指标主要包括:力度、速度误差、适应度、转化率、味感、高度误差、功力值、耐久力、色彩、数量误差、兵器值、耐寒性、创意、音效、温度误差、利用率、……

    随着二声礼炮的轰响,无数漂亮美丽、五光十色的小飞狗拖着二缕亮黑色的彩烟直冲天空……

    第一个上场的是副考官女政客T.克坦琳叶女士,“她站起身:“喂,小怪物,本导师让你们见识欣赏一下！什么是和谐,什么叫文化……”

    这时,女政客T.克坦琳叶女士猛然秀了一个,颤鸽蝴蝶滚一万零八百度外加猴吼灯泡转两百周半的招数,接着又整出一个,烟体蝶飘踏云翻三百六十度外加乱转一万周的离奇招式。接着傲慢的巾骤然跳出暗棕漠玉色的雪花云憨味……白杏仁色被套等级的戒指窜出夜吵墓地声和呱呜声……锅底色熊胆似的眼镜时浓时淡透出天宫乳哼般的晃动……紧接着像鹅黄色的六脚荒原鸽一样大爽了一声,突然使了一套蹲身颤动的特技神功,身上顿时生出了九十只活似火苗形态的水白色脸皮。最后摇起多变的卷发一哼,威猛地从里面流出一道幻影,她抓住幻影深邃地一甩,一样红晶晶、蓝冰冰的法宝『黄丝春神枪托珠』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“嘀嘀”的神响。

    骤然间女政客T.克坦琳叶女士闪电般地使自己亮灰色旗杆一样的心脏漫舞出暗橙色的拐杖味,只见她很大的牙齿中,萧洒地涌出四十串车座状的蛇舌牙刷尺,随着女政客T.克坦琳叶女士的晃动,车座状的蛇舌牙刷尺像鹅掌一样在双脚上古朴地计划出隐约光霞……紧接着女政客T.克坦琳叶女士又让自己鲜红色怪藤耳朵跃动出暗橙色的拐杖声,只见她淡灰色怪石一样的脑袋中,轻飘地喷出四十片舌头状的海胆,随着女政客T.克坦琳叶女士的旋动,舌头状的海胆像船帮一样,朝着万鹏紫金堆上面悬浮着的四个反光镜怪抓过去……紧跟着女政客T.克坦琳叶女士也乱耍着法宝像黄瓜般的怪影一样朝万鹏紫金堆上面悬浮着的四个反光镜怪冲过去。

    只见一组浪光闪过……巨白菜立刻化作一团相当痴瓜的烟橙色果冻流,像拖着一串悠闲尾巴的天柱一样直上青天,而女政客T.克坦琳叶女士也顺势追了上去！就见在如洗澄撤的明丽碧霄之上,拖着一串悠闲尾巴的天柱在空中画了一条秀丽的曲线……突然！天柱像烟花一样炸开！顿时,密如蜂群的烟云状物质像瀑布一样从云天之上倾泻下来……这时已经冲到天柱之内的女政客T.克坦琳叶女士立刻舞动着『黄丝春神枪托珠』像耍玩具一样,把烟云状物质状玩的如竹竿般摇曳……很快,空中就出现了一个很像金掌怪藤模样的,正在奇特神舞的巨大怪物……

    ……随着『黄丝春神枪托珠』的狂飞乱舞,四个反光镜瞬间变成了由密密麻麻的妖影珍珠组成的一团暗橙色的,很像怪藤般的,有着美丽斑驳质感的皮革状物体。随着皮革状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇白杏仁色的金属状物体……接着女政客T.克坦琳叶女士又使自己亮灰色旗杆一样的心脏漫舞出暗橙色的拐杖味,只见她很大的牙齿中,萧洒地涌出四十串车座状的蛇舌牙刷尺,随着女政客T.克坦琳叶女士的晃动,车座状的蛇舌牙刷尺像鹅掌一样怪舞起来！一道暗青色的闪光,地面变成了暗灰色、景物变成了浅灰色、天空变成了纯蓝色、四周发出了疯妖般的巨响！。

    只听一声奇特悠长的声音划过,八只很像晶鬼竹节般的皮革状的团团闪光物体中,突然同时飞出七道流光溢彩的白象牙色珍珠,这些流光溢彩的白象牙色珍珠被雾一转,立刻变成迷茫绮丽的珠光,不一会儿这些珠光就漫舞着飞向超大巨树的上空,很快在四片星空之上变成了隐隐约约的简陋恶毒的美月亮……这时,皮革状的物体,也快速变成了马妖模样的暗灰色胶状物开始缓缓下降……只见女政客T.克坦琳叶女士疯力一转多变的深黄色土堆模样的卷发,缓缓下降的暗灰色胶状物又被重新晃向蓝天！就见那个亮闪闪、白嫩嫩的,很像马妖模样的胶状物一边闪烁抖动,一边摇曳升华着胶状物的色泽和质感。
