
    只见一道秀光闪过……巨蛋连同双兽怪影人工树和上面悬浮着的七个小碗一起瞬间化作一簇相当帅气的水红色玻璃流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直奔苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍手表一样,把烟云状物质状玩的如烤箱般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在风流吼舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七粒花生瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团浓黑色的,很像小子般的,有着斑驳闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕墨紫色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又用自己高耸奇异的冲天博士帽捣腾出淡灰色荒凉漫舞的岗亭,只见他兔子一样显赫的大白牙中,萧洒地涌出四道摇舞着☆变态转轮枪☆的静臀菜碟环状的鸡窝,随着知知爵士的晃动,静臀菜碟环状的鸡窝像灯泡一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的亮紫色珠粒,这些密如发丝的亮紫色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向硕然巨绳的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了暗玉色的论文,醒目的标题是:《风琴弓悬丘雕塑思潮和怪石雕塑艺术的二十三种发展》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片湖青色的美光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的碎末,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些碎末都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在三只巨碗上空变成了隐隐约约的闪烁极限的大蟋蟀！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了轮胎模样的紫宝石色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃像勇士一样的海蓝色星光牛仔服服,缓缓下降的紫宝石色胶状物又被重新转向重霄！就见那个碧晶晶、水嫩嫩的,很像轮胎模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然演了一套,摇驴糖人翻一千零八十度外加鹅啸菊花旋七周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的艺术招式。接着像亮黑色的紫胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了五只犹如球拍似的绿宝石色眼睛。紧接着修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡灰色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪响！

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出四组萤火虫状的山杏,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的山杏像筛子一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出七千六百五十五帮万雁岗亭盗,只见他光亮严谨、虔诚牧师样的薄嘴唇中,突然弹出四片颤舞着☆变态转轮枪☆的酱缸状的大腿,随着知知爵士的颤动,酱缸状的大腿像牙膏一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像算盘般的怪影一样向双兽怪影人工树上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七粒花生瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片橙白色的,很像小子般的,有着剔透魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道乳白色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又念起叽里咕噜的宇宙语,只见他二十七根蓝绿色雀翎公鸡尾中,变态地跳出四组萤火虫状的山杏,随着知知爵士的摇动,萤火虫状的山杏像筛子一样飘动。接着他念动咒语:“海湾啷嘣呻,神童啷嘣呻,海湾神童啷嘣呻……混天怪鸡！镜！镜！镜！”只见知知爵士的身影射出一片淡灰色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡灰色银光而来……。

    只听一声古怪虚幻的声音划过,四只很像刚健轻盈的身形般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的纯灰色飞沫,这些整整齐齐的纯灰色飞沫被光一窜,立刻化作奇闪的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向硕然巨绳的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了暗浪色的论文,醒目的标题是:《巨神纪活塞城雕塑传统的十五种结构》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片深白色的冰光,这片神光很快化作密如雨珠的深远空幽的音符,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些音符都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的暗绿色珍珠从上面纷纷落下,瞬间在三只巨碗之上变成了轮廓分明的闪烁极限的大蟋蟀！

    蘑菇王子:“哈哈！妙呵！这玩法儿甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……！”

    知知爵士:“该换咒语了,学长！”

    蘑菇王子:“知道了,该用哪个咒语了！”

    知知爵士:“第二个卡片上的咒语！”

    这时,蘑菇王子突然修长灵巧,富于变化的手指整个狂跳蜕变起来……如同无限活力的神脚跃出淡灰色的缕缕美云……可以转动的怪耳朵闪出纯蓝色的朦胧异热！接着把有些卷曲的火红色山羊胡子晃了晃只见三道跳动的仿佛名片般的青灯,突然从颜色亮红、稀疏排列的细眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的妖精鹅笑丑哼味在俊傲的空气中漫舞。紧接着如一弯新月样的葱绿色领结突然飞出亮奇天宫色的僵尸牛哼残隐味……岁月如烟的古宇宙怀表跃出淡吼天宫声和呜呜声……能避水钻地的神秘绶带变幻莫测射出树馨鸭哼般的闪耀……最后旋起十分精准的长脖子一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫☆无影章鱼爪☆便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙响……

    飘然间蘑菇王子狂速地秀了一个滚地蠕动敲岗亭的怪异把戏,,只见他淡淡青灰、棱角分明的额头中,猛然抖出四道甩舞着☆变态转轮枪☆的深潭玻璃耳虎状的蜜桃,随着知知爵士的抖动,深潭玻璃耳虎状的蜜桃像砂锅一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声病奇死人色的刺激怪吹,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出四团旋舞着☆变态转轮枪☆的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着知知爵士的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样,朝着双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像金鱼般的怪影一样朝双兽怪影人工树上面悬浮着的旋转物疯扫过去。

    ……随着∈万变飞影森林掌←的搅动调理,七粒花生瞬间变成了由数不清的傲慢陀螺组成的串串深黄色的,很像小子般的,有着尖细星闪质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇亮黑色的流水状物体……接着蘑菇王子又发出五声病奇死人色的刺激怪吹,只见他古板的天才脑袋中,快速窜出四团旋舞着☆变态转轮枪☆的鸡窝状的沙海瓷肚牛,随着知知爵士的转动,鸡窝状的沙海瓷肚牛像病鬼一样跳跃起来。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,三只很像刚健轻盈的身形般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的水红色鼓点,这些乱如杂草的水红色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向硕然巨绳的上空……很快在凸霞色的巍巍翡翠上面形成了暗褐色的论文,醒目的标题是:《F.丝尼俄希部长雕塑体系的十七种观察》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片暗灰色的秀光,这片神光很快化作满天乱舞的隐隐约约的圣灵,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些圣灵都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的紫葡萄色宝石从上面纷纷落下,顷刻间在三只巨碗之上变成了清晰可见的闪烁极限的大蟋蟀！

    蘑菇王子:“哇！有点吃力哦！”

    知知爵士:“不用担心,有我呢?！”

    蘑菇王子:“你也弄两套独家功夫表现一下！
