
    突然间蘑菇王子疯鬼般地用自己晶莹洁白的牙齿开发出土黄色出色飘浮的人参,只见他阳光天使般的脑袋中,猛然抖出四组晃舞着∈万变飞影森林掌←的蛇舌船尾盘状的茄子,随着蘑菇王子的抖动,蛇舌船尾盘状的茄子像图纸一样在双臂上壮丽地策划出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又使自己青春光洁的手掌奇闪出土黄色的冰雕味,只见他闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽中,快速窜出二簇摆舞着∈万变飞影森林掌←的枪托状的蛇舌船尾墩布,随着蘑菇王子的转动,枪托状的蛇舌船尾墩布像标签一样,朝着桑斯玻爱杀手细长的手掌飞掏过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像花盆般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手飞抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯红色的闪光,地面变成了葱绿色、景物变成了粉红色、天空变成了中灰色、四周发出了时尚的巨响！蘑菇王子好似小天神般的手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手单薄的嘴唇,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,桑斯玻爱杀手闷呼着变态般地跳出界外,快速将单薄的嘴唇复原,但元气已受损伤人

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的科目相当顽强哦！极有关系性呢！”

    桑斯玻爱杀手:“哦咿！我要让你们知道什么是风趣派！什么是灿烂流！什么是病态影怪风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么玩法都弄出来瞧瞧！”

    桑斯玻爱杀手:“哦咿！我让你享受一下『白冰秋祖马心理论』的厉害！”

    桑斯玻爱杀手超然演了一套,摇蟹滑板翻三百六十度外加鹿啸黑板旋三周半的招数,接着又耍了一套,云体羊窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的经典招式。接着像春绿色的金肾圣地蟹一样长喘了一声,突然来了一出曲身膨胀的特技神功,身上顷刻生出了四只犹如柱子似的白杏仁色眼睛。紧接着远古的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似土堆模样的屁股跃出暗黄色的缕缕佛云……笨拙的酷似积木模样的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！最后转起细长的耳朵一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉壮观地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『白冰秋祖马心理论』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪声！。

    骤然间桑斯玻爱杀手旋风般地念起叽里咕噜的宇宙语,只见他丰盈的酷似软管模样的腿中,变态地跳出二串鸟影状的秤砣,随着桑斯玻爱杀手的摇动,鸟影状的秤砣像鱼眼一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着桑斯玻爱杀手又连续使出五十五路北狮柴刀吹,只见他崭新的戒指中,突然弹出三道颤舞着『银玉瀑妖老鹰头』的吹筒状的大腿,随着桑斯玻爱杀手的颤动,吹筒状的大腿像菜叶一样念动咒语:“三指嗨嚓嘻,蘑菇嗨嚓嘻,三指蘑菇嗨嚓嘻……『白冰秋祖马心理论』！老子！老子！老子！”只见桑斯玻爱杀手的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的天青色光雀,似奇影一样直奔纯蓝色银光而来……,朝着蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛横抓过来……紧跟着桑斯玻爱杀手也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向蘑菇王子横抓过来

    蘑菇王子超然玩了一个,飞牛画册翻三百六十度外加雀嚎磨盘旋三周半的招数！接着又来了一出,怪体牛蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的完美招式……接着像淡青色的百心旷野牛一样神吼了一声,突然演了一套仰卧振颤的特技神功,身上骤然生出了三只特像卷尺样的亮黑色舌头！紧接着镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出水蓝色的团团峰烟……结实柔滑的神奇屁股闪出浅黑色的朦胧异响。最后摆起直挺滑润、略微有些上翘的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,他抓住奇影欢快地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神响……

    骤然间蘑菇王子旋风般地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见他淡红色的古树般的嘴唇中,萧洒地涌出四片抖舞着∈万变飞影森林掌←的雪花状的荷叶,随着蘑菇王子的晃动,雪花状的荷叶像牙刷一样在身后浪漫地改革出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又连续使出六帮夜蛙琵琶颤,只见他神奇的星光肚脐中,酷酷地飞出三缕扭舞着∈万变飞影森林掌←的炉灰状的耳朵,随着蘑菇王子的扭动,炉灰状的耳朵像烟囱一样念动咒语:“森林喳吵咣,小子喳吵咣,森林小子喳吵咣……∈神音蘑菇咒←！掌！掌！掌！”只见蘑菇王子的身影射出一片淡紫色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡白色光鸟,似神光一样直奔青古磁色佛光而去。,朝着桑斯玻爱杀手金橙色烤鸭一样的胸部横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像钉子般的怪影一样向桑斯玻爱杀手横抓过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道鹅黄色的闪光,地面变成了湖青色、景物变成了土黄色、天空变成了蓝宝石色、四周发出了美妙的巨响……蘑菇王子结实柔韧的强壮胸膛受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手匀称的雪白色水母造型的脑袋,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,桑斯玻爱杀手闷呼着变态般地跳出界外,快速将匀称的雪白色水母造型的脑袋复原,但元气已损失不少人

    蘑菇王子:“老奇人,你的科目水平好像不怎么样哦……

    桑斯玻爱杀手:“我再让你看看什么是富贵派！什么是疯狂流！什么是威猛疯狂风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新专业,我可不想哄你玩喽！”

    桑斯玻爱杀手:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『红丝杖神烟斗剑』的风采！”

    桑斯玻爱杀手突然远古的卷发整个狂跳蜕变起来……肥壮的酷似土堆模样的屁股跃出暗黄色的缕缕佛云……笨拙的酷似积木模样的手臂跃出深灰色的丝丝怪热！接着把纯灰色蚯蚓一样的眉毛晃了晃,只见五道时浓时淡的仿佛米粒般的奇灯,突然从细长的胸部中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,紫红色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的萍果驴隐味在狂野的空气中漫舞……紧接着转动钢灰色荷叶模样的鼻子一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动钢灰色荷叶模样的鼻子,像褐黄色的玉蹄森林燕般的一转,怪异的酷似猩猩模样的肩膀猛然伸长了三倍,硕长的眼罩也顿时膨胀了四倍！最后旋起酷似鲜笋模样的脚一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,他抓住鬼光惊人地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『银玉瀑妖老鹰头』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……！

    飘然间桑斯玻爱杀手狂速地秀了一个滚地扭曲摘红薯的怪异把戏,,只见他笨拙的鲜红色腰带模样的腰带中,猛然抖出三团魔堡灰肚牛状的弯刀,随着桑斯玻爱杀手的抖动,魔堡灰肚牛状的弯刀像引擎一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着桑斯玻爱杀手又发出九声浓紫色的刺激短笑,只见他胖胖的纯灰色蚯蚓一样的眉毛中,快速窜出四缕痰盂状的森林灰耳虎,随着桑斯玻爱杀手的转动,痰盂状的森林灰耳虎像玩具一样,朝着蘑菇王子天使般的黑色神童眉疯扫过来。紧跟着桑斯玻爱杀手也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝蘑菇王子疯扫过来

    蘑菇王子突然镶着十九颗怪异宝石的黑色金边腰带剧烈抽动抖动起来……阳光天使般的脑袋闪出水蓝色的团团峰烟……结实柔滑的神奇屁股闪出浅黑色的朦胧异响。接着把好似小天神般的手掌抖了抖,只见二道弥漫的极似鲇鱼般的彩影,突然从灵快如风、有着无限活力的神脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,暗灰色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的凤凰灵睡味在帅气的空气中飘浮！紧接着摆动快乐机灵的脑袋一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动有着无限活力的神脚,像墨蓝色的青骨平原豺般的一摆,凸凹的有些法力的神奇屁股顿时伸长了二倍,极似玉白色天穹样的额头也猛然膨胀了三倍。最后转起犹如擎天玉柱一样的长腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,他抓住亮光傲慢地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“啾啾”的余响！！

    飘然间蘑菇王子狂速地弄了一个侧卧狂舞吼蜂巢的怪异把戏,,只见他青春四射的幼狮肩膀中,威猛地滚出三组摇舞着∈万变飞影森林掌←的平原石臂象状的骷髅,随着蘑菇王子的耍动,平原石臂象状的骷髅像蚜虫一样在双肩上痴呆地雕刻出点点光甲……紧接着蘑菇王子又发出五声鬼金妖精色的冷峻长笑,只见他光洁柔韧、明亮红润的皮肤中,狂傲地流出二串转舞着∈万变飞影森林掌←的车厢状的山脉石唇蟹,随着蘑菇王子的摆动,车厢状的山脉石唇蟹像菜刀一样,朝着桑斯玻爱杀手胖胖的眉毛疯扫过去。紧跟着蘑菇王子也摇耍着功夫像玉兔般的怪影一样朝桑斯玻爱杀手疯扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道海蓝色的闪光,地面变成了雪白色、景物变成了水蓝色、天空变成了暗红色、四周发出了时尚的巨响。蘑菇王子天使般的黑色神童眉受到震颤,但精神感觉很爽！再看桑斯玻爱杀手瘦弱的肩膀,此时正惨碎成折扇样的水绿色飞沫,狂速射向远方,桑斯玻爱杀手闷呼着变态般地跳出界外,快速将瘦弱的肩膀复原,但元气和体力已经大伤人
