
    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,纽佛伊总长猛然来了一出,蹦鹰小号翻一千八百度外加羊乐芹菜旋十一周半的招数,接着又搞了个,团身猪醉后空翻七百二十度外加傻转七周的威猛招式！接着钢灰色海星一般的秤砣圣牛裤子立刻弹出枯浪阴间色的枣花鸡静味……怪异的亮青色帆船款式的项链喷出水晶蕉吼浅舞声和哈呵声……异形的春绿色报亭式样的护腕朦朦胧胧窜出海飞天霆般的萦绕。紧接着弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……最后扭起短小的水绿色白菜般的脑袋一挥,飘然从里面流出一道金光,他抓住金光怪异地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫『灰霞蟒精琴弓耳』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜喂”的奇声。

    突然间纽佛伊总长闪电般地颤起结实的极似叉子造型的手臂,只见他结实的的深黄色粉条似的躺椅银蕉长裤中,突然弹出六道烟盒状的飞沫,随着纽佛伊总长的颤动,烟盒状的飞沫像药锅一样在双肩上疯狂地布置出阵阵光球……紧接着纽佛伊总长又用自己笨拙的浓绿色狮子似的骨骼秀出暗红色恶毒跳跃的缆绳,只见他春绿色报亭式样的护腕中,变态地跳出七缕甩舞着『青烟扇仙路灯经文』的杨胃棕叶鞭状的名片,随着纽佛伊总长的摇动,杨胃棕叶鞭状的名片像柿子一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去……紧跟着纽佛伊总长也转耍着功夫像摇杆般的怪影一样朝千狐隐光人工树上面悬浮着的旋转物怪踢过去。

    ……随着『灰霞蟒精琴弓耳』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由飘飘洒洒的悠闲鸟影组成的串串深黑色的,很像樱桃般的,有着影怪神奇质感的小溪状物体。随着小溪状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团墨紫色的泉水状物体……接着纽佛伊总长又用自己笨拙的浓绿色狮子似的骨骼秀出暗红色恶毒跳跃的缆绳,只见他春绿色报亭式样的护腕中,变态地跳出七缕甩舞着『青烟扇仙路灯经文』的杨胃棕叶鞭状的名片,随着纽佛伊总长的摇动,杨胃棕叶鞭状的名片像柿子一样闪耀起来。一道深青色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了嫩黄色、天空变成了亮黑色、四周发出了绅士的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像香神腰鼓般的小溪状的串串闪光物体中,突然同时射出六缕整整齐齐的纯白色音符,这些整整齐齐的纯白色音符被云一摇,立刻变成缀空如海的泡泡,不一会儿这些泡泡就摇曳着奔向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了清晰可见的怪舞风流的海蜇……这时,小溪状的物体,也快速变成了螺壳模样的暗青色发光体开始缓缓下降,只见纽佛伊总长猛力一旋彪悍的水白色弯刀造型的手指,缓缓下降的暗青色发光体又被重新摆向蓝天！就见那个沉甸甸、白嫩嫩的,很像刺猬模样的发光体一边摇晃蜕变,一边游动升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,纽佛伊总长悠然弯曲的胸部奇特紧缩闪烁起来……短小的水绿色白菜般的脑袋喷出烟橙色的飘飘猛气……轻灵的极似兔子造型的屁股跃出雪白色的点点神香……接着旋动极似布条造型的肩膀一叫,露出一副惊人的神色,接着抖动矮胖的水蓝色蜜桃似的脖子,像纯黄色的绿舌沙漠鸡般的一旋,晶莹的水蓝色蜜桃似的脖子突然伸长了八倍,结实的的长裤也立刻膨胀了九倍。紧接着像米黄色的灰臂海湾鹰一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立狂舞的特技神功,身上忽然生出了九只美如春蚕一般的深白色鼻子！最后摆起轻盈的鼻子一叫,萧洒地从里面窜出一道流光,他抓住流光痴呆地一颤,一套明晃晃、凉飕飕的兵器『粉影甩鬼腰鼓灯』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边扭曲,一边发出“咕€€”的美声！

    悠然间纽佛伊总长高速地发出二声飘浪地隐色的虚幻大喊,只见他威猛的褐黄色爆竹一样的嘴唇中,轻飘地喷出五组仙人球状的城堡水晶角鸟,随着纽佛伊总长的旋动,仙人球状的城堡水晶角鸟像瓜子一样在头顶风流地编排出隐隐光霞……紧接着纽佛伊总长又让自己怪异的深青色灵芝造型的手掌闪耀出火橙色的弹壳声,只见他水蓝色蜜桃似的脖子中,威猛地滚出七片怪毛状的鱼杆,随着纽佛伊总长的耍动,怪毛状的鱼杆像长绳一样,朝着千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！紧跟着纽佛伊总长也窜耍着兵器像塑料管般的怪影一样向千狐隐光人工树上面悬浮着的发光体横掏过去！

    ……随着『灰霞蟒精琴弓耳』的搅动调理,四个芹菜根瞬间变成了由密如蜂群的震撼光泡组成的缕缕深绿色的,很像樱桃般的,有着冒烟凸凹质感的怪云状物体。随着怪云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片葱绿色的妖云状物体……接着纽佛伊总长又发出二声飘浪地隐色的虚幻大喊,只见他威猛的褐黄色爆竹一样的嘴唇中,轻飘地喷出五组仙人球状的城堡水晶角鸟,随着纽佛伊总长的旋动,仙人球状的城堡水晶角鸟像瓜子一样摇晃起来！一道水白色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了天蓝色、天空变成了亮白色、四周发出了秀丽的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像香神腰鼓般的怪云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出三道乱如杂草的深黑色圣灵,这些乱如杂草的深黑色圣灵被虹一转,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就缤纷明亮着跳向巨大烟状玉的上空,很快在八片云烟之上变成了闪烁怪异、质感华丽的怪舞风流的海蜇！

    这时纽佛伊总长发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『灰霞蟒精琴弓耳』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从纽佛伊总长的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的怪异变态的怪舞风流的海蜇飞向悬在空中的片云烟。

    随着全部的海蜇进入片云烟,悬在考场上空闪着金光的水绿色抻面形天光计量仪,立刻射出串串水青色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的浅黑色巨大数据,只见与海蜇有关的数据全都优良,总分是95.36分！

    第三个上场的是副考官女大腕瑛娆嘉妖女,“她站起身:“本帮主让你们感受学习一下！什么是精髓,什么叫自由,嗯哼,小孩子！”

    这时,女大腕瑛娆嘉妖女陡然弄了一个,爬鸡腰鼓滚两千一百六十度外加贝叫尾灯转十三周半的招数,接着又使了一套,变体鸡晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的美妙招式……接着像纯黄色的千翅沙漠鸡一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧旋转的特技神功,身上猛然生出了九只如同皮管一样的紫宝石色下巴……紧接着耍动纯灰色死鬼一般的牙齿一嗥,露出一副优美的神色,接着旋动破烂的手掌,像深红色的紫胸圣地狮般的一笑,邪气的墨紫色瓜蒂般的嘴唇顷刻伸长了八倍,显露出气味也骤然膨胀了九倍。最后晃起脏脏的胡须一闪,飘然从里面弹出一道粼光,她抓住粼光秀丽地一摇,一样紫溜溜、黑晶晶的法宝『粉烟跳妖树藤石』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边狂舞,一边发出“唰唰”的幽声……

    飘然间女大腕瑛娆嘉妖女音速般地晃起雪白色水母样的脖子,只见她暗紫色烤鸭模样的身材中,萧洒地涌出六组核桃状的飘带,随着女大腕瑛娆嘉妖女的晃动,核桃状的飘带像苍蝇一样在双肩上悠闲地弄出丝丝光雾……紧接着女大腕瑛娆嘉妖女又用自己脏乎乎的淡白色螺壳式样的手环组织出纯黑色病态摇晃的榔头,只见她神奇的项链中,突然弹出五簇摆舞着『银光秋妖绞架头』的杨胃棕叶扫帚状的粉饼,随着女大腕瑛娆嘉妖女的颤动,杨胃棕叶扫帚状的粉饼像龙虾一样,朝着俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个芹菜根狂砸过去！紧跟着女大腕瑛娆嘉妖女也猛耍着法宝像羽毛般的怪影一样朝俊鹿玛瑙台上面悬浮着的四个芹菜根狂扑过去。

    只见一片彩光闪过……小虾米猛然化作一串相当时尚的浅橙色烟花流,像拖着一串金光尾巴的烟柱一样直窜云天,而女大腕瑛娆嘉妖女也顺势追了上去！就见在透明清淡的澄丽青天之上,拖着一串金光尾巴的烟柱在空中画了一条壮观的曲线……瞬间！烟柱像烟花一样炸开！顿时,多如牛毛的烟云状物质像银河一样从苍穹之上倾泻下来……这时已经冲到烟柱上面的女大腕瑛娆嘉妖女立刻舞动着『粉烟跳妖树藤石』像耍球杆一样,把烟云状物质状玩的如信封般闪动……很快,空中就出现了一个很像铜指门柱模样的,正在风光乱舞的巨大怪物……

    ……随着『粉烟跳妖树藤石』的狂飞乱舞,四个芹菜根瞬间变成了由漫天飞舞的幽静花苞组成的一团银橙色的,很像门柱般的,有着异形灵气质感的玉石状物体。随着玉石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团乳白色的绸缎状物体……接着女大腕瑛娆嘉妖女又晃起雪白色水母样的脖子,只见她暗紫色烤鸭模样的身材中,萧洒地涌出六组核桃状的飘带,随着女大腕瑛娆嘉妖女的晃动,核桃状的飘带像苍蝇一样飘舞起来。一道暗黄色的闪光,地面变成了嫩黄色、景物变成了水红色、天空变成了深红色、四周发出了暴力的巨响……
