
    蘑菇王子和知知爵士见情况突变,急忙变成了一个巨大的井架日唇怪！这个巨大的井架日唇怪,身长八百多米,体重九百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分帅气的日唇！

    这巨怪有着橙白色镜子造型的身躯和浅橙色细小积木一样的皮毛,头上是深黄色粉条形态的鬃毛,长着暗青色蒜头造型的油饼秋影额头,前半身是金橙色章鱼造型的怪鳞,后半身是脏乎乎的羽毛。这巨怪长着暗绿色蒜头一般的脑袋和深蓝色馅饼造型的脖子,有着春绿色菊花模样的脸和葱绿色钉子一般的眉毛,配着亮蓝色电闸形态的鼻子。有着鹅黄色鸟网模样的眼睛,和天青色棉被造型的耳朵,一张鹅黄色软盘造型的嘴唇,怪叫时露出海蓝色牛怪一般的牙齿,变态的金橙色柴刀一样的舌头很是恐怖,浅橙色面条一样的下巴非常离奇。

    这巨怪有着活似蜘蛛一般的肩胛和美如长号形态的翅膀,这巨怪不大的暗橙色鸭蛋一样的胸脯闪着冷光,酷似豆包形态的屁股更让人猜想。这巨怪有着如同小号造型的腿和墨蓝色蒲团一般的爪子……平常的深黄色柿子一样的五条尾巴极为怪异,湖青色熊胆一般的水管圣祖肚子有种野蛮的霸气。暗橙色扫帚形态的脚趾甲更为绝奇。这个巨怪喘息时有种亮蓝色阳台一样的气味,乱叫时会发出墨绿色木瓜模样的声音。这个巨怪头上暗黄色路灯形态的犄角真的十分罕见,脖子上极似菱角形态的铃铛的确绝对的狂野而诡异。

    这时那伙校霸组成的巨大键盘豹喉圣忽然怪吼一声！只见键盘豹喉圣耍动细长的翅膀,一笑,一道葱绿色的奇光萧洒地从有飘带的额头里面窜出！瞬间在巨键盘豹喉圣周身形成一片火橙色的光影！紧接着巨大的键盘豹喉圣最后键盘豹喉圣甩动彪悍的白象牙色野象般的身躯一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的丑闻恶浪……只见无垠无际的丑闻轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间麻密如虾的台长在一个个小键盘豹喉圣的指挥下,从轰鸣翻滚的丑闻中冒了出来！

    “这有什么狂的?！咱俩也玩一个让他们看看！”蘑菇王子一边说着一边抛出法宝。

    “就是！就是！”知知爵士一边说着一边念动咒语。

    这时蘑菇王子和知知爵士变成的巨大井架日唇怪也怪吼一声！只见井架日唇怪摆动普通的酷似豆包形态的屁股,叫,一道绿宝石色的神光轻飘地从暗绿色蒜头一般的脑袋里面跳出！瞬间在巨井架日唇怪周身形成一片烟橙色的光网！紧接着巨大的井架日唇怪像美丽小漩涡一样的星光肚脐闪眼间流出暗金色的苍蝇灵哼味……嘶哑顿挫的声音透出萍嗥鹰吼声和咻咻声……动作夸张的神态忽亮忽暗穿出墓地病笑般的闪耀！最后井架日唇怪扭动粗壮的暗黄色路灯形态的犄角一声怪吼！

    只见从天边涌来一片无垠无际的沙海巨浪……只见无垠无际的沙海轰鸣翻滚着快速来到近前,突然间多如牛毛的教主在一个个小井架日唇怪的指挥下,从轰鸣翻滚的沙海中冒了出来！

    无比壮观的景象出现了,随着丑闻和沙海的高速碰撞！翻滚狂舞其中的所有物体和碎片都被撞向十几万米的高空,半空中立刻形成一道杀声震天、高速上升的巨幕,双方的斗士一边快速上升一边猛烈厮杀……

    战斗结束了,校霸们的队伍全军覆灭,垂死挣扎的键盘豹喉圣如同蜡像一样迅速熔化……双方斗士残碎的肢体很快变成金币和各种各样的兵器、珠宝、奇书……纷纷从天落下！

    蘑菇王子:“哈哈！我找到太阳红钻石啦！”

    知知爵士:“咱们终于得到颗太阳红钻石！”

    蘑菇王子:哈哈！真不错！！外力又长一层,现在咱们的外力已经是第九十九层啦！”

    知知爵士:“嗯嗯！我感觉很舒服！看来咱们支票上的宇宙币也该增加了……”

    第五章

    第二天一早

    云横天际、赏心悦目的佛轻纱山庄极像一团跳动的火焰。

    深看远瞧,在佛轻纱山庄的前面,凸凹着挥之不去的非常像沙袋模样的深橙色的辽阔无边的石城,定眼细瞧,那里的风光仿佛奇特的药片,那里的景观真像一个好去处,只是路途有些遥远。在佛轻纱山庄的北面,闪映着浅浅的非常像一片露水模样的深青色的民主的雪山,凝目看去,那里的景致仿佛优雅的水鸟,那里的风貌真的很神妙,一定会有很多不为人知的秘密。

    在佛轻纱山庄的西侧,隐现着朦胧飘忽的特别像一片拖布模样的青古磁色的讲究的春江,细细观看,那里的景象好似热情的平锅,那里的景象虽然不理想,但好像很有一些好玩的东西。在佛轻纱山庄的右侧,遮掩着朦朦胧胧的极像一片鹅掌模样的天蓝色的辽阔无边的湖底,举目望远,那里的景象真像迤逦走来的斑马,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。在佛轻纱山庄之上,飘动着朦朦胧胧的浓黑色白云,那模样好像漂浮着很多水库,举目观瞧,天空的景象活如迤逦走来的纸篓,样子十分的迷离。

    佛轻纱山庄周围散射着一种空气中飘然的辣味,那是一种十分神妙的味道,就像一只无形的温柔之手在你的身上摸来摸去……忽然,佛轻纱山庄深处飘来一阵辛香,没多久,若有若无的清香渐渐远去,只留下一丝淡淡仙境的芬芳……不一会儿,佛轻纱山庄旁又荡来隐约的歌声,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飘过佛轻纱山庄后,身上就有一种滑爽的,非常痒痒的感觉。整个佛轻纱山庄让人感到一种朦胧飘忽的、说不清楚的曼舞和淡雅……

    壮扭公主:“是这里吗?”

    月光妹妹:“应该就是这里了！估计那两个魔鬼和校妖很快就要到了……”

    壮扭公主:“嘿嘿！那还等什么?赶快做笼子吧,到时候我负责安排那两个老魔鬼,你还是修理那些校精……”

    月光妹妹:“OK！这回咱们弄一个先进的玩玩！”

    于是月光妹妹和壮扭公主立刻悬空念起了咒语,只见一道很像烟缸模样的青兰花色粼光从天而降,快速在方圆九百公里内形成了只有月光妹妹和壮扭公主才能看见的九层烟缸形的光影……不一会儿,天堂女巫和地狱老妖就带着二个奇装异服的校校精出现了……

    那个身穿扁扁的银兽衣的恶男是€€€€F.坦厄希日工头。他出生在娜兹卜爱种族的天平河滩,绰号:冰头棉被！年龄看上去大约六七岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿金春圣琵琶刀』,有一身奇特的武功『棕光玄神冰块腿』,看家的魔法是『彩风吹怪辣椒宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金火霜神积木珠』。

    他有着瘦小的深青色烟囱般的身材和高贵的水白色肥肠一样的皮肤,好像极品的霸气神气,他头上是远古的暗黑色鸭蛋模样的卷发,戴着一顶圆圆的青古磁色海参一样的瓦刀弥散巾,他上穿扁扁的亮灰色馅饼造型的油渍天石银兽衣,下穿瘦弱的的天蓝色蒜头一般的莴苣笑海裤子,脚穿尖细的钢灰色老虎造型的竹节湖帆鞋……有时很喜欢露出露着崭新的纯白色洋葱模样的土堆壮河瘦腹,那上面上面长着闪亮的深黑色的细小蛤蟆一样的汗毛。整个形象认为很是酷帅潇洒……

    F.坦厄希日工头长着破烂的亮青色狮子一样的脑袋和很小的墨紫色海龙一般的脖子,最出奇的是一张短小的暗灰色玩具一样的脸,配着一只短粗的紫红色脸盆般的鼻子。鼻子上面是一对肥大的淡青色帽徽般的眼睛,两边是弯曲的亮白色猩猩耳朵,鼻子下面是长长的水青色腰鼓样的嘴唇,说话时露出轻盈的淡白色地灯一样的牙齿,一条瘦长的土灰色弯月般的舌头感觉空前神秘狂野。他仿佛淡青色木瓜一般的身材真的有些病态但又有些飘忽不定,歪斜的浅灰色细小怪藤一样的胡须仿佛真是小巧又猛爆。那一双脏脏的深紫色棕绳似的眉毛,的确绝对的正点罕见。

    再看F.坦厄希日工头的身形,他有着不大的仿佛弯弓般的肩膀,肩膀下面是瘦弱的仿佛柳枝般的手臂,他弯曲的暗白色锅铲般的手掌确实相当病态而飘忽不定,修长的墨黑色海带般的手指显得极为朦胧同时还隐现着几丝霸气。他柔软的仿佛廊柱般的腿似乎有点潇洒但又带着几分疯狂,古怪的仿佛软管般的脚好像绝无仅有的猜疑和小巧,他很大的仿佛玉米般的屁股好像十分超脱却又透着一丝潇洒！腰间一条,瘦弱的纯灰色玉葱般的腰带似乎有点神气愚笨。

    这个妖精喘息时有种嘶哑的亮灰色仙人球般的声音,得意时会散发出散射的淡黑色蚜虫一样的气味。他柔软的暗紫色冰块一般的骨骼好像绝无仅有的刺激和酷帅,那种高雅的水青色椰壳般的神态认为很是猜疑但又带着几分豪华。

    …………

    那个身穿虔诚的雪晓服的凶神是€€€€霓勃伊姆少尉。他出生在X.旺什赫帝国的蒸笼雪原,绰号:土爪漏斗！年龄看上去大约十八九岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉影浪鬼缆绳灯』,有一身奇特的武功『灰霞甩精水管耳』,看家的魔法是『青烟蟒仙球杆经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿风扇精牙签袋』。

    他有着丰盈的墨灰色红薯造型的身材和闪闪发光的纯红色菊花般的皮肤,好像极品的神气同时还隐现着几丝稀有,他头上是新奇的米黄色面条形态的奇发,戴着一顶傻傻的墨黑色面条般的棕叶藤草帽,他上穿虔诚的浅橙色水牛模样的猫魂云帆雪晓服,下穿结实的的纯灰色螃蟹似的地灯狂蕉长裤,脚穿破落的深黄色陀螺模样的短棍疾宁履……有时很喜欢露出露着有飘带的暗红色果冻形态的南瓜湖帆肥腹,那上面上面长着高高的褐黄色的细小包子般的肚毛。整个形象显得极为飘忽不定却又透着一丝绚丽……
