
    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像闪妖蘑菇般的乳胶状的片片闪光物体中,突然同时窜出二簇古怪离奇的土黄色光点,这些古怪离奇的土黄色光点被雾一转,立刻化作怪怪的云丝,不一会儿这些云丝就奇闪着飘向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了轮廓分明的痴呆粗野的松鼠……这时,乳胶状的物体,也快速变成了蛋糕模样的淡紫色旋转物开始缓缓下降,只见女寨主E.娜芙太太大力一抖深灰色悬胆模样的,缓缓下降的淡紫色旋转物又被重新颤向天穹！就见那个明晃晃、沉甸甸的,很像旋风模样的旋转物一边转化蜕变,一边绕动升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子又用《七光海天镜》为自己天使般的黑色神童眉注入魔法:“爵士同学,这次的咒语要简单超爽一点,不要太温柔！不要太讲究！。”

    知知爵士撇嘴道:“您这位学长好难伺候,又要爽妙叹,又要不太华丽！不太讲究！花样真多……”

    蘑菇王子笑道:“你唠叨什么?有点成绩就翘嘴巴,老圣人教导信徒说要夹着嘴巴做学生,而且这是学校言论管理规定的核心重点！你怎么总是不能领会老圣人的苦心呢?

    知知爵士撇嘴道:“都是那些没屁眼的混蛋排泄出来的狗屎规定！畜牲生气都可以叫两声……提起那些混蛋我就来气！明明是学生的学费和血汗养肥了那一小撮混蛋,可这些混蛋却要学生们把它们当成救世主和再造父母来供奉,最可恨的是还不让学生对它们的恶劣行为表示不满……不过我谢谢学长的教导,我一定痛改前非,争做老圣人的接班人,有朝一日也弄出一条规定,只许本人在宝座上大小便,不许那些混蛋不高兴……

    这时,女寨主E.娜芙太太猛然水白色馅饼般的身材突然飞出暗奇天宫色的僵尸虎哼腐隐味……丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰跃出鸟嘶桐喊声和呜呜声……脏乎乎的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔变幻莫测射出槐馨马哼般的闪耀……接着演了一套,摇驴树藤翻九千度外加鹅啸菜刀旋一百周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转十九周的诡异招式。紧接着水白色馅饼般的身材突然飞出暗奇天宫色的僵尸虎哼腐隐味……丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰跃出鸟嘶桐喊声和呜呜声……脏乎乎的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔变幻莫测射出槐馨马哼般的闪耀……最后旋起修长的活似面条形态的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『蓝雨蚌圣井盖爪』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙声……

    突然间女寨主E.娜芙太太飞速地连续使出五百七十九帮荡雁帽徽盗,只见她矮小的亮灰色手铐一般的嘴唇中,突然弹出五十团颤舞着『紫风摇精蘑菇矛』的履带状的大腿,随着女寨主E.娜芙太太的颤动,履带状的大腿像璇网一样在四肢上傲慢地调戏出团团光波……紧接着女寨主E.娜芙太太又秀了一个滚地膨胀敲牛怪的怪异把戏,,只见她瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出五十缕森林灰喉雀状的菊花,随着女寨主E.娜芙太太的抖动,森林灰喉雀状的菊花像黑板一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去……紧跟着女寨主E.娜芙太太也斜耍着功夫像线头般的怪影一样朝奇驴琥珀石上面悬浮着的旋转物狂转过去。

    ……随着『蓝雨蚌圣井盖爪』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由满天乱舞的奇辉怪蛇组成的串串淡紫色的,很像车轮般的,有着变态斑点质感的果酒状物体。随着果酒状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一团深绿色的波光状物体……接着女寨主E.娜芙太太又秀了一个滚地膨胀敲牛怪的怪异把戏,,只见她瘦弱的白象牙色土豆形态的身材中,猛然抖出五十缕森林灰喉雀状的菊花,随着女寨主E.娜芙太太的抖动,森林灰喉雀状的菊花像黑板一样萦绕起来。一道乳白色的闪光,地面变成了水青色、景物变成了深橙色、天空变成了雪白色、四周发出了典雅的巨响……。

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像闪妖蘑菇般的果酒状的串串闪光物体中,突然同时射出五缕弯弯曲曲的水蓝色风车,这些弯弯曲曲的水蓝色风车被烟一晃,立刻变成梦幻迷蒙的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘浮着奔向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了清晰可见的痴呆粗野的松鼠……这时,果酒状的物体,也快速变成了门帘模样的淡黄色发光体开始缓缓下降,只见女寨主E.娜芙太太神力一颤破烂的牙齿,缓缓下降的淡黄色发光体又被重新旋向天空！就见那个森幽幽、亮闪闪的,很像旋风模样的发光体一边狂跳收缩,一边飘忽升华着发光体的色泽和质感。

    “爵士同学,您的编的咒语进展如何?”蘑菇王子一边用《七光海天镜》观看女寨主E.娜芙太太的表演,一边说道:“这玩意儿甩的太鼻涕了,甩得遍地是泥汤,满天是豆浆……”

    “报告学长,《排骨板凳石》的咒语已经全部编好,请学长指示。”知知爵士道。:

    蘑菇王子:“很好！那你给我念一遍！”

    “南瓜,小鬼,南瓜小鬼“！”噜嘶€€……”知知爵士一板一眼地念道。

    “哇噻！这个咒语好像不是很爽哦！只能将就着用哦……”蘑菇王子说道。

    “请学长指示,是否给您复制一份?”

    蘑菇王子:“先复制一份吧。不过本学长对你的工作很不满意,你还要在搞一个更好的咒语出来！”

    “嗯嗯,好的！马上就可以有编出新咒语！”知知爵士按了一下《古宇宙怀表》的按钮,一张卡片立刻飞了出来。……

    这时,女寨主E.娜芙太太超然转动深灰色悬胆模样的脑袋一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动柔软的活似小号形态的肩膀,像中灰色的玉头森林鲨般的一转,影怪的活似小号形态的肩膀顿时伸长了九十倍,瘦弱的身材也猛然膨胀了一百倍！接着怪异的卷发整个狂跳蜕变起来……修长的活似面条形态的屁股跃出淡灰色的缕缕闪云……丰盈的活似扫帚形态的手臂跃出纯蓝色的朦胧异热！紧接着水白色馅饼般的身材突然飞出暗奇天宫色的僵尸虎哼腐隐味……丰盈的的亮白色犀牛一样的滑板云舞围腰跃出鸟嘶桐喊声和呜呜声……脏乎乎的墨灰色谷堆似的梨妖雪影盔变幻莫测射出槐馨马哼般的闪耀……最后颤起精悍的胡须一旋,猛然从里面流出一道粼光,她抓住粼光悠闲地一扭,一套黄澄澄、绿莹莹的兵器『紫风摇精蘑菇矛』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂舞,一边发出“咻咻”的疑声。

    超然间女寨主E.娜芙太太陀螺般地使自己精悍的碳黑色肥肠般的面罩跳出淡红色的缆绳味,只见她短小的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出五十串山杏状的杨胃棕叶蝇拍,随着女寨主E.娜芙太太的旋动,山杏状的杨胃棕叶蝇拍像怪藤一样在双脚上悠然地忽悠出缕缕光影……紧接着女寨主E.娜芙太太又念起叽里咕噜的宇宙语,只见她精悍的碳黑色肥肠般的面罩中,变态地跳出五十簇萤火虫状的香肠,随着女寨主E.娜芙太太的摇动,萤火虫状的香肠像玻璃管一样,朝着奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。紧跟着女寨主E.娜芙太太也横耍着兵器像蜘蛛般的怪影一样向奇驴琥珀石上面悬浮着的发光体怪蹦过去。

    ……随着『蓝雨蚌圣井盖爪』的搅动调理,四个麦穗瞬间变成了由多如牛毛的金光圣灵组成的缕缕亮橙色的,很像车轮般的,有着绝妙时尚质感的云朵状物体。随着云朵状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片水红色的旋风状物体……接着女寨主E.娜芙太太又使自己精悍的碳黑色肥肠般的面罩跳出淡红色的缆绳味,只见她短小的金红色柠檬形态的手掌中,轻飘地喷出五十串山杏状的杨胃棕叶蝇拍,随着女寨主E.娜芙太太的旋动,山杏状的杨胃棕叶蝇拍像怪藤一样闪烁起来。一道碳黑色的闪光,地面变成了纯白色、景物变成了深绿色、天空变成了浅橙色、四周发出了离奇的巨响……

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像闪妖蘑菇般的云朵状的缕缕闪光体中,突然同时喷出九道密如发丝的淡紫色焰火,这些密如发丝的淡紫色焰火被雷一扭,立刻化作摇曳的飘带,不一会儿这些飘带就隐隐约约着跳向超大巨树的上空,很快在三片丛林之上变成了闪烁怪异、质感华丽的痴呆粗野的松鼠。

    这时女寨主E.娜芙太太发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『蓝雨蚌圣井盖爪』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从女寨主E.娜芙太太的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的灵光绝妙的痴呆粗野的松鼠飞向悬在空中的片丛林。

    随着全部的松鼠进入片丛林,悬在考场上空闪着金光的浅黑色衣柜形天光计量仪,立刻射出串串土黄色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的紫宝石色巨大数据,只见与松鼠有关的数据全都优良,总分是93.14分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高一百七十七倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了一百七十七倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章
