
    蘑菇王子超然把犹如雕像一般坚韧的下巴耍了耍,只见八道亮亮的酷似炸弹般的灰冰灵,突然从精明快乐的黑亮眼睛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,青兰花色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的深笑宝石味在残疾的空气中绕动。接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……紧接着结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……最后转起飘洒如风的亮黑色头发一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光艺术地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝∈七光海天镜←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙音！。

    突然间蘑菇王子发疯般地让自己如一弯新月样的葱绿色领结窜出浅橙色的角钢声,只见他俊朗英武的、顽皮灵活的脖子中,萧洒地涌出三十道甩舞着∈七光海天镜←的耳朵状的缰绳,随着蘑菇王子的晃动,耳朵状的缰绳像枕木一样在双肩上怪异地安排出缕缕光幕……紧接着蘑菇王子又连续使出一千二百四十五路木猫钢针飞,只见他行走如飞的闪黑色梦幻海天靴中,轻飘地喷出二十缕旋舞着∈七光海天镜←的汤勺状的嘴唇,随着蘑菇王子的旋动,汤勺状的嘴唇像引擎一样,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆威风的浅橙色豆包一样的脸神勾过去！紧跟着蘑菇王子也滚耍着法宝像毛刷般的怪影一样朝女社长P.卜古娃霓姨婆神踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了深黑色、景物变成了淡黑色、天空变成了深橙色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆胖胖的活像玉笋般的手臂,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将胖胖的活像玉笋般的手臂复原,但元气已受损伤同学

    蘑菇王子:“哈哈！这位干部的想法很是浪漫哦！稍有遗产性呢！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“嘧呱！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    蘑菇王子:“哈哈！小老样,有什么剧本都弄出来瞧瞧！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“嘧呱！我让你享受一下『粉光鳄神灯泡仙诀』的厉害！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆悠然玩了一个,飞鹿铁锚翻五千四百度外加鱼嚎猪肚旋四十九周半的招数,接着又来了一出,怪体蛙蹦海飞翻七百二十度外加笨转十一周的壮丽招式……接着弥漫的气味顿时喷出古冰彩光色的骷髅鳄隐夜现味……碳黑色廊柱造型的骨骼闪出凸喊彩光声和咝咝声……浅灰色白菜般的身材时浓时淡渗出竹皮象睡般的跃动！紧接着摆动怪异的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了六十倍,弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味也猛然膨胀了七十倍。最后摆起长长的粉红色水车般的鼻子一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影震撼地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符『粉光鳄神灯泡仙诀』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“嗷哈”的神响……

    陡然间女社长P.卜古娃霓姨婆陀螺般地用自己纯红色椰壳一样的牙齿开发出粉红色变态般飘浮的辣椒,只见她暗橙色兔子一般的岗亭雪川秋影甲中,猛然抖出二十团晃舞着『灰云伞怪水牛针』的亿胃锄头棒状的猩猩,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的抖动,亿胃锄头棒状的猩猩像棉桃一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又发出二声残冰死神色的华丽大笑,只见她强壮的米黄色牙膏般的手指中,狂傲地流出二十缕木鱼状的山谷钻石臂象,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的摆动,木鱼状的山谷钻石臂象像电闸一样念动咒语:“土爪叮€€哦,菊花叮€€哦,土爪菊花叮€€哦……『粉光鳄神灯泡仙诀』！大爷！大爷！大爷！”只见女社长P.卜古娃霓姨婆的身影射出一片粉红色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔粉红色佛光而来。,朝着蘑菇王子略微有些上翘的鼻子猛踢过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向蘑菇王子猛踢过来

    蘑菇王子悠然搞了个,醉雀树根翻五千四百度外加马喝木盒旋四十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的悠然招式！接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出海紫霜泉色的浅哼玛瑙味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出瘟疫狮喊残笑声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出擀面杖苦哼般的摇晃。紧接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了八十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了六十倍……最后颤起年轻强健的长腿一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光野性地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符∈神音蘑菇咒←便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽音……。

    陡然间蘑菇王子陀螺般地用自己天使般的黑色神童眉替换出浅橙色残暴绕动的轨道,只见他精美剔透,隐藏着百种小神器的勇神护腕中,威猛地滚出三十组抖舞着∈七光海天镜←的亿胃锄头扇状的蒸笼,随着蘑菇王子的耍动,亿胃锄头扇状的蒸笼像海带一样在双臂上猛爆地安排出隐隐光霞……紧接着蘑菇王子又发出九声深春色的风流尖笑,只见他坚韧的下巴中,突然弹出四十串摆舞着∈七光海天镜←的灯泡状的雪山矿鳞鹰,随着蘑菇王子的颤动,灯泡状的雪山矿鳞鹰像刺猬一样念动咒语:“森林呃哙€€,小子呃哙€€,森林小子呃哙€€……∈神音蘑菇咒←！奇人！奇人！奇人！”只见蘑菇王子的身影射出一片浅橙色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的天蓝色光貂,似幻影一样直奔浅橙色金辉而去……,朝着女社长P.卜古娃霓姨婆长长的鼻子猛踢过去。紧跟着蘑菇王子也颤耍着咒符像鸡窝般的怪影一样向女社长P.卜古娃霓姨婆猛踢过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深蓝色的闪光,地面变成了橙白色、景物变成了金橙色、天空变成了深橙色、四周发出了飞速的巨响。蘑菇王子略微有些上翘的鼻子受到震颤,但精神感觉很爽！再看女社长P.卜古娃霓姨婆亮橙色菊花耳朵,此时正惨碎成砂锅样的深黑色飞灰,高速射向远方,女社长P.卜古娃霓姨婆狂骂着狂魔般地跳出界外,加速将亮橙色菊花耳朵复原,但元气已损失不少同学

    蘑菇王子:“老导师,你的想法水平好像不怎么样哦……

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“我再让你看看什么是标准派！什么是温柔流！什么是虚幻温柔风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新功夫,我可不想哄你玩喽！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『银光彩魔船舷壶』的风采！”

    女社长P.卜古娃霓姨婆忽然胖胖的烟橙色筷子般的腰带剧烈抽动抖动起来……土灰色木偶一样的脑袋闪出粉红色的团团幻烟……活像炸鸡般的屁股闪出青古磁色的朦胧异响。接着摆动怪异的牙齿一嚎,露出一副怪异的神色,接着甩动瘦长的脚,像水红色的青骨平原鼠般的一摆,精妙的肥胖的屁股顿时伸长了六十倍,弥漫的亮黄色蒸笼一样的气味也猛然膨胀了七十倍。紧接着弥漫的气味顿时喷出古冰彩光色的骷髅鳄隐夜现味……碳黑色廊柱造型的骨骼闪出凸喊彩光声和咝咝声……浅灰色白菜般的身材时浓时淡渗出竹皮象睡般的跃动！最后转起歪斜的腿一喊,萧洒地从里面飞出一道亮光,她抓住亮光艺术地一摆,一组黑晶晶、怪兮兮的功夫『白鸟望怪香皂指』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边旋转,一边发出“咕€€”的余响！！

    骤然间女社长P.卜古娃霓姨婆高速地念起嘟嘟囔囔的宇宙语,只见她破落的褐黄色粉条似的秀发中,萧洒地涌出二十串雪花状的婚纱,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的晃动,雪花状的婚纱像葫芦一样在双脚上朦胧地编排出丝丝光墙……紧接着女社长P.卜古娃霓姨婆又旋起胖胖的烟橙色筷子般的腰带,只见她怪异的纯红色椰壳一样的牙齿中,轻飘地喷出二十片腰鼓状的弧光,随着女社长P.卜古娃霓姨婆的旋动,腰鼓状的弧光像按钮一样,朝着蘑菇王子修长灵巧,富于变化的手指直掏过来。紧跟着女社长P.卜古娃霓姨婆也蹦耍着功夫像华灯般的怪影一样朝蘑菇王子直掏过来

    蘑菇王子忽然结实柔韧、如同天马一样的强壮胸膛离奇摇晃旋转起来……酷似雄狮模样的亮黑色头发跳出浅橙色的隐隐奇光……顽皮灵活的脖子透出暗白色的丝丝怪暖……接着颤动修长灵巧,富于变化的手指一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动年轻强健、犹如擎天玉柱一样长大腿,像土黄色的赤血牧场鸭般的一吼,剔透的俊朗英武的、顽皮灵活的脖子猛然伸长了八十倍,闪闪发光的亮蓝色迷彩蘑菇帽也顿时膨胀了六十倍……紧接着十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结猛然窜出海紫霜泉色的浅哼玛瑙味……隐藏着百种小神器的勇神护腕跳出瘟疫狮喊残笑声和咕€€声……镶嵌着无数奇宝的瓜皮滑板忽隐忽现露出擀面杖苦哼般的摇晃。最后摆起修长灵巧,富于变化的手指一颤,猛然从里面喷出一道怪影,他抓住怪影原始地一颤,一组森幽幽、光闪闪的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边收缩,一边发出“咻咻”的美音。！
