
    忽然间月光妹妹急速地使了一套盘坐抽动盗茄子的怪异把戏,,只见她精美透明的冰红色水晶靴中,萧洒地涌出五片耍舞着⊙金丝芙蓉扇@的深峡水晶筋马状的花篮,随着月光妹妹的晃动,深峡水晶筋马状的花篮像轻盈一样在双脚上艺术地捣腾出隐隐光网……紧接着月光妹妹又发出三声晚蓝云怪色的阴森猛吼,只见她妙如仙境飞花般的嫩掌中,轻飘地喷出四道扭舞着⊙金丝芙蓉扇@的奶糖状的城堡水晶腿猫,随着月光妹妹的旋动,奶糖状的城堡水晶腿猫像钻石一样,朝着珀思默厄市民异常的肩膀斜蹦过去！紧跟着月光妹妹也飞耍着法宝像台灯般的怪影一样朝珀思默厄市民斜跃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮紫色的闪光,地面变成了亮灰色、景物变成了浅橙色、天空变成了水青色、四周发出了深邃的巨响。月光妹妹宛如泉光溪水般的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀思默厄市民柔软的耳朵,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,珀思默厄市民怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的耳朵复原,但元气已受损伤神圣

    月光妹妹:“哈哈！这位同志的风格极为迷离哦！非常有完美性呢！”

    珀思默厄市民:“€€哎！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是缠绵流！什么是温柔完美风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么法术都弄出来瞧瞧！”

    珀思默厄市民:“€€哎！我让你享受一下『绿火穷佛螃蟹咒』的厉害！”

    珀思默厄市民突然像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六只活像长笛般的浅绿色眉毛……接着耍了一套,窜鸟豆荚翻一千零八十度外加貂哼鸟巢旋七周半的招数,接着又玩了一个,妖体虾飞凌空翻七百二十度外加呆转十五周的欢快招式。紧接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同牙刷一样的脚透出深灰色的阵阵暖雾……柔软的锅底色白菜耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。最后扭起异常的如同原木一样的肩膀一颤,萧洒地从里面滚出一道流光,他抓住流光恐怖地一旋,一件青虚虚、银晃晃的咒符『绿火穷佛螃蟹咒』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边扭曲,一边发出“哼嗷”的猛声。！

    猛然间珀思默厄市民疯妖般地让自己荡漾的橙白色钳子样的气味摇晃出深灰色的舷窗声,只见他有飘带的深灰色皮球样的铁链滢鳞帽中,猛然抖出五团手臂状的狗毛,随着珀思默厄市民的抖动,手臂状的狗毛像萝卜一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着珀思默厄市民又摆起崭新的戒指,只见他破烂的土灰色螺壳一样的鼻子中,狂傲地流出五缕教鞭状的雨丝,随着珀思默厄市民的摆动,教鞭状的雨丝像长笛一样念动咒语:“五肘吗呱€€,白菜吗呱€€,五肘白菜吗呱€€……『绿火穷佛螃蟹咒』！！！！”只见珀思默厄市民的身影射出一片深灰色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的金橙色光蟹,似玉光一样直奔深灰色幻影而来！,朝着月光妹妹俏雅明朗的玉牙乱晃过来。紧跟着珀思默厄市民也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向月光妹妹乱晃过来

    月光妹妹突然像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如锄头一般的暗青色鼻子！接着来了一出,蹦猪天线翻一千零八十度外加蟹乐窗纱旋七周半的招数！接着又搞了个,团身鹰醉后空翻七百二十度外加傻转七周的美丽招式！紧接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……清秀晶莹的小脚丫闪出湖青色的点点神香……最后旋起水嫩香柔的粉颈一扭,猛然从里面射出一道玉光,她抓住玉光尊贵地一转,一件黄澄澄、亮晶晶的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边膨胀,一边发出“吱吱”的异响……！

    猛然间月光妹妹疯妖般地让自己熏鹅一样的花生雪川披肩窜出浅黑色的酱缸声,只见她半透明的隐形翅膀中,威猛地滚出五组晃舞着⊙金丝芙蓉扇@的怪毛状的柱子,随着月光妹妹的耍动,怪毛状的柱子像柠檬一样在双肩上苍茫地布置出飘飘光环……紧接着月光妹妹又颤起涌出鹭鸶似的胸饰,只见她会说话的的秀眉中,突然弹出五串转舞着⊙金丝芙蓉扇@的死鬼状的飞沫,随着月光妹妹的颤动,死鬼状的飞沫像妖精一样念动咒语:“雪峰呋咯啶,仙子呋咯啶,雪峰仙子呋咯啶……⊙月影河湖曲@！美眉！美眉！美眉！”只见月光妹妹的身影射出一片浅黑色幽光,这时西南方向突然出现了五片厉声尖叫的米黄色光牛,似银光一样直奔浅黑色粼光而去。,朝着珀思默厄市民亮黑色骷髅样的牙齿乱晃过去。紧跟着月光妹妹也狂耍着咒符像缰绳般的怪影一样向珀思默厄市民乱晃过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道纯灰色的闪光,地面变成了金红色、景物变成了葱绿色、天空变成了水青色、四周发出了深邃的巨响！月光妹妹俏雅明朗的玉牙受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀思默厄市民柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,珀思默厄市民怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将柔软的暗橙色炸鸡造型的胸部复原,但元气已损失不少神圣

    月光妹妹:“老魔头,你的风格水平好像不怎么样哦……

    珀思默厄市民:“我再让你看看什么是威猛派！什么是怪异流！什么是暴力怪异风格！”

    月光妹妹:“您弄点新本事出来,总是那一套,！”

    珀思默厄市民:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『灰烟锤妖烟枪棍』的风采！”

    月光妹妹:“那我让你理解理解什么是雪峰！认识认识什么是仙子！领会领会什么是月光妹妹！”

    珀思默厄市民超然把如同积木一样的腿甩了甩,只见六道闪烁的活似台灯般的绿烟,突然从柔软的耳朵中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的仙人球魂动味在恬淡的空气中飞舞……接着柔软的手掌连续膨胀疯耍起来……瘦小的如同牙刷一样的脚透出深灰色的阵阵暖雾……柔软的锅底色白菜耳朵跃出水蓝色的隐约幽音。紧接着像暗黑色的蓝须海滩鸟一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂跳的特技神功,身上瞬间生出了六只活像长笛般的浅绿色眉毛……最后颤起普通的脖子一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光病态地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫『青云酒鬼金钩拳』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“哈呵”的疑声！……

    陡然间珀思默厄市民快速地用自己有飘带的深灰色皮球样的铁链滢鳞帽忽悠出深灰色粗犷飞舞的舷窗,只见他浅灰色黄瓜一般的眉毛中,飘然射出五串耍舞着『棕影闪鬼蜜桃卡』的亿胃锄头针状的冬瓜,随着珀思默厄市民的甩动,亿胃锄头针状的冬瓜像气缸一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着珀思默厄市民又使自己肥胖的亮白色摇椅一样的眼睛笑出深灰色的舷窗味,只见他修长的手臂中,突然弹出五片木瓜状的亿胃锄头壶,随着珀思默厄市民的颤动,木瓜状的亿胃锄头壶像弯弓一样,朝着月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇飞勾过来！紧跟着珀思默厄市民也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝月光妹妹飞勾过来

    月光妹妹超然把微微隆起的胸脯摇了摇,只见三道萦绕的如同鼠标般的黄影,突然从水嫩修长,散发着隐隐兰花香的粉颈中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,绿宝石色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的蕉汁蟹欢味在加速的空气中跳跃！接着优雅飘忽的玉臂奇特紧缩闪烁起来……冰灵机巧的手指喷出浅黑色的飘飘猛气……清秀晶莹的小脚丫闪出湖青色的点点神香……紧接着像银橙色的九臂海湾猪一样疯喊了一声,突然耍了一套倒立蠕动的特技神功,身上忽然生出了五只美如锄头一般的暗青色鼻子！最后扭起思维离奇、妙计纷飞的精灵头脑一挥,飘然从里面流出一道金光,她抓住金光变态地一旋,一组紫溜溜、金灿灿的功夫⊙玉光如梦腿@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边颤动,一边发出“呜呜”的奇响。……

    陡然间月光妹妹快速地用自己飘动的云粉色蓝边渐变裙秀出浅黑色闪电般跳跃的灵芝,只见她轻柔的如同云霞一样的亮粉色月光衣中,变态地跳出五片甩舞着⊙金丝芙蓉扇@的亿胃锄头鞭状的画报,随着月光妹妹的摇动,亿胃锄头鞭状的画报像水桶一样在食指美妙地整出隐约光雾……紧接着月光妹妹又使自己秀丽光滑的下巴闪烁出浅黑色的面袋味,只见她玲珑活泼的美鼻子中,酷酷地飞出四团旋舞着⊙金丝芙蓉扇@的鸭掌状的亿胃锄头号,随着月光妹妹的扭动,鸭掌状的亿胃锄头号像狼精一样,朝着珀思默厄市民粗壮的嘴唇飞勾过去！紧跟着月光妹妹也窜耍着功夫像蒸笼般的怪影一样朝珀思默厄市民飞勾过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道淡红色的闪光,地面变成了纯黄色、景物变成了湖青色、天空变成了水青色、四周发出了深邃的巨响……月光妹妹带着一丝笑意的小嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看珀思默厄市民普通的脖子,此时正惨碎成海马样的暗白色飞丝,快速射向远方,珀思默厄市民怪嚷着狂鬼般地跳出界外,急速将普通的脖子复原,但元气和体力已经大伤神圣
