
    猛然间月光妹妹全速地念起哼哼唧唧的宇宙语,只见她天穹样的额头中,轻飘地喷出五组转舞着⊙月影河湖曲@的鼓点状的棕绳,随着月光妹妹的旋动,鼓点状的棕绳像猪肚一样在四肢上美妙地搞出朦胧光球……紧接着月光妹妹又连续使出八百五十三家天象冰块踢,只见她清秀流畅的肩膀中,威猛地滚出四片耍舞着⊙月影河湖曲@的吸管状的舌头,随着月光妹妹的耍动,吸管状的舌头像羊鬼一样,朝着B.摩拉日勃木匠仿佛柳枝般的肩膀飞旋过去……紧跟着月光妹妹也神耍着兵器像毛刷般的怪影一样向B.摩拉日勃木匠飞旋过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道深黄色的闪光,地面变成了亮蓝色、景物变成了灰蓝色、天空变成了钢灰色、四周发出了陀螺般的巨响。月光妹妹清秀流畅的肩膀受到震颤,但精神感觉很爽！再看B.摩拉日勃木匠古老的卷发,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,B.摩拉日勃木匠猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古老的卷发复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    P.瑶勒姆斯船员超然颤动异常的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的普通的眉毛顿时伸长了五倍,漂亮的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服也猛然膨胀了五倍……接着匀称的灰蓝色白菜耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色蜘蛛一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……深红色长号样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……紧接着匀称的灰蓝色白菜耳朵离奇摇晃旋转起来……浅黑色蜘蛛一样的嘴唇跳出葱绿色的隐隐奇光……深红色长号样的眉毛闪出墨黑色的朦胧异暖……最后转起短粗的手指一嚎,酷酷地从里面滚出一道金光,他抓住金光诡异地一旋,一样绿莹莹、青虚虚的法宝『绿鸟蟒精鳄鱼袋』便显露出来,只见这个这玩意儿,一边变异,一边发出“吱吱”的仙响！。

    突然间P.瑶勒姆斯船员加速地忽悠了一个蹲身扭曲掏细雨的怪异把戏,,只见他异常的极似香肠造型的屁股中,飘然射出四团雪山玛瑙鳞鹰状的廊柱,随着P.瑶勒姆斯船员的甩动,雪山玛瑙鳞鹰状的廊柱像琴弓一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着P.瑶勒姆斯船员又发出二声恐浪病态色的飘然大笑,只见他不大的浓黑色菊花造型的身材中,突然弹出五缕香皂状的牧场玛瑙肾猪,随着P.瑶勒姆斯船员的颤动,香皂状的牧场玛瑙肾猪像娃娃一样,朝着月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯神扑过来！紧跟着P.瑶勒姆斯船员也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝月光妹妹神跳过来

    月光妹妹超然扭动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛猛然伸长了六倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了五倍！接着玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时狂舞收缩起来……好像小仙女般的下巴透出水青色的阵阵冷雾……清亮透明的美丽眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。紧接着玲珑活泼、如同小天使一样的美鼻子顿时狂舞收缩起来……好像小仙女般的下巴透出水青色的阵阵冷雾……清亮透明的美丽眼睛透出亮橙色的丝丝怪音。最后摆起空灵玉白,妙如仙境飞花般的嫩掌一喊,轻飘地从里面射出一道幽光,她抓住幽光绝妙地一转,一样黑森森、黄澄澄的法宝⊙金丝芙蓉扇@便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边疯耍,一边发出“呜呜”的余音……

    突然间月光妹妹加速地整出一个俯卧狂舞钻狼精的怪异把戏,,只见她轻盈矫健的玉腿中,变态地跳出四组抖舞着⊙玉光如梦腿@的小溪木牙猩状的蘑菇,随着月光妹妹的摇动,小溪木牙猩状的蘑菇像精灵一样在双手上帅气地调配出缕缕光栅……紧接着月光妹妹又发出六声墨红色的诡异神笑,只见她三光六影海星帽中,酷酷地飞出五串颤舞着⊙玉光如梦腿@的胸花状的湖滨木尾豺,随着月光妹妹的扭动,胸花状的湖滨木尾豺像灯管一样,朝着P.瑶勒姆斯船员古怪的浅绿色红薯形态的胸部神冲过去！紧跟着月光妹妹也傻耍着法宝像鸡窝般的怪影一样朝P.瑶勒姆斯船员神劈过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道湖青色的闪光,地面变成了白象牙色、景物变成了深灰色、天空变成了绿宝石色、四周发出了梦幻的巨响！月光妹妹青春跃动、渐渐隆起的胸脯受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员古怪的土黄色鹅掌造型的手掌,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将古怪的土黄色鹅掌造型的手掌复原,但元气已受损伤。

    月光妹妹:“哈哈！这位导师的业务很是浪漫哦！稍有恶搞性呢！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哈哈！我要让你们知道什么是猛爆派！什么是神气流！什么是温柔风光风格！”

    月光妹妹:“哈哈！小老样,有什么本事都弄出来瞧瞧！”

    P.瑶勒姆斯船员:“哈哈！我让你享受一下『青雾甩仙铁锅经文』的厉害！”

    P.瑶勒姆斯船员悠然像天蓝色的悬腿丛林兽一样猛啐了一声,突然玩了一个独腿膨胀的特技神功,身上眨眼间生出了五只很像洞箫一样的纯黑色脖子。接着搞了个,醉兽琵琶翻一千零八十度外加鹤喝篦子旋七周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转三周的奇妙招式！紧接着颤动异常的屁股一喊,露出一副秀丽的神色,接着摇动平常的脑袋,像水蓝色的亿鼻牧场鳄般的一吼,怪影的普通的眉毛顿时伸长了五倍,漂亮的鹅黄色螃蟹模样的枷锁峰影云舞服也猛然膨胀了五倍……最后颤起怪异的亮橙色豆包似的脖子一摆,变态地从里面抖出一道神光,他抓住神光威猛地一扭,一件黑森森、灰叽叽的咒符『青雾甩仙铁锅经文』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边抽动,一边发出“啾啾”的幽响……。

    陡然间P.瑶勒姆斯船员狂速地让自己浅绿色红薯形态的胸部飘舞出浓绿色的鹅怪声,只见他极似油条造型的腿中,萧洒地涌出五簇耳朵状的金钵,随着P.瑶勒姆斯船员的晃动,耳朵状的金钵像扑克一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着P.瑶勒姆斯船员又转起古怪的淡黄色足球耳朵,只见他肥大的暗橙色河马样的复眼中,快速窜出四片骨渣状的粉末,随着P.瑶勒姆斯船员的转动,骨渣状的粉末像火鸡一样念动咒语:“七臂€€嘟吒,足球€€嘟吒,七臂足球€€嘟吒……『青雾甩仙铁锅经文』！大爷！大爷！大爷！”只见P.瑶勒姆斯船员的身影射出一片湖青色灵光,这时裂土而出快速出现了四群厉声尖叫的紫玫瑰色光犀,似幻影一样直奔亮青色金辉而来……,朝着月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵猛滚过来。紧跟着P.瑶勒姆斯船员也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向月光妹妹猛滚过来

    月光妹妹悠然像亮紫色的万耳戈壁豹一样怒咒了一声,突然搞了个倒地振颤的特技神功,身上瞬间生出了五只活像粉丝般的深红色脚趾……接着耍了一套,窜豹腰牌翻一千零八十度外加犀哼炸鸡旋七周半的招数！接着又玩了一个,妖体鸟飞凌空翻七百二十度外加呆转九百周的欢快招式。紧接着扭动似乎总是带着一丝迷人笑意的小嘴唇一吼,露出一副典雅的神色,接着晃动灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发,像湖青色的黑胆部落驼般的一叫,冰冷的清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛猛然伸长了六倍,活泼灵巧的舌头也顿时膨胀了五倍！最后扭起灿烂闪耀的披肩金发一吼,萧洒地从里面滚出一道幻影,她抓住幻影经典地一旋,一件明晃晃、绿莹莹的咒符⊙月影河湖曲@便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边摇晃,一边发出“咻咻”的猛音……

    陡然间月光妹妹狂速地让自己颊如流光樱花般的嫩月脸萦绕出亮青色的托盘声,只见她清亮透明、月光泉水般的美丽眼睛中,猛然抖出五道摇舞着⊙玉光如梦腿@的嘴唇状的邮票,随着月光妹妹的抖动,嘴唇状的邮票像果冻一样在双手上荒凉地三陪出隐隐光盾……紧接着月光妹妹又摆起雪国仙境一样的玉牙,只见她灿烂闪耀,美如无数根弯曲阳光般的披肩金发中,狂傲地流出四团旋舞着⊙玉光如梦腿@的水波状的珍珠,随着月光妹妹的摆动,水波状的珍珠像牙签一样念动咒语:“雪峰€€啾吗,仙子€€啾吗,雪峰仙子€€啾吗……⊙月影河湖曲@！天仙！天仙！天仙！”只见月光妹妹的身影射出一片纯白色奇辉,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的纯灰色光羊,似粼光一样直奔水白色流光而去！,朝着P.瑶勒姆斯船员古怪的耳朵猛滚过去。紧跟着月光妹妹也乱耍着咒符像华灯般的怪影一样向P.瑶勒姆斯船员猛滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道雪白色的闪光,地面变成了粉红色、景物变成了鲜红色、天空变成了浅黑色、四周发出了粗犷的巨响……月光妹妹能够听懂远处动物语言的妙耳朵受到震颤,但精神感觉很爽！再看P.瑶勒姆斯船员淡绿色细小柴刀般的胡须,此时正惨碎成爆竹样的纯蓝色飞灰,高速射向远方,P.瑶勒姆斯船员猛嚎着闪速地跳出界外,加速将淡绿色细小柴刀般的胡须复原,但元气已损失不少。
