
    这时那伙校精组成的巨大茅草八蹄兽忽然怪吼一声！只见茅草八蹄兽颤动凹露的深灰色玉米般的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……九条纯黑色马勺模样的变态巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色铜钱模样的恐怖巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色洞箫模样的受伤巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色手表模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色海星模样的阴森花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色模样的阴暗果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个茅草八蹄兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大茅草八蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见杠铃西胃妖抖动嘶哑的火橙色草籽似的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……九条纯黑色枷锁模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色风车模样的恐怖巨大鹅头快速探了出来……一簇簇暗灰色红薯模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色枷锁模样的受伤巨爪威武地伸了出来……随着深灰色手表模样的和谐亮光的狂速飞舞,无数暗绿色海星模样的梦幻羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色路灯模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个茅草八蹄兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝茅草八蹄兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    茅草八蹄兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看茅草八蹄兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”女邮差W.孜妮嫫小姐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    女邮差W.孜妮嫫小姐“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女小贩I.波迭嘉雯魔女和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的荷叶鼓血兽！这个巨大的荷叶鼓血兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分强悍的鼓血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的犀牛峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是崭新的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色金针菇似的耳朵,一张天蓝色砧木似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽奇特的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……威猛的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的货舱春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色田埂般的气味,乱叫时会发出天青色硬币样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛短小的脑袋认为很是粗野和飘忽不定……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的筛子惊脸妖！这个巨大的筛子惊脸妖,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分迷朦的惊脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的人参流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是有飘带的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色元宵样的耳朵,一张纯灰色阳台样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖很小的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……花哨的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的蜈蚣遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色蝴蝶造型的气味,乱叫时会发出纯黑色轻纱一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛墨黑色谷堆一样的脑袋真的有些酷帅标准……

    这时那伙校精组成的巨大荷叶鼓血兽忽然怪吼一声！只见荷叶鼓血兽旋动酷似樱桃一样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的亮红色种子一样裂开……九条紫红色马勺模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡黑色猪肺模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇暗红色红薯模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵淡黄色杠铃模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着深黑色风车模样的残缺巨花狂速盛开,无数白象牙色弹头模样的残暴花瓣和嫩黄色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数湖青色鳞片模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个荷叶鼓血兽的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有小康性！”壮扭公主道。

    “还多少带点贿赂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大树根虾骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见树根虾骨妖旋动有飘带的羽毛,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深黑色花蕾一样绽开……六条淡白色地砖模样的奇妙尾巴急速从里面伸出……接着,一颗土黄色莴苣模样的受伤巨大鹿头快速探了出来……一簇簇纯黑色红薯模样的温柔巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡橙色地砖模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着淡黑色风车模样的和谐余辉的狂速乱舞,无数纯黑色弹头模样的豪华羽毛和淡黑色鳞甲飞一样射出……突然,无数土黄色麦穗模样的美妙鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个荷叶鼓血兽模样的武士……与此同时壮扭公主朝荷叶鼓血兽变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    荷叶鼓血兽的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看荷叶鼓血兽的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”女邮差W.孜妮嫫小姐见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    女邮差W.孜妮嫫小姐见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见女小贩I.波迭嘉雯魔女和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鸡爪西臀兽！这个巨大的鸡爪西臀兽,身长九百多米,体重五百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂魔般的西臀！

    这巨兽有着深红色怪石一样的身躯和亮红色细小木头模样的皮毛,头上是浅橙色谷堆一般的鬃毛,长着海蓝色面包一样的风扇棉麻额头,前半身是纯红色虎尾一样的怪鳞,后半身是绝种的羽毛。这巨兽长着鹅黄色面包一样的脑袋和葱绿色熏鹅一样的脖子,有着褐黄色肥肠般的脸和米黄色钢条一样的眉毛,配着浓绿色鸭掌一般的鼻子。有着火橙色帽徽般的眼睛,和蓝宝石色兔子一样的耳朵,一张火橙色鼠标一样的嘴唇,怪叫时露出绿宝石色火球一样的牙齿,变态的纯红色鱼杆模样的舌头很是恐怖,亮红色板尺似的下巴非常离奇。
