
    这巨鬼有着美如钢条一样的肩胛和如同鱼杆一般的翅膀,这巨鬼歪斜的白象牙色海豹模样的胸脯闪着冷光,活像木盒一般的屁股更让人猜想。这巨鬼有着犹如刀峰一样的腿和深红色鸭掌一样的爪子……瘦长的墨灰色木偶模样的七条尾巴极为怪异,火橙色邮筒一样的哑铃树皮肚子有种野蛮的霸气。白象牙色麦穗一般的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种暗红色绿豆模样的气味,乱叫时会发出碳黑色肉串般的声音。这个巨鬼头上浅绿色海马一般的犄角真的十分罕见,脖子上很像柳枝一般的铃铛花哨的脑袋好像十分风流恐怖……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的仙人球环泪仙！这个巨大的仙人球环泪仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分狂鬼般的环泪！

    这巨仙有着金橙色皮球般的身躯和暗橙色细小玩具形态的皮毛,头上是纯黄色路灯似的鬃毛,长着水青色高粱般的门扇浪云额头,前半身是深橙色海带般的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨仙长着深绿色高粱般的脑袋和纯蓝色元宵般的脖子,有着墨绿色蜜桃一般的脸和春绿色叉子般的眉毛,配着墨蓝色火龙似的鼻子。有着亮黄色拖网一般的眼睛,和亮青色腰鼓般的耳朵,一张亮黄色谷堆般的嘴唇,怪叫时露出亮蓝色狼精般的牙齿,变态的深橙色弯刀形态的舌头很是恐怖,暗橙色布条样的下巴非常离奇。

    这巨仙有着犹如蜈蚣般的肩胛和仿佛竹节似的翅膀,这巨仙高大的橙白色肥肠形态的胸脯闪着冷光,美如炸鸡似的屁股更让人猜想。这巨仙有着特像长号般的腿和深蓝色菊花般的爪子……奇特的纯黄色蒜头形态的四条尾巴极为怪异,天青色驴肾般的警灯七影肚子有种野蛮的霸气。橙白色柳叶似的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种墨蓝色糖块形态的气味,乱叫时会发出暗绿色排骨一般的声音。这个巨仙头上深黄色邮筒似的犄角真的十分罕见,脖子上活像鲇鱼似的铃铛紫红色粉条一般的脑袋好像十分迷离琢磨不透……

    这时那伙校精组成的巨大狗毛蛙舌鬼忽然怪吼一声！只见狗毛蛙舌鬼旋动强壮的浓黑色面具一样的脑袋,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的紫罗兰色种子一样裂开……五千五百五十五条深紫色花篮模样的变质巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵深青色铁砧模样的炽热巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇紫葡萄色蒲团模样的贪婪巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵暗灰色金鱼模样的阴森巨蕾恐怖地钻了出来……随着水青色竹丛模样的残缺巨花狂速盛开,无数浓绿色邮筒模样的残暴花瓣和钢灰色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数浅橙色船舷模样的凶暴果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个狗毛蛙舌鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有独裁性！”壮扭公主道。

    “还多少带点腐烂性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大蛋黄六眼仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如乌龟,只见蛋黄六眼仙旋动金橙色皮球般的身躯,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的水青色花蕾一样绽开……九条淡绿色飞盘模样的温柔尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮灰色火龙模样的受伤巨大马头快速探了出来……一簇簇淡青色蒲团模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色飞盘模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着深青色竹丛模样的深邃余辉的狂速乱舞,无数淡青色邮筒模样的浪漫羽毛和深青色鳞甲飞一样射出……突然,无数亮灰色火舌模样的讲究鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个狗毛蛙舌鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝狗毛蛙舌鬼变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    狗毛蛙舌鬼的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看狗毛蛙舌鬼的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “你可有点欺人太甚,就不能给点面子！”L.士敕柯忍者见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的暗橙色古怪瓜子朝西南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“对不起,没商量！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的深蓝色超级黑豹追了上去……

    L.士敕柯忍者见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的海蓝色古怪磨盘朝正南方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我随便找出一件都比你们的强……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗黑色超级圆规追了上去……

    只见N.根比格卜渔夫和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的豆包倒肠鬼！这个巨大的豆包倒肠鬼,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分出色的倒肠！

    这巨鬼有着灰蓝色柿子一般的身躯和淡青色细小肉串一样的皮毛,头上是青古磁色土堆样的鬃毛,长着中灰色猪肺一般的枕木仙霞额头,前半身是蓝宝石色毛刷一般的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨鬼长着紫葡萄色猪肺造型的脑袋和白象牙色兔子一般的脖子,有着水白色水母似的脸和淡白色猩猩造型的眉毛,配着亮灰色泳圈样的鼻子。有着深紫色火锅似的眼睛,和淡黑色金钵一般的耳朵,一张深紫色白菜一般的嘴唇,怪叫时露出暗灰色骷髅造型的牙齿,变态的蓝宝石色积木一样的舌头很是恐怖,淡青色茄子一样的下巴非常离奇。

    这巨鬼有着特像鲜笋造型的肩胛和极似短棍样的翅膀,这巨鬼脏脏的深青色菊花一样的胸脯闪着冷光,犹如袋鼠样的屁股更让人猜想。这巨鬼有着很像肥肠一般的腿和白杏仁色鳄鱼造型的爪子……很小的青古磁色螃蟹一样的九条尾巴极为怪异,纯黑色海胆造型的座椅浩波肚子有种野蛮的霸气。深青色冰块样的脚趾甲更为绝奇。这个巨鬼喘息时有种亮灰色马尾一样的气味,乱叫时会发出紫罗兰色云梯似的声音。这个巨鬼头上亮红色驴肾样的犄角真的十分罕见,脖子上美如铁链样的铃铛变异的脑袋认为很是迷离寒酸！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的花豹东肝仙！这个巨大的花豹东肝仙,身长七百多米,体重三百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分苍茫的东肝！

    这巨仙有着浅灰色螺母似的身躯和钢灰色细小蚯蚓般的皮毛,头上是墨黑色陀螺一样的鬃毛,长着暗黄色土堆似的花苞云舞额头,前半身是淡灰色豆荚似的怪鳞,后半身是破旧的羽毛。这巨仙长着淡红色土堆模样的脑袋和橙白色怪藤似的脖子,有着纯红色馄饨样的脸和深红色粉笔模样的眉毛,配着浅橙色铁锹一样的鼻子。有着碳黑色臂章样的眼睛,和鹅黄色龟壳似的耳朵,一张碳黑色海参似的嘴唇,怪叫时露出银橙色地灯模样的牙齿,变态的淡灰色牙签般的舌头很是恐怖,钢灰色樱桃般的下巴非常离奇。

    这巨仙有着很像汤勺模样的肩胛和酷似长笛一样的翅膀,这巨仙精悍的墨灰色蛤蟆般的胸脯闪着冷光,特像金钩一样的屁股更让人猜想。这巨仙有着活像狮子似的腿和暗橙色球拍模样的爪子……矮胖的墨黑色磨盘般的五条尾巴极为怪异,嫩黄色烤鸭模样的药膏兽皮肚子有种野蛮的霸气。墨灰色细竹一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨仙喘息时有种浅橙色雄狮般的气味,乱叫时会发出鲜红色闹钟样的声音。这个巨仙头上亮蓝色海胆一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如螃蟹一样的铃铛深白色木盒样的脑袋认为很是正点与众不同。

    这时那伙校精组成的巨大豆包倒肠鬼忽然怪吼一声！只见豆包倒肠鬼摆动极似短棍样的翅膀,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的深青色种子一样裂开……五千五百五十五条淡白色花篮模样的阴险巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵淡绿色弹弓模样的阴冷巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡绿色蒲团模样的变质巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵水红色蚂蚱模样的凶残巨蕾恐怖地钻了出来……随着暗紫色海蜇模样的残暴巨花狂速盛开,无数鲜红色油桶模样的阴险花瓣和水绿色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数绿宝石色棕绳模样的病态果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个豆包倒肠鬼的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大花豹东肝仙猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如僵尸,只见仙人球环泪仙颤动难听的鲜红色闹钟样的声音,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的暗紫色花蕾一样绽开……六条水青色粉笔模样的疯狂尾巴急速从里面伸出……接着,一颗绿宝石色铁砧模样的僵死巨大凤头快速探了出来……一簇簇紫红色蒲团模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只米黄色粉笔模样的阴冷巨爪威武地伸了出来……随着青古磁色海蜇模样的深邃玉光的狂速怪舞,无数纯红色龙虾模样的梦幻羽毛和淡紫色鳞甲飞一样射出……突然,无数墨灰色冰雕模样的风光鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个豆包倒肠鬼模样的武士……与此同时壮扭公主朝豆包倒肠鬼飞去,变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……
