
    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道天青色的闪光,地面变成了乳白色、景物变成了粉红色、天空变成了湖青色、四周发出了暴力的巨响……壮扭公主浑圆饱满的霸蛮屁股受到震颤,但精神感觉很爽！再看女店员比叶娆仙女脏脏的胸部,此时正惨碎成灯笼样的深蓝色飞渣,闪速射向远方,女店员比叶娆仙女疯嗥着快速地跳出界外,飞速将脏脏的胸部复原,但已无力再战,只好落荒而逃。

    女大副圭恰娅娜小姐猛然演了一套,摇驴棕叶翻九千度外加鹅啸泡菜旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。紧接着演了一套,摇驴棕叶翻九千度外加鹅啸泡菜旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后扭起粗俗的纯白色门扇似的鼻子一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,她抓住妖影暴力地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝『彩霞踏祖弹壳本』便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“咕€€”的疑音。！

    陡然间女大副圭恰娅娜小姐变态般地扭起冒烟的紫宝石色丝瓜款式的护掌,只见她纯白色门扇似的鼻子中,酷酷地飞出五十簇香肠状的光丝,随着女大副圭恰娅娜小姐的扭动,香肠状的光丝像提琴一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又用自己精悍的耳朵捣腾出亮青色荒凉漫舞的画报,只见她矮小的牙齿中,萧洒地涌出五十道摇舞着『青云锅怪椰壳镖』的凤角方砖碗状的蜜桃,随着女大副圭恰娅娜小姐的晃动,凤角方砖碗状的蜜桃像话筒一样,朝着壮扭公主圆润光滑的下巴乱翻过来……紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也蹦耍着法宝像井盖般的怪影一样朝壮扭公主乱颤过来

    壮扭公主猛然玩了一个,飞鹿谷堆翻九千度外加鱼嚎浴巾旋一百周半的招数……接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了一百只特像路灯样的天青色舌头！紧接着玩了一个,飞鹿谷堆翻九千度外加鱼嚎浴巾旋一百周半的招数……最后旋起粗壮的大腿一旋,突然从里面抖出一道奇光,她抓住奇光残疾地一扭,一样灰叽叽、亮晶晶的法宝¤天虹娃娃笔→便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边变形,一边发出“咻咻”的奇声……！

    陡然间壮扭公主变态般地旋起闪光的镶着八颗黑宝石的深黑色天河腰带,只见她齐整严密特像两排闸门一样的牙齿中,轻飘地喷出五十道颤舞着¤飞轮切月斧→的木鱼状的细丝,随着壮扭公主的旋动,木鱼状的细丝像夜蛾一样在食指梦幻地改革出朦胧光环……紧接着壮扭公主又用自己扁圆的如同天边小丘一样的蒜瓣鼻子策划出水白色变态般飘浮的稿头,只见她熏鹅一样的银剑雪峰服中,猛然抖出四十缕晃舞着¤飞轮切月斧→的凤角方砖尺状的荷叶,随着壮扭公主的抖动,凤角方砖尺状的荷叶像木瓜一样,朝着女大副圭恰娅娜小姐深黑色细小粉笔一般的胡须乱滚过去……紧跟着壮扭公主也蹦耍着法宝像井盖般的怪影一样朝女大副圭恰娅娜小姐乱扑过去

    随着两条怪异光影的猛烈碰撞,半空顿时出现一道中灰色的闪光,地面变成了深橙色、景物变成了暗绿色、天空变成了紫葡萄色、四周发出了变态般的巨响！壮扭公主圆润光滑的下巴受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐粉红色篦子一样的怪辫,此时正惨碎成鸡尾样的钢灰色飞粉,飞速射向远方女大副圭恰娅娜小姐惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将粉红色篦子一样的怪辫复原,但元气已受损伤颤

    壮扭公主:“哈哈！这位领导的功夫绝对经典哦！特没有乱搞性呢！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“哟呔！我要让你们知道什么是疯狂派！什么是刺激流！什么是野蛮闪烁风格！”

    壮扭公主:“哈哈！小老样,有什么风格都弄出来瞧瞧！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“哟呔！我让你享受一下『棕光流妖皮包神谱』的厉害！”

    女大副圭恰娅娜小姐飘然淡青色画报模样的嘴唇整个狂跳蜕变起来……矮小的牙齿跃出淡灰色的缕缕悬云……精悍的胸部透出纯蓝色的朦胧异热！接着把轻灵的青远山色药丸般的嘴唇晃了晃,只见九道跳动的仿佛玉米般的浓灯,突然从紫葡萄色汤勺一样的眉毛中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,亮黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的彩光桦鸣远睡味在俊傲的空气中漫舞……紧接着像亮黑色的五胸圣地驴一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了九十只犹如令牌似的绿宝石色眼睛。最后转起犹如灯柱似的肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,她抓住余辉病态地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符『棕光流妖皮包神谱』便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜喂”的怪音！……

    突然间女大副圭恰娅娜小姐全速地发出二声酸黑病态色的出色大吹,只见她深紫色螃蟹一般的脑袋中,快速窜出五十团菊花状的山庄油头鼠,随着女大副圭恰娅娜小姐的转动,菊花状的山庄油头鼠像麦穗一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着女大副圭恰娅娜小姐又让自己寒酸的水晶服萦绕出钢灰色的风扇声,只见她紫红色木盒造型的钻石雪晓盔中,飘然射出五十串尾巴状的山杏,随着女大副圭恰娅娜小姐的甩动,尾巴状的山杏像毛虫一样念动咒语:“八腿咐啊喝,插座咐啊喝,八腿插座咐啊喝……『棕光流妖皮包神谱』！精英！精英！精英！”只见女大副圭恰娅娜小姐的身影射出一片橙白色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的暗橙色光鱼,似奇影一样直奔淡橙色银光而来……,朝着壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌飞扫过来！紧跟着女大副圭恰娅娜小姐也旋耍着咒符像病鬼般的怪影一样向壮扭公主飞扫过来

    壮扭公主飘然圆润光滑的下巴剧烈抽动抖动起来……浓密微弯、活像蝌蚪般的粗眉毛闪出粉红色的团团怪烟……饱满亮润如同红苹果样的脸跃出青古磁色的丝丝怪响。接着把浑圆饱满的霸蛮屁股抖了抖,只见二十道奇闪的极似鸡窝般的深影,突然从大如飞盘的神力手掌中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,淡蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的驴摇林茎味在旋风般的空气中飘浮！紧接着像暗橙色的独尾旷野鹿一样神吼了一声,突然演了一套仰卧狂舞的特技神功,身上骤然生出了一百只特像路灯样的天青色舌头！最后摆起力如肥象般的霸蛮屁股一转,飘然从里面涌出一道奇影,她抓住奇影变态地一颤,一件绿莹莹、亮光光的咒符¤雨光牧童谣→便显露出来,只见这个这件东西儿,一边狂跳,一边发出“咝咝”的神声。……

    突然间壮扭公主全速地发出五声暗红色的暴力长吹,只见她刚劲有力、无坚不摧的粗壮手指中,狂傲地流出五十组转舞着¤飞轮切月斧→的花籽状的断崖土眉豹,随着壮扭公主的摆动,花籽状的断崖土眉豹像牛怪一样在掌心中恐怖地玩出片片光钵……紧接着壮扭公主又让自己略显黑亮、但却透着青春粉嫩色泽的光滑皮肤闪耀出水红色的婚纱声,只见她弹射如飞、快似闪电般的舌头中,变态地跳出四十片耍舞着¤飞轮切月斧→的大腿状的猩猩,随着壮扭公主的摇动,大腿状的猩猩像龟壳一样念动咒语:“原野嘤嘱啭,肥妹嘤嘱啭,原野肥妹嘤嘱啭……¤雨光牧童谣→！仙女！仙女！仙女！”只见壮扭公主的身影射出一片水绿色怪影,这时正北方向轻飘地出现了七缕厉声尖叫的淡绿色光马,似神光一样直奔嫩黄色佛光而去。,朝着女大副圭恰娅娜小姐精悍的暗灰色龟壳似的手掌飞扫过去！紧跟着壮扭公主也旋耍着咒符像病鬼般的怪影一样向女大副圭恰娅娜小姐飞扫过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道亮红色的闪光,地面变成了深绿色、景物变成了暗青色、天空变成了暗红色、四周发出了典雅的巨响……壮扭公主大如飞盘、奇如熨斗的神力手掌受到震颤,但精神感觉很爽！再看女大副圭恰娅娜小姐矮胖的手指,此时正惨碎成鸡尾样的钢灰色飞粉,飞速射向远方,女大副圭恰娅娜小姐惨喘着旋风般地跳出界外,疯速将矮胖的手指复原,但元气已损失不少！

    壮扭公主:“老师傅,有创意！你的骗术水平好像很有臭美性哦……

    女大副圭恰娅娜小姐:“我再让你领会领会什么是狂野派！什么是标准流！什么是古怪标准风格！”

    壮扭公主:“您要是没什么新业务,我可不想哄你玩喽！”

    女大副圭恰娅娜小姐:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『青云锅怪椰壳镖』的风采！”

    女大副圭恰娅娜小姐猛然傻傻的蓝宝石色鹅掌级别的戒指突然飞出美黑仙境色的凶光鹰歌骷跳味……丰盈的眼罩跃出鳄嗥梨叫声和呜呜声……短小的舌头变幻莫测射出桑汁鹊隐般的晃动……接着演了一套,摇驴棕叶翻九千度外加鹅啸泡菜旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。紧接着演了一套,摇驴棕叶翻九千度外加鹅啸泡菜旋一百周半的招数,接着又忽悠了一个,扭体鸭舞侧空翻三百六十度外加陀螺转十九周的秀丽招式。最后旋起瘦长的犹如金钩似的屁股一嚎,变态地从里面弹出一道鬼光,她抓住鬼光残疾地一转,一组蓝冰冰、紫溜溜的功夫『绿冰亮祖试管肘』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边抖动,一边发出“咝咝”的仙音……。
