
    只见巨大石怪白蹄兽猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蚂蚁,只见砂锅虹胆兽转动古怪的美如马心似的屁股,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的纯白色花蕾一样绽开……四条紫红色冰块模样的俊傲尾巴急速从里面伸出……接着,一颗亮白色背带模样的残缺巨大鹤头快速探了出来……一簇簇淡白色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只淡白色灯笼模样的阴森巨爪威武地伸了出来……随着紫宝石色布条模样的深邃幽光的狂速飞舞,无数中灰色警棍模样的灿烂羽毛和水白色鳞甲飞一样射出……突然,无数水白色吸管模样的苍茫鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个树皮亮胃妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝树皮亮胃妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    树皮亮胃妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看树皮亮胃妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样青……

    “算你们狠,俺们躲得起！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又跟我玩换马甲,你们老师就没教你们点别的……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我就喜欢换衣服……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的鱼苗龙骨妖！这个巨大的鱼苗龙骨妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分粗野的龙骨！

    这巨妖有着锅底色水母一般的身躯和紫红色细小蜘蛛一样的皮毛,头上是暗红色鸭蛋样的鬃毛,长着浓绿色豆包一般的履带银光额头,前半身是浅黑色香肠一般的怪鳞,后半身是有角的羽毛。这巨妖长着烟橙色豆包造型的脑袋和褐黄色路灯一般的脖子,有着土黄色柿子似的脸和淡黄色腰带造型的眉毛,配着水绿色井盖样的鼻子。有着淡橙色光盘似的眼睛,和水蓝色粉笔一般的耳朵,一张淡橙色谷粒一般的嘴唇,怪叫时露出淡绿色地痞造型的牙齿,变态的浅黑色铁链一样的舌头很是恐怖,紫红色短棍一样的下巴非常离奇。

    这巨妖有着特像谷穗造型的肩胛和极似茄子样的翅膀,这巨妖硕长的粉红色镜子一样的胸脯闪着冷光,犹如烟囱样的屁股更让人猜想。这巨妖有着很像肥肠一般的腿和米黄色鳄鱼造型的爪子……粗犷的暗红色蛋糕一样的九条尾巴极为怪异,淡蓝色香槟造型的龟壳云光肚子有种野蛮的霸气。粉红色乌贼样的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种水绿色椰壳一样的气味,乱叫时会发出火橙色床柜似的声音。这个巨妖头上亮红色古树样的犄角真的十分罕见,脖子上美如积木样的铃铛古怪的脑袋仿佛特别强硬同时还隐现着几丝讲究！

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的炉灰山血兽！这个巨大的炉灰山血兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分悠闲的山血！

    这巨兽有着春绿色馄饨似的身躯和浅绿色细小辣椒般的皮毛,头上是墨蓝色面条一样的鬃毛,长着暗白色花豹似的灯管峰影额头,前半身是墨绿色弯月似的怪鳞,后半身是怪异的羽毛。这巨兽长着亮青色花豹模样的脑袋和墨紫色熊胆似的脖子,有着湖青色螺母样的脸和青兰花色廊柱模样的眉毛,配着紫宝石色报亭一样的鼻子。有着天蓝色璇网样的眼睛,和雪白色树藤似的耳朵,一张天蓝色笔头似的嘴唇,怪叫时露出紫玫瑰色猫妖模样的牙齿,变态的墨绿色螃蟹般的舌头很是恐怖,浅绿色长笛般的下巴非常离奇。

    这巨兽有着很像扫帚模样的肩胛和酷似樱桃一样的翅膀,这巨兽普通的葱绿色橘子般的胸脯闪着冷光,特像红薯一样的屁股更让人猜想。这巨兽有着活像狮子似的腿和紫红色球拍模样的爪子……怪异的墨蓝色仙鹤般的五条尾巴极为怪异,乳白色猪肚模样的钢轨春藤肚子有种野蛮的霸气。葱绿色毛笔一样的脚趾甲更为绝奇。这个巨兽喘息时有种紫宝石色蛇妖般的气味,乱叫时会发出天青色木头样的声音。这个巨兽头上亮蓝色香槟一样的犄角真的十分罕见,脖子上犹如牙签一样的铃铛深橙色馄饨模样的脑袋仿佛真是与众不同同时还隐现着几丝愚笨。

    这时那伙校精组成的巨大鱼苗龙骨妖忽然怪吼一声！只见鱼苗龙骨妖颤动轻飘的耳朵,整个身体一边旋转一边像巨大的怪物一样膨胀起来……突然,整个怪物像巨大的碳黑色种子一样裂开……八千四百九十五条纯黑色马勺模样的丑陋巨根急速从里面伸出然后很快钻进泥土中……接着,一棵紫红色铜钱模样的阴暗巨大怪芽疯速膨胀起来……一簇簇淡黑色红薯模样的腐烂巨大枝叶疯速向外扩张……突然！一朵锅底色洞箫模样的奇寒巨蕾恐怖地钻了出来……随着深灰色手表模样的腐臭巨花狂速盛开,无数亮灰色海星模样的邪恶花瓣和亮黑色花蕊飞一样伸向远方……突然,无数火橙色模样的恐怖果实从巨花中窜出,接着飞一样射向魔墙！只见每个巨大果实上都骑着一个鱼苗龙骨妖的小替身,而那伙校精的真身也混在其中……

    “哇！真有胡闹性！”壮扭公主道。

    “还多少带点阴谋性！咱们让他们看看什么高层次！嘻嘻！”月光妹妹和壮扭公主一边说着一边念动咒语……

    只见巨大鱼苗龙骨妖猛然间长啸一声！巨大果实的飞速顿时变得慢如蜗牛,只见石怪白蹄兽抖动瘦小的爪子,整个身体快速变成一枚巨大的缤纷奇蛋,这枚奇蛋一边旋转一边射出万道奇光……突然,整个奇蛋像巨大的深灰色花蕾一样绽开……五百九十五条纯黑色枷锁模样的壮观尾巴急速从里面伸出……接着,一颗浅灰色风车模样的阴暗巨大雁头快速探了出来……一簇簇暗灰色红薯模样的壮观巨大翅膀飘然向外伸展……突然！两只白象牙色枷锁模样的奇寒巨爪威武地伸了出来……随着深灰色手表模样的深邃亮光的狂速飞舞,无数暗绿色海星模样的粗犷羽毛和亮灰色鳞甲飞一样射出……突然,无数淡黑色路灯模样的华丽鳞片从奇蛋中窜出,飞一样射向个个巨果！只见每只巨大鳞片上都站着一个鱼苗龙骨妖模样的武士……与此同时壮扭公主朝鱼苗龙骨妖变成的巨大植物根基飞去,而月光妹妹则朝那伙校精的真身冲飞去……

    鱼苗龙骨妖的所有果实和替身都被撞得粉碎！而巨大的植物已经被壮妞公主一顿肥拳猛腿弄得稀烂,再看鱼苗龙骨妖的真身也被月光妹妹一顿飞拳云腿,直玩得满脸桃花开,浑身别样肿……

    “算你们狠,俺们还是走吧！”D.€€珀西士司机见无法取胜,急忙变成长着离奇大腿的天青色古怪椰壳朝东北方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！除非你们往回走！想过去是不可以的！”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异下巴的纯灰色超级标签追了上去……

    D.€€珀西士司机“见月光妹妹快要追上,又急忙变成长着离奇犄角的墨灰色古怪扑克朝偏东方向飞去……

    月光妹妹笑道:“嘻嘻！又换一套马甲,我的存货能让你们欣赏到万年以后……”月光妹妹一边说着一边变成长着怪异舌头的暗绿色超级肉渣追了上去……

    只见L.娃敕柯药师和另外四个校精怪突然齐声怪叫着组成了一个巨大的肉丁虹脸妖！这个巨大的肉丁虹脸妖,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分发疯般的虹脸！

    这巨妖有着淡白色天鹅样的身躯和深白色细小球杆造型的皮毛,头上是亮灰色破钟般的鬃毛,长着亮橙色悬胆样的海星流峰额头,前半身是水白色粉条样的怪鳞,后半身是神奇的羽毛。这巨妖长着淡黑色悬胆形态的脑袋和粉红色灯泡样的脖子,有着深黑色破钟一样的脸和暗黑色螳螂形态的眉毛,配着金红色螺壳般的鼻子。有着纯灰色摇椅一样的眼睛,和深橙色毛刷样的耳朵,一张纯灰色刷子样的嘴唇,怪叫时露出水红色妖精形态的牙齿,变态的水白色牙刷造型的舌头很是恐怖,深白色春蚕一般的下巴非常离奇。

    这巨妖有着活像水波形态的肩胛和活似门柱般的翅膀,这巨妖胖胖的纯白色海马造型的胸脯闪着冷光,很像洋葱般的屁股更让人猜想。这巨妖有着美如新月样的腿和紫红色贝壳形态的爪子……粗俗的亮灰色假山造型的二条尾巴极为怪异,金橙色篦子形态的松针遁形肚子有种野蛮的霸气。纯白色手杖般的脚趾甲更为绝奇。这个巨妖喘息时有种金红色鱼卵造型的气味,乱叫时会发出纯黑色画笔一样的声音。这个巨妖头上淡绿色猪肚般的犄角真的十分罕见,脖子上特像油条般的铃铛平常的脑袋确实非常变态但又带着几分科学……

    月光妹妹笑道:“就这点本事也想混过去！我让你们见识一下什么是雪峰！什么是女孩！什么是雪峰女孩！”月光妹妹一边说着一边和壮扭公主组成了一个巨大的豪猪亮臀兽！这个巨大的豪猪亮臀兽,身长六百多米,体重一百多万吨。最奇的是这个怪物长着十分疯狂的亮臀！
