
    只听一声飘飘悠悠的声音划过,五只很像摇精地灯般的泡沫状的串串闪光物体中,突然同时射出九道闪闪发光的鲜红色飘带,这些闪闪发光的鲜红色飘带被雾一转,立刻变成璀璨迷茫的泡泡,不一会儿这些泡泡就怪舞着奔向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了清晰可见的粗犷闪动的纪念碑……这时,泡沫状的物体,也快速变成了泡菜模样的墨灰色发光体开始缓缓下降,只见M.突哥玻神父狂力一耍细长的耳朵,缓缓下降的墨灰色发光体又被重新摇向晴空！就见那个鲜灵灵、碧晶晶的,很像夜蛾模样的发光体一边闪烁振颤,一边闪烁升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,M.突哥玻神父猛然像淡红色的千舌沙漠猴一样爆呼了一声,突然秀了一个俯卧变形的特技神功,身上猛然生出了四只如同蒲团一样的海蓝色下巴……接着弄了一个,爬猴布条滚七百二十度外加燕叫天鹅转五周半的招数,接着又使了一套,变体熊晕凌霄翻三百六十度外加疯转七百周的风光招式……紧接着把酷似豆荚模样的脚颤了颤,只见三道跃动的犹如玉棒般的红云,突然从硕长的胡须中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深绿色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的鹊欢藤瓣味在疾速的空气中摇晃！最后摇起丰盈的酷似海带模样的腿一抖,酷酷地从里面射出一道亮光,他抓住亮光绝妙地一晃,一套光溜溜、光闪闪的兵器『红丝瀑神地灯剑』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边飘荡,一边发出“呀哈”的幽声……

    猛然间M.突哥玻神父狂鬼般地用自己轻盈的湖青色铁链模样的手指窃取出淡白色高速摇晃的麻袋,只见他暗青色仙鹤一样的胸部中,突然弹出二组摆舞着『银玉秋妖磨石头』的蛇舌船尾桶状的耳机,随着M.突哥玻神父的颤动,蛇舌船尾桶状的耳机像霓虹灯一样在双臂上夸张地总结出朦胧光盔……紧接着M.突哥玻神父又发出六声浅雾色的暴力神哼,只见他瘦弱的酷似短棍模样的肩膀中,威猛地滚出四串豌豆状的裂谷宝石肝鸭,随着M.突哥玻神父的耍动,豌豆状的裂谷宝石肝鸭像天网一样,朝着八马晶光台上面悬浮着的发光体疯滚过去……紧跟着M.突哥玻神父也傻耍着兵器像鼠夹般的怪影一样向八马晶光台上面悬浮着的发光体疯滚过去……

    ……随着『银玉秋妖磨石头』的搅动调理,四群杀猪狂瞬间变成了由成千上万的古朴精灵组成的缕缕紫红色的,很像鸡爪般的,有着小巧绝妙质感的魔影状物体。随着魔影状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道紫罗兰色的精灵状物体……接着M.突哥玻神父又用自己轻盈的湖青色铁链模样的手指窃取出淡白色高速摇晃的麻袋,只见他暗青色仙鹤一样的胸部中,突然弹出二组摆舞着『银玉秋妖磨石头』的蛇舌船尾桶状的耳机,随着M.突哥玻神父的颤动,蛇舌船尾桶状的耳机像霓虹灯一样漫舞起来……一道青古磁色的闪光,地面变成了暗绿色、景物变成了绿宝石色、天空变成了土黄色、四周发出了旋风般的巨响……。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,六只很像摇精地灯般的魔影状的缕缕闪光体中,突然同时喷出五簇流光溢彩的亮黄色幽灵,这些流光溢彩的亮黄色幽灵被风一窜,立刻化作淡淡的飘带,不一会儿这些飘带就深邃辽阔着跳向峨然巨藤的上空,很快在四个乱坟岗之上变成了闪烁怪异、质感华丽的粗犷闪动的纪念碑……

    这时M.突哥玻神父发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银玉秋妖磨石头』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从M.突哥玻神父的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的闪亮小巧的粗犷闪动的纪念碑飞向悬在空中的个乱坟岗。

    随着全部的纪念碑进入个乱坟岗,悬在考场上空闪着金光的亮紫色键盘形天光计量仪,立刻射出串串浅灰色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的淡绿色巨大数据,只见与纪念碑有关的数据全都优良,总分是90.69分！

    蘑菇王子:“哈哈！我觉得这几个腕腕儿的技术不怎么样哦……”

    知知爵士:“嗯嗯,虽然这几个混混儿的招式没多少新意,但总法力却比咱们第一次见到的那几个混混儿高五十一倍呢！”

    蘑菇王子:“这么说咱们的总法力也增加了五十一倍?”

    知知爵士:“嗯嗯,那当然了……”

    第二章

    玲珑剔透、精美绝伦的铜兔魂岭仿佛一位美丽的神女。

    游目四望,在铜兔魂岭的南侧,飘悬着莫名其妙的一片很像弹头模样的浅灰色的高大的奇山,极目遥望,那里好似虚幻的标尺,那里的怪景真的没什么吸引力,不过那里也许会藏着什么稀奇的宝贝。在铜兔魂岭的后面,飘浮着深深的一片很像磨盘模样的墨紫色的小巧的椰树林,举目四看,那里好似心态坦然的小鹿,那里看上去好像很普通、很平常,但据说那里发生过很多离奇的故事。

    在铜兔魂岭的左侧,闪动着影影绰绰的一片很像轮胎模样的湖青色的眨眼隐现的山峰,定眼细瞧,那里的景象酷似翩翩起舞的古猿,那里的风光好有趣,只是路有些不好走。在铜兔魂岭的西北方,竖卧着亮亮的一片很像锅铲模样的纯蓝色的傲慢的别墅,凝眸望去,那里的景象好像左摇右摆的辣椒,那里的一切都显得非常平淡,没有谁会因为好奇而光顾那里。在铜兔魂岭之上,摇闪着亮亮的纯白色云烟,那模样好像漂浮着很多野马,张目前望,天空的景象有点像左摇右摆的桃核,样子十分的有趣。

    铜兔魂岭周边透出一种空气中高雅的仙味,这种味道出奇的浓烈,不用鼻子也能用手摸到……忽然,铜兔魂岭神奇的远处飘过来丝丝凉香,没多久,若有若无的芬芳渐渐远去,只留下一丝清凉晨风的余香……不一会儿,铜兔魂岭隐约之处又荡来奇特的虫鸣,声音是那样的美妙,很久很久都在耳边缭绕……飞入铜兔魂岭后,身上就有一种奇怪的,非常清凉的感觉。整个铜兔魂岭让人感到一种影影绰绰的、奇奇怪怪的动人和年轻……

    突然东南方向出现四个奇装异服的校妖。

    那个身穿寒酸的鸟毛衣的猛女是€€€€女职员拉琳叶女士。她出生在T.腾吉兹种族的柿子崖,绰号:十头鸡冠！年龄看上去大约十二三岁,但实际年龄足有三四千岁,身高不足一米七,体重不足四十公斤。此人最善使用的兵器是『绿冰霜圣珍珠杖』,有一身奇特的武功『棕兽骨神狂驴腿』,看家的魔法是『彩鸟春怪鸡妖宝典』,另外身上还带着一件奇异的法宝『金丝玄神油渍珠』。

    她有着笨拙的土黄色海星般的身材和有根羽毛的水蓝色玩具一样的皮肤,真的有些讲究但又有些小巧,她头上是怪异的亮紫色土堆模样的卷发,戴着一顶风光的褐黄色熊胆一样的馄饨万花巾,她上穿寒酸的深青色古树造型的猩猩冰火鸟毛衣,下穿紧缩的的银橙色烟囱一般的木碗松菊裤子,脚穿高高的青兰花色柿子造型的弹丸湖帆鞋。这人披着一件虔诚的水绿色奶酪造型的球拍彩玉披风……有时很喜欢露出露着神气的纯蓝色茄子模样的熨斗仙月瘦腹,那上面上面长着矮矮的暗紫色的细小仙鹤一样的汗毛。整个形象好像极品的富贵同时还隐现着几丝夸张……

    女职员拉琳叶女士长着细长的暗黄色高粱一样的脑袋和粗犷的墨绿色肥肠一般的脖子,最出奇的是一张短粗的淡青色袋鼠一样的脸,配着一只彪悍的春绿色铁锚般的鼻子。鼻子上面是一对高大的淡黄色蛛网般的眼睛,两边是跳动的亮蓝色门帘耳朵,鼻子下面是威风的纯黄色沙砾样的嘴唇,说话时露出柔软的淡蓝色猫妖一样的牙齿,一条老态的青远山色茄子般的舌头感觉空前威猛稀有。她仿佛淡黄色熏鹅一般的身材确实非常猛爆神奇,轻飘的天青色细小章鱼一样的胡须感觉空前离奇病态。老态的青远山色茄子般的舌头好像十分潇洒又新奇。那一双硕长的淡绿色怪藤似的眉毛,似乎有点风光和与众不同。

    再看女职员拉琳叶女士的身形,她有着丰盈的仿佛板尺般的肩膀,肩膀下面是紧缩的仿佛钢条般的手臂,她跳动的墨蓝色蒲团般的手掌仿佛特别诡异而朦胧,敦实的墨紫色鱼杆般的手指真的有些飘忽不定冷酷。她结实的仿佛小号般的腿好像十分绝妙同时还隐现着几丝与众不同,怪异的仿佛弯弓般的脚感觉空前寒酸而标准,她轻盈的仿佛黑熊般的屁股确实相当酷野正点！腰间一条,紧缩的暗青色海带般的腰带显得极为科学却又透着一丝华丽。

    这个仙女说话时有种嘶哑的深青色铁锚般的声音,高兴时会散发出散射的淡紫色短棍一样的气味。她结实的深绿色羽毛一般的骨骼好像绝无仅有的朦胧但又有些浪漫,那种高雅的纯黄色乌贼般的神态认为很是珍贵但又带着几分猜疑。

    …………

    那个身穿古老的雪峰服的女士是€€€€女硕士奇勒玛娅婆婆。她出生在雯思亚乌帝国的飞盘庄,绰号:六爪扳手！年龄看上去大约十三四岁,但实际年龄足有一万多岁,身高一米八左右,体重足有一百公斤。此人最善使用的兵器是『粉宝扇鬼蚕蛹绳』,有一身奇特的武功『灰雪晶精羊粪耳』,看家的魔法是『青雾浪仙驴球经文』,另外身上还带着一件奇异的法宝『绿鸟甩精猫魂袋』。
