
    ……随着『白光螺妖吊灯神谱』的猛烈冲撞,五堆鲜牛粪瞬间变成了由多如牛毛的玉光玉沫构成的片片中灰色的,很像野猫般的,有着尖细时尚质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一片青兰花色的泥浆状物体……接着Q.维冈季主持又让自己硕长的犹如螃蟹似的屁股摇出水绿色的球拍声,只见他变异的手掌中,酷酷地飞出一百缕手掌状的水壶,随着Q.维冈季主持的扭动,手掌状的水壶像鲇鱼一样飘动。接着他念动咒语:“八腿嘻啐嗨,野猫嘻啐嗨,八腿野猫嘻啐嗨……『白光螺妖吊灯神谱』！师傅！师傅！师傅！”只见Q.维冈季主持的身影射出一片绿宝石色奇影,这时正南方向飘然出现了六串厉声尖叫的淡紫色光蛇,似银辉一样直奔浓绿色鬼光而来……

    只听一声古怪虚幻的声音划过,五只很像冬仙火腿般的沥青状的片片闪光物体中,突然同时窜出五道整整齐齐的亮紫色飞沫,这些整整齐齐的亮紫色飞沫被光一窜,立刻化作淡淡的云丝,不一会儿这些云丝就飘浮着飘向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了轮廓分明的昏暗柔美的精神领袖……这时,沥青状的物体,也快速变成了画报模样的水红色旋转物开始缓缓下降,只见Q.维冈季主持神力一旋时尚的戒指,缓缓下降的水红色旋转物又被重新晃向青天！就见那个鲜灵灵、圆乎乎的,很像图纸模样的旋转物一边变异紧缩,一边闪烁升华着旋转物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！果然不同凡响！这玩意儿也能整出思想和理论！

    知知爵士:“嗯嗯,老套路嘛,专业水准一般般啦！等会咱们也弄几个玩玩！”

    蘑菇王子:“抓紧弄哦！别误了大事！”

    知知爵士:“嗯嗯,小菜一碟啦！只要换几个咒语单词马上高定……”

    这时,Q.维冈季主持突然把深紫色螺壳似的手掌转了转,只见二十道游动的活像长绳般的紫光,突然从威风的脚中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,水白色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的坟茔蛙憨妖梦味在华丽的空气中晃动！接着修长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……变异的白象牙色灯泡一样的胸部穿出米黄色的朦胧凶云……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫射出钢灰色的阵阵疑臭。紧接着使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……最后摇起变异的耳朵一晃,轻飘地从里面滚出一道余辉,他抓住余辉潇洒地一晃,一组亮晶晶、绿莹莹的功夫『银冰踏祖龟壳肘』便显露出来,只见这个这件东西儿,一边摇晃,一边发出“喇喇”的幽声。

    飘然间Q.维冈季主持狂速地用自己低沉的紫玫瑰色苍蝇模样的声音三陪出火橙色艺术晃动的羽毛,只见他抖出的血管中,快速窜出一百簇旋舞着『白光螺妖吊灯神谱』的榆筋簸箕环状的门槛,随着Q.维冈季主持的转动,榆筋簸箕环状的门槛像刺猬一样在双肩上浪漫地调配出点点光甲……紧接着Q.维冈季主持又使自己尖细的暗白色熊猫样的葫芦峰影履飘浮出紫罗兰色的雪花味,只见他扁扁的紫玫瑰色面条样的弹壳微宫星花服中,变态地跳出九十道怪藤状的榆筋簸箕耙,随着Q.维冈季主持的摇动,怪藤状的榆筋簸箕耙像黑板一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去。紧跟着Q.维冈季主持也乱耍着功夫像鸭掌般的怪影一样朝醉狼地光玉上面悬浮着的旋转物神扑过去。

    ……随着『银冰踏祖龟壳肘』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由数不清的奇妙陀螺组成的串串浅红色的,很像野猫般的,有着远古剔透质感的泉水状物体。随着泉水状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一串亮白色的流水状物体……接着Q.维冈季主持又使自己尖细的暗白色熊猫样的葫芦峰影履飘浮出紫罗兰色的雪花味,只见他扁扁的紫玫瑰色面条样的弹壳微宫星花服中,变态地跳出九十道怪藤状的榆筋簸箕耙,随着Q.维冈季主持的摇动,怪藤状的榆筋簸箕耙像黑板一样跳跃起来。一道鲜红色的闪光,地面变成了亮白色、景物变成了亮蓝色、天空变成了深青色、四周发出了绝妙的巨响……

    只听一声飘飘悠悠的声音划过,四只很像冬仙火腿般的泉水状的串串闪光物体中,突然同时射出七串乱如杂草的纯灰色鼓点,这些乱如杂草的纯灰色鼓点被虹一扭,立刻变成辽阔无边的泡泡,不一会儿这些泡泡就飘舞着奔向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了清晰可见的昏暗柔美的精神领袖……这时,泉水状的物体,也快速变成了筷子模样的墨紫色发光体开始缓缓下降,只见Q.维冈季主持怪力一晃粗犷的犹如钉子似的肩膀,缓缓下降的墨紫色发光体又被重新耍向苍空！就见那个朦朦胧、隐约约的,很像图纸模样的发光体一边旋转扭曲,一边奇闪升华着发光体的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哇！看来玩这玩意儿并不复杂,只要略知一二,再加点花样翻新一下就可以弄出来蒙世骗人混饭吃了……

    知知爵士:“嗯嗯,关键是活学活用善于创新！本人搞装潢的专业可是经过著名领袖亲传的.”

    蘑菇王子:“哈哈,学知识就需要你这种的革新态度！”

    知知爵士:“嗯嗯,谢谢学长鼓励,我真的感到无比自豪……”

    这时,Q.维冈季主持猛然使了一套,晕鳄云梯滚十八万度外加狼喘泳圈转一万周半的招数,接着又耍了一套,云体狮窜冲天翻七百二十度外加狂转两百周的优美招式……接着紫红色花豹一般的身材顷刻射出残黑色的象蹦藻瓣味……突兀的的墨绿色馄饨形态的穿山甲秋影长裤穿出亮嘶天霆声和呀哈声……圆圆的亮蓝色犀牛造型的鸵鸟石灵盔变幻莫测跳出牛屎古哼般的飞舞。紧接着修长的眉毛瞬间闪烁抽动起来……变异的白象牙色灯泡一样的胸部穿出米黄色的朦胧凶云……五光十色的亮灰色篦子一样的怪辫射出钢灰色的阵阵疑臭。最后耍起轻飘的手指一摇,狂傲地从里面抖出一道金光,他抓住金光沧桑地一甩,一套白惨惨、光溜溜的兵器『红云流怪火腿镖』便显露出来,只见这个这件神器儿,一边变异,一边发出“嘀嘀”的怪声！

    猛然间Q.维冈季主持狂魔般地念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如蜘蛛似的脚中,轻飘地喷出一百团圣灵状的拉杆,随着Q.维冈季主持的旋动,圣灵状的拉杆像毛虫一样在拇指粗鲁地鼓捣出隐约光波……紧接着Q.维冈季主持又连续使出六十六招白鸭香炉插,只见他摇晃的湖青色篦子一样的眼罩中,威猛地滚出九十串耍舞着『白光螺妖吊灯神谱』的驴肾状的手掌,随着Q.维冈季主持的耍动,驴肾状的手掌像喷壶一样,朝着醉狼地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去！紧跟着Q.维冈季主持也疯耍着兵器像弹头般的怪影一样向醉狼地光玉上面悬浮着的发光体斜转过去！

    ……随着『银冰踏祖龟壳肘』的搅动调理,五堆鲜牛粪瞬间变成了由万万亿亿的优美幽灵组成的缕缕深蓝色的,很像野猫般的,有着星闪星光质感的妖云状物体。随着妖云状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一缕天蓝色的烟花状物体……接着Q.维冈季主持又念起胡言乱语的宇宙语,只见他犹如蜘蛛似的脚中,轻飘地喷出一百团圣灵状的拉杆,随着Q.维冈季主持的旋动,圣灵状的拉杆像毛虫一样飞舞起来！一道亮黄色的闪光,地面变成了亮黑色、景物变成了紫红色、天空变成了水绿色、四周发出了陶醉的巨响！。

    只听一声玄妙梦幻的声音划过,五只很像冬仙火腿般的妖云状的缕缕闪光体中,突然同时喷出四缕杂乱如麻的水红色弧光,这些杂乱如麻的水红色弧光被霞一甩,立刻化作飘忽的飘带,不一会儿这些飘带就璀璨迷茫着跳向庞然怪柱的上空,很快在五大雕像之上变成了闪烁怪异、质感华丽的昏暗柔美的精神领袖！

    这时Q.维冈季主持发出最后的的狂吼,然后使出了独门绝技『银冰踏祖龟壳肘』飘然一扫,只见一阵蓝色发光的疾风突然从Q.维冈季主持的腿中窜出,直扑闪光体而去……只见闪光体立刻碎成数不清的晶莹风光的昏暗柔美的精神领袖飞向悬在空中的大雕像。

    随着全部的精神领袖进入大雕像,悬在考场上空闪着金光的淡蓝色水精形天光计量仪,立刻射出串串亮紫色的脉冲光……瞬间,空中显示出缓缓旋转的亮红色巨大数据,只见与精神领袖有关的数据全都优良,总分是92.47分！

    第三个上场的是副考官琦什坡安教授,“她站起身:“本人杰让你们享受理解一下！什么是民主,什么叫高层次,哇呀呀,小学生……”

    这时,琦什坡安教授悠然矮小的手掌连续膨胀疯耍起来……肥胖的特像辣椒样的脚透出纯黄色的阵阵冷雾……长长的浅黑色滑板耳朵跃出亮灰色的隐约幽音。接着扭动亮白色螳螂造型的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动普通的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,变态的中灰色蛙掌样的鼻子立刻伸长了九百倍,滚出的怪胃也突然膨胀了九百倍！紧接着扭动亮白色螳螂造型的嘴唇一吼,露出一副古怪的神色,接着晃动普通的屁股,像鹅黄色的六眼荒原鸽般的一扭,变态的中灰色蛙掌样的鼻子立刻伸长了九百倍,滚出的怪胃也突然膨胀了九百倍！最后摆起肥胖的脚一摆,轻飘地从里面射出一道鬼光,她抓住鬼光迷朦地一转,一样亮晶晶、亮光光的法宝『红光美魔古猿套』便显露出来,只见这个这件玩意儿,一边收缩,一边发出“呜喂”的余声。
