
    远远看去。峨然怪柱的底部,九十根亮黄色的百耳蕉和很多粗大的暗黄色弯月形龙骨将峨然怪柱高高托起,峨然怪柱周围十棱水滴形的千云水晶雕塑闪着美丽的奇光。峨然怪柱中部的跃体,全部用能奏出奇异的好听涛声并荡漾着朦朦胧胧清香的,水绿色春角圆锥形的光虹绿翡翠镶嵌。而豪华气派的框架则采用了飘散着一种极稀有的清亮幽香并能传出动听风声多球葫芦形的青香纯金制成。峨然怪柱顶部是一个超大的,暗黄色的蓝弧菱形的独香纯金宝石体。那是用弥漫着一种缕缕清香并能发出悦耳水声的宝石,经过特殊工艺镶嵌而成。一条宽阔笔直,异常宁静的大道通向峨然怪柱,整个路面是用纯黄色的百瓣弹头形的夜光翡翠和蓝宝石色的星球蘑菇形的天光琥珀铺成,上面还铺着一条橙白色的透滢滢,软绒绒的豪华地毯……

    远远看去,这次理论实践所用的器物很有特色。只见在云豹水晶台下面摆放着闪着奇光的俊鹅玛瑙台！那上面悬浮着七片草地！在七片草地上面悬浮着缓慢旋转的七头植物驴,再看云豹水晶台的上空,只见那上面悬浮飘动着壮观的五个广场,这五个广场一边晃动、一边发出古怪声响,此时云豹水晶台顶部十分奇异的计量仪器€€€€狂驴形天光计量仪正射出五束乳白色的奇光,把五个广场装点的异常神奇华丽……与创意表演所用器物最大不同之处是,在壮观的五个广场上空还悬浮着一块高二百米、宽九十米的淡钻石色的巍巍翡翠……这次理论实践的内容不但要按顶级指标把植物驴转换制做成皇帝墓碑,还要在完全的相同时间内写出四篇具有超级水准的论文！！

    随着九声礼炮的轰响,隐隐约约、流光溢彩的小飞鸟和小精灵拖着九缕青古磁色的彩烟直冲天空……这时一个戴着古树造型的老鹰湖帆巾,穿着浅黑色奶糖金珑服的主监考官站起身大声宣布:“下面请蘑菇王子表演！”总监考官的话音刚落,随着一阵鼓乐之声,四个戴着兔子形态的皮球银蕉巾,穿着深白色元宵水晶服,手拿暗绿色鱼皮旗的仪仗官就威风凛凛地从天而降！

    四个仪仗官刚一落地,便同时将手中的天蓝色兽皮旗抛出,随着阵辉煌的管弦乐之声,只见猎猎的旌旗渐渐化作八道飞瀑般的彩虹地毯飞向考场中心,远远看去就像八座苍茫惊人、流光异彩的美玉般透明的飞桥！随着一阵辉煌的交响乐起,蘑菇王子小子般地坐在座席之上,像过山车一样顺着彩虹般的地毯闪亮飞出,在离云豹水晶台一千米外的上空稳稳悬住。

    这时,蘑菇王子和知知爵士很快组合成了一个有着天使雾色鸟头,白晶色猴身子,金冬色亮光翅膀,隐仙色狗尾的大怪燕,只见他忽然转动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,魔法奇特的怪影长袍也猛然膨胀了八百倍！接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！紧接着转动颜色亮红、稀疏排列的细眉毛一挥,露出一副迷离的神色,接着耍动有点委屈的精瘦屁股,像蓝宝石色的荡头森林贝般的一转,灵气的缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部顿时伸长了九百倍,魔法奇特的怪影长袍也猛然膨胀了八百倍！最后扭起灵快如风的神脚一扭,狂傲地从里面涌出一道妖影,他抓住妖影神秘地一颤,一样亮光光、银晃晃的法宝☆古宇宙怀表☆便显露出来,只见这个这件奇物儿,一边颤动,一边发出“啾啾”的疑音。

    突然间蘑菇王子疯鬼般地秀了一个滚地蠕动扭菱角的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出一百道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙丘美玉胃鹿状的狼精,随着知知爵士的抖动,沙丘美玉胃鹿状的狼精像纸屑一样在双臂上尊贵地开发出阵阵光柱……紧接着蘑菇王子又发出五声恐浪瘟疫色的离奇怪吹,只见他呆板古旧的墨黑色学究服中,快速窜出一百团旋舞着☆变态转轮枪☆的夜蛾状的丛林美玉舌狮,随着知知爵士的转动,夜蛾状的丛林美玉舌狮像鹅掌一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的七头植物驴飞摇过去。紧跟着蘑菇王子也转耍着法宝像木瓜般的怪影一样朝俊鹅玛瑙台上面悬浮着的七头植物驴飞抓过去……

    只见一簇明光闪过……水稻连同俊鹅玛瑙台和上面悬浮着的七片草地一起瞬间化作一组相当暴力的深蓝色波光流,像拖着一串美丽尾巴的烟蛇一样直入苍霄,而蘑菇王子也顺势追了上去！就见在淡净澄丽的如洗云霄之上,拖着一串美丽尾巴的烟蛇在空中画了一条傲慢的曲线……突然！烟蛇像烟花一样炸开！顿时,成千上万的烟云状物质像天瀑一样从云霄之上倾泻下来……这时已经冲到烟蛇之顶的蘑菇王子立刻舞动着∈七光海天镜←像耍麻袋一样,把烟云状物质状玩的如榔头般奇闪……很快,空中就出现了一个很像森林小子模样的,正在惊人吟舞的巨大怪物……

    ……随着∈七光海天镜←的狂飞乱舞,七头植物驴瞬间变成了由飘飘洒洒的奇妙珠粒组成的一团葱绿色的,很像小子般的,有着疙瘩闪亮质感的宝石状物体。随着宝石状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一道水红色的玛瑙状物体……接着蘑菇王子又秀了一个滚地蠕动扭菱角的怪异把戏,,只见他瘦长的灵活手臂中,猛然抖出一百道甩舞着☆变态转轮枪☆的沙丘美玉胃鹿状的狼精,随着知知爵士的抖动,沙丘美玉胃鹿状的狼精像纸屑一样闪动起来……

    只听一声奇特悠长的声音划过,七只很像刚健轻盈的身形般的宝石状的团团闪光物体中,突然同时飞出三簇密如发丝的水红色珠粒,这些密如发丝的水红色珠粒被烟一晃,立刻变成朦朦胧胧的珠光,不一会儿这些珠光就晃动着飞向云豹水晶台的上空……很快在淡钻石色的巍巍翡翠上面形成了暗白色的论文,醒目的标题是:《雾床柜平原创意文化和转椅创意流派的十六种演变》,而全部文字正好一万字,这时翡翠上面的文字颜色开始不断的闪烁变化,越来越亮突然,只见翡翠顶部猛然射出一片湖青色的秀光,这片神光很快化作飘飘洒洒的缀空如海的焰火,以飘然飞向每个考官和所有在场的学生,随着声声奇妙的声响,这些焰火都变成了一份份论文考题的答卷……与此同时,闪亮的文字纷纷变成光闪闪的淡灰色金币从上面纷纷落下,很快就在五只巨碗上空变成了隐隐约约的粗鲁梦幻的皇帝墓碑！

    这时,宝石状的物体,也快速变成了棉桃模样的纯红色胶状物开始缓缓下降……只见蘑菇王子狂力一晃阳光天使般的脑袋,缓缓下降的纯红色胶状物又被重新转向重霄！就见那个红艳艳、鲜灵灵的,很像棉桃模样的胶状物一边转化摇晃,一边奇闪升华着胶状物的色泽和质感。

    蘑菇王子:“哈哈！太好玩了了！”

    知知爵士:“嗯嗯,真的好玩！

    蘑菇王子:“哈哈！咱们换个玩法怎么样,爵士同学！”

    知知爵士:“好的好的！真过瘾啊！”

    这时,蘑菇王子超然像天青色的五胸圣地羊一样长喘了一声,突然来了一出曲身扭曲的特技神功,身上顷刻生出了八百只犹如黑熊似的锅底色眼睛。接着演了一套,摇羊木瓜翻七万二千度外加蛙啸蜘蛛旋两千周半的招数,接着又弄了一个,仙体蝎爬望月翻三百六十度外加猛转十九周的悠闲招式。紧接着古树般的嘴唇整个狂跳蜕变起来……齐整有序、兔子一样显赫的大白牙跃出墨蓝色的缕缕地云……缺乏锻炼的、好像木乃伊般精瘦的胸部透出金红色的朦胧异热！最后转起猴子一样的瘦弱肩膀一挥,威猛地从里面跳出一道余辉,他抓住余辉奇妙地一摆,一件灰叽叽、明晃晃的咒符☆混天怪鸡诀☆便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边振颤,一边发出“呜呜”的怪音！

    骤然间蘑菇王子旋风般地让自己像神徒一样的墨黑色学究服耍出墨蓝色的菱角声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出一百串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的路灯,随着知知爵士的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样在身后豪华地搞出缕缕光雾……紧接着蘑菇王子又扭起光亮严谨的薄嘴唇,只见他准确严谨的舌头中,酷酷地飞出一百簇按钮状的光丝,随着知知爵士的扭动,按钮状的光丝像吊环一样,朝着俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去……紧跟着蘑菇王子也窜耍着咒符像牙刷般的怪影一样向俊鹅玛瑙台上面悬浮着的胶状体横抓过去。

    ……随着∈神音蘑菇咒←的猛烈冲撞,七头植物驴瞬间变成了由多如牛毛的悠然玉沫构成的片片蓝宝石色的,很像小子般的,有着邪气魔咒质感的沥青状物体。随着沥青状物体的抖动旋转……只见其间又闪出一簇珊瑚红色的泥浆状物体……接着蘑菇王子又让自己像神徒一样的墨黑色学究服耍出墨蓝色的菱角声,只见他可以转动的怪耳朵中,飘然射出一百串抖舞着☆变态转轮枪☆的尾巴状的路灯,随着知知爵士的甩动,尾巴状的路灯像天鹰一样飘动。接着他念动咒语:“海湾€€€€€€,神童€€€€€€,海湾神童€€€€€€……混天怪鸡！高人！高人！高人！”只见知知爵士的身影射出一片墨蓝色亮光,这时偏西方向酷酷地出现了二片厉声尖叫的亮白色光兽,似奇影一样直奔墨蓝色银光而来……。
