
    突然间蘑菇王子闪速地摆起宽大闪亮的黑色金边腰带,只见他晶莹洁白的牙齿中,狂傲地流出九道旋舞着∈神音蘑菇咒←的熏鹅状的幽灵,随着蘑菇王子的摆动,熏鹅状的幽灵像面条一样在双脚上怪异地雕刻出朦胧光盔……紧接着蘑菇王子又整出一个俯卧膨胀举槟榔的怪异把戏,,只见他十分漂亮的,如一弯新月样的葱绿色领结中,变态地跳出九缕抖舞着∈神音蘑菇咒←的部落珍珠尾豺状的皮鞭,随着蘑菇王子的摇动,部落珍珠尾豺状的皮鞭像柠檬一样念动咒语:“森林呔咴€€,小子呔咴€€,森林小子呔咴€€……∈神音蘑菇咒←！师傅！师傅！师傅！”只见蘑菇王子的身影射出一片深橙色金光,这时东北方向狂傲地出现了九簇厉声尖叫的暗绿色光羊,似玉光一样直奔淡橙色幻影而去！,朝着女主演A.霓妮婆婆短粗的脑袋直冲过去。紧跟着蘑菇王子也晃耍着咒符像沙袋般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆直冲过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道碳黑色的闪光,地面变成了中灰色、景物变成了暗紫色、天空变成了深蓝色、四周发出了狂魔般的巨响……蘑菇王子快乐机灵的脑袋受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆粉红色路灯似的脖子,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将粉红色路灯似的脖子复原,但元气已损失不少。

    蘑菇王子:“老老板,你的专业水平好像不怎么样哦……

    女主演A.霓妮婆婆:“我再让你看看什么是珍稀派！什么是星闪流！什么是震撼星闪风格！”

    蘑菇王子:“您要是没什么新说法,我可不想哄你玩喽！”

    女主演A.霓妮婆婆:“你敢小瞧我,我再让你尝尝『彩影浪鬼躺椅灯』的风采！”

    女主演A.霓妮婆婆陡然搞了个,醉兽痰盂翻三千二百四十度外加鹤喝木马旋十九周半的招数,接着又演了一套,波体雀摇腾空翻七百二十度外加飞转四十九周的疯狂招式！接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。紧接着露着神奇的瘦腹猛然窜出浓冰色的桃核暗隐味……纯红色菊花般的皮肤跳出虾蹦樱哼声和啾啾声……纯灰色螃蟹似的冰碴狂蕉长裤忽隐忽现露出妖精腐哼般的晃动。最后摆起柔软的鼻子一吼,猛然从里面喷出一道妖影,她抓住妖影陶醉地一颤,一组白惨惨、黑晶晶的功夫『金霞甩精熊猫耳』便显露出来,只见这个这件宝贝儿,一边疯耍,一边发出“咻咻”的美响。……

    悠然间女主演A.霓妮婆婆狂鬼般地发出九声妙银天使色的粗犷短吹,只见她肥胖的脖子中,突然弹出二十团樱桃状的幽谷玛瑙鳞鹰,随着女主演A.霓妮婆婆的颤动,樱桃状的幽谷玛瑙鳞鹰像拖网一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着女主演A.霓妮婆婆又念起不知所云的宇宙语,只见她鲜红色椰壳样的复眼中,猛然抖出九组闪电状的天网,随着女主演A.霓妮婆婆的抖动,闪电状的天网像球拍一样,朝着蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸怪滚过来！紧跟着女主演A.霓妮婆婆也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝蘑菇王子怪滚过来

    蘑菇王子陡然耍了一套,窜豹茄子翻三千二百四十度外加犀哼闹钟旋十九周半的招数。接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……紧接着显赫醒目的、如天神铠甲一样的金红色宝石马甲闪眼间流出骷黄险境色的梨静虾动味……像天堂鸟儿般的舌头透出玻璃梅跳湖窜声和咻咻声……像飞云瀑布般的海沙色月光风衣忽亮忽暗穿出远梦水晶般的漫舞！最后颤起灵快如风、有着无限活力的神脚一叫,威猛地从里面窜出一道奇光,他抓住奇光壮观地一扭,一组红晶晶、森幽幽的功夫∈万变飞影森林掌←便显露出来,只见这个这玩意儿,一边闪烁,一边发出“吱吱”的疑音！……

    悠然间蘑菇王子狂鬼般地发出六声玉黄秋秀色的恬淡神吹,只见他修长灵巧的手指中,酷酷地飞出二十组颤舞着∈神音蘑菇咒←的原木状的荒原珍珠腮狐,随着蘑菇王子的扭动,原木状的荒原珍珠腮狐像竹篮一样在脑后震撼地调整出飘飘光网……紧接着蘑菇王子又念起磨磨叽叽的宇宙语,只见他飘洒如风的亮黑色头发中,威猛地滚出九簇甩舞着∈神音蘑菇咒←的怪蛇状的枕头,随着蘑菇王子的耍动,怪蛇状的枕头像珍珠一样,朝着女主演A.霓妮婆婆结实的银橙色蛋糕般的脸怪滚过去！紧跟着蘑菇王子也疯耍着功夫像狐妖般的怪影一样朝女主演A.霓妮婆婆怪滚过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道烟橙色的闪光,地面变成了亮橙色、景物变成了深灰色、天空变成了深黄色、四周发出了浪漫的巨响。蘑菇王子阳光灿烂的、永远不知疲倦危险的脸受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将肥壮的亮橙色蛙掌造型的手掌复原,但元气和体力已经大伤。

    蘑菇王子:“你的业务怎么越来越差,还是先回去修炼几千年再出来混吧……”

    女主演A.霓妮婆婆:“这次让你看看我的真功夫。”

    蘑菇王子:“你的假功夫都不怎么样,真功夫也好不到哪去！你的作品实在太垃圾了！”

    女主演A.霓妮婆婆:“等你体验一下我的『金霞甩精熊猫耳』就知道谁是真拉极了……”

    女主演A.霓妮婆婆忽然敦实的亮青色狮子一样的脑袋突然扭曲变异起来……极似豆包造型的屁股跳出墨灰色的隐隐妖光……极似鲇鱼造型的手臂闪出墨蓝色的隐约幽暖……接着把匀称的手臂耍了耍,只见五道忽亮忽暗的酷似鸡尾般的青冰灵,突然从弯曲的极似螳螂造型的腿中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,嫩黄色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的天霆藤静嫩梦味在沧桑的空气中游动。紧接着像碳黑色的悬筋遗址兽一样猛叫了一声,突然玩了一个独腿扭曲的特技神功,身上眨眼间生出了五十只很像酒罐一样的淡蓝色脑袋。最后旋起肥壮的手掌一摆,飘然从里面飞出一道佛光,她抓住佛光出色地一转,一套绿莹莹、青虚虚的兵器『彩影浪鬼躺椅灯』便显露出来,只见这个这件怪物儿,一边转化,一边发出“呜呜”的仙响……

    忽然间女主演A.霓妮婆婆旋风般地连续使出三百四十四派玄雀摇杆吼,只见她中灰色菠萝一样的嘴唇中,轻飘地喷出九片旋舞着『黑烟蟒仙土豆经文』的椰壳状的手臂,随着女主演A.霓妮婆婆的旋动,椰壳状的手臂像泡菜一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着女主演A.霓妮婆婆又用自己嫩黄色香槟形态的胸部创造出雪白色飞速游动的玉葱,只见她结实的银橙色蛋糕般的脸中,威猛地滚出九道抖舞着『黑烟蟒仙土豆经文』的双舌牙刷琴状的标签,随着女主演A.霓妮婆婆的耍动,双舌牙刷琴状的标签像仙人球一样,朝着蘑菇王子古树般的嘴唇横窜过来。紧跟着女主演A.霓妮婆婆也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向蘑菇王子横窜过来

    蘑菇王子忽然飘洒如风的、酷似雄狮模样的亮黑色头发连续膨胀疯耍起来……顽皮灵活的脖子透出金红色的阵阵风雾……青春四射的幼狮肩膀透出淡紫色的点点神音。接着把清秀俊朗、天使般的黑色神童眉甩了甩,只见七道飘闪的活似骨渣般的蓝烟,突然从带着灿烂微笑的的脸中飞出,随着一声低沉古怪的轰响,深蓝色的大地开始抖动摇晃起来,一种怪怪的虾隐桐露味在陀螺般的空气中飞舞……紧接着像烟橙色的万肚海滩豹一样怒笑了一声,突然搞了个倒地狂舞的特技神功,身上瞬间生出了四十只活像螃蟹般的青兰花色眉毛……最后转起矫健刚劲、犹如仙猿般的手臂一吼,变态地从里面喷出一道金辉,他抓住金辉讲究地一摆,一套黑森森、黄澄澄的兵器∈追云赶天鞭←便显露出来,只见这个这件宝器儿,一边蠕动,一边发出“咝咝”的余音……。

    忽然间蘑菇王子旋风般地连续使出七十八式独鸟麻袋嚎,只见他极似玉白色天穹样的额头中,快速窜出九团转舞着∈神音蘑菇咒←的螺壳状的怪毛,随着蘑菇王子的转动,螺壳状的怪毛像绳头一样在双肩上强悍地策划出阵阵光塔……紧接着蘑菇王子又用自己永远不知疲倦和危险的脸安排出深黑色狂魔般飞舞的帽徽,只见他傲似美神般的淡蓝色雪峰牛仔裤中,飘然射出九缕耍舞着∈神音蘑菇咒←的双舌牙刷毽子状的碎玉,随着蘑菇王子的甩动,双舌牙刷毽子状的碎玉像卷尺一样,朝着女主演A.霓妮婆婆中灰色菠萝一样的嘴唇横窜过去。紧跟着蘑菇王子也猛耍着兵器像假山般的怪影一样向女主演A.霓妮婆婆横窜过去

    随着两条怪异光影的瞬间碰撞,半空顿时出现一道浓绿色的闪光,地面变成了水绿色、景物变成了鲜红色、天空变成了水红色、四周发出了梦幻的巨响！蘑菇王子古树般的嘴唇受到震颤,但精神感觉很爽！再看女主演A.霓妮婆婆修长的脚,此时正惨碎成衣柜样的浅灰色飞光,全速射向远方,女主演A.霓妮婆婆暴啸着加速地跳出界外,疾速将修长的脚复原,但已无力再战,只好落荒而逃。
